  * Stars
  * Royals
  * Entertainment
  * Fashion
  * Beauty
  * Family
    * Horoskop
    * Gewinnspiele
  * Suche 
  * MenÃ¼ 

Toggle navigation

Top Themen

  * Stars  Michael Schumacher Vertrauter: âIch kriege GÃ¤nsehaut, wenn ich daran denkeâ 
  * Panorama  Melania Trump Nach makabrem Foto: So verteidigt sie ihren Ehemann! 
  * Stars  Sarah Brandner Krass! So sieht die Exfreundin von Schweinsteiger heute aus! 
  * Beauty  Linda de Mol Nach den âZu dickâ-Schlagzeilen: So sieht sie jetzt aus 
  * Fitness  Workout Flacher Bauch: Mit diesen Ãbungen klappt's! 

BUNTE.DE

heiÃt Sie herzlich willkommen und mÃ¶chte Sie gerne mit den wichtigen
Informationen zum Datenschutz vertraut machen.

Die BUNTE Entertainment Verlag GmbH erstellt das Online-Angebot BUNTE.de.

Im Folgenden mÃ¶chten wir Ihnen kurz darstellen, wie BUNTE.de zum Datenschutz
steht, wie wir Ihre Daten schÃ¼tzen und was es fÃ¼r Sie bedeutet, wenn Sie
unsere personalisierbaren Dienste nutzen. GrundsÃ¤tzlich ist unsere
Einstellung, dass der Schutz Ihrer PrivatsphÃ¤re von hÃ¶chster Bedeutung ist.
Deshalb ist das Einhalten der gesetzlichen Bestimmungen zum Datenschutz fÃ¼r
uns selbstverstÃ¤ndlich. DarÃ¼ber hinaus ist es uns wichtig, dass Sie
jederzeit wissen, wann wir welche Daten speichern und wie wir sie verwenden.

## WAS SIND PERSONENBEZOGENE DATEN?

Personenbezogene Daten sind alle Informationen Ã¼ber persÃ¶nliche und
sachliche VerhÃ¤ltnisse einer bestimmten oder bestimmbaren Person. Darunter
fallen Informationen und Angaben wie Ihr Name, Ihre Adresse oder sonstige
Postanschrift, die Telefonnummer. Auch Ihre E-Mail-Adresse gehÃ¶rt dazu, wenn
sie einen solchen Bezug zu Ihrem Namen hat, dass Sie identifizierbar sind.
Informationen, mit deren Hilfe Ihre IdentitÃ¤t nicht festgestellt werden kann,
gehÃ¶ren dazu nicht. Solche Informationen sind zum Beispiel nur die
KÃ¶rpergrÃ¶Ãe, nur die Angabe des Geschlechts oder des Alters oder der
Ausbildung oder des Einkommens. In vielen FÃ¤llen unserer interaktiven Dienste
haben Sie die MÃ¶glichkeit, solche Daten (ohne Namensbezug) einzugeben.
Angaben allgemeiner Art, z.B. â15% unserer Internetnutzer sind zwischen 55
und 65 Jahre altâ sind ebenfalls keine personenbezogene Daten.

## WANN UND WO WERDEN IHRE PERSONENBEZOGENEN DATEN ERHOBEN UND GESPEICHERT?

Die BUNTE Entertainment Verlag GmbH oder BUNTE.de fragen Sie immer dann nach
Namen, Adresse und weiteren notwendigen Angaben, wenn Sie z.B. ein Abonnement
abschlieÃen oder ein Produkt bestellen wollen. Ihre personenbezogenen Daten
werden auch erhoben und gespeichert, wenn Sie einen unserer personalisierten
oder interaktiven Dienste in Anspruch nehmen oder sich hierfÃ¼r registrieren
lassen, etwa um einen Newsletter zu bestellen, an einem Gewinnspiel
teilzunehmen oder bezahlbare Inhalte abzurufen. In diesem Fall werden
diejenigen personenbezogenen Daten abgefragt, die fÃ¼r den jeweiligen Service
und seine Personalisierung nÃ¶tig sind. In EinzelfÃ¤llen wird von Ihnen noch
zusÃ¤tzlich eine informierte EinwilligungserklÃ¤rung erbeten.

Alle Ihre personenbezogenen Angaben werden bei BUNTE.de auf einem besonders
geschÃ¼tzten Server gespeichert und nur fÃ¼r die Zwecke genutzt, die Sie uns
bekannt gegeben haben.

Wir haben technische und organisatorische MaÃnahmen getroffen, die
sicherstellen, dass die Vorschriften Ã¼ber den Datenschutz sowohl von uns als
auch von externen Dienstleistern, die fÃ¼r uns arbeiten, beachtet werden. Ihre
Angaben werden auf besonders geschÃ¼tzten Servern gespeichert. Der Zugriff
darauf ist nur wenigen besonders befugten Personen mÃ¶glich, die mit der
technischen, kaufmÃ¤nnischen oder redaktionellen Betreuung der Server und der
Plattform befasst sind.

## WAS IST EIGENTLICH MIT IP-ADRESSEN ETC.?

Mit Ihrem Zugriff auf diese Web-Site werden mÃ¶gliche Identifizierungsdaten
(IP-Adresse) und weitere Angaben (Datum, Uhrzeit, betrachtete Seite) auf
unserem Server fÃ¼r Zwecke der Datensicherheit gespeichert. Eine Auswertung
der Daten, mit Ausnahme fÃ¼r statistische Zwecke und dann in anonymisierter
Form (d.h. auf Domain-Ebene verkÃ¼rzte IP-Adresse), erfolgt nicht.

## ZUR WEITERGABE PERSONENBEZOGENER DATEN AN DRITTE

Die BUNTE Entertainment Verlag GmbH nutzt Ihre personenbezogenen Informationen
nur innerhalb der Gesellschaft und gibt sie nur an solche Unternehmen weiter,
die bei der ErfÃ¼llung der mit Ihnen abgeschlossenen VertrÃ¤ge oder sonst bei
der Leistungserbringung eingeschaltet werden. Ansonsten werden Ihre
personenbezogenen Angaben nicht an Dritte weitergegeben, wenn Sie dazu nicht
ausdrÃ¼cklich Ihr EinverstÃ¤ndnis gegeben haben oder wir zur Herausgabe
verpflichtet sind, beispielsweise aufgrund einer gerichtlichen oder
behÃ¶rdlichen Anordnung.

## ERHEBUNG UND VERARBEITUNG VON NUTZERINFORMATIONEN IN PSEUDONYMISIERTER FORM

Die BUNTE Entertainment Verlag GmbH oder von der Gesellschaft beauftragte
Vermarkter erheben demographische Daten (also Angaben zum Alter, Geschlecht,
Wohnort, Einkommen, Beruf, Ausbildung usw.) der Nutzer verschiedener Dienste
und Informationen Ã¼ber deren Internetnutzung. Die demographischen Daten und
die gewonnenen Informationen Ã¼ber das Nutzungsverhalten werden jedoch von den
dazugehÃ¶rigen personenbezogenen Angaben getrennt unter einem Pseudonym
gespeichert. Ein Pseudonym ist ein Kennzeichen, welches anstelle des Namens
oder anderer Identifikationsmerkmale tritt und eine Identifikation des
Betroffenen und RÃ¼ckschlÃ¼sse auf eine bestimmte Person ausschlieÃt.

Mit dem Sammeln solcher Informationen verfolgt die BUNTE.de zwei Ziele: Einmal
mÃ¶chten wir den Nutzern unserer Websites maÃgeschneiderte Online-Angebote
mit den fÃ¼r sie relevanten und sie interessierenden Inhalten und Services zur
VerfÃ¼gung stellen kÃ¶nnen. Wir haben so die MÃ¶glichkeit, individuellere
(aber eben nicht individualisierte) Inhalte sowohl in redaktioneller als auch
in werblicher Hinsicht anzubieten und damit auch den persÃ¶nlichen Nutzwert
innerhalb unserer Online-Angebote fÃ¼r Sie zu erhÃ¶hen. Zum anderen mÃ¶chten
wir unseren Anzeigenkunden ermÃ¶glichen, die richtige Zielgruppe mÃ¶glichst
genau und ohne groÃe Streuverluste zu erreichen. Die BUNTE Entertainment
Verlag GmbH verÃ¶ffentlicht z.B. verallgemeinerte Nutzerstatistiken ( z.B.
â70% nutzen das Online-Angebot XYâ), um unsere Dienste potenziellen
Partnern, Anzeigenkunden und anderen GesprÃ¤chspartnern darstellen und
beschreiben oder zu anderen gesetzlich zulÃ¤ssigen Zwecken nutzen zu kÃ¶nnen.

Durch die Pseudonymisierung und Anonymisierung der gewonnenen Informationen
bleibt jedoch Ihre PrivatsphÃ¤re zu jederzeit geschÃ¼tzt, weil die
Informationen keine RÃ¼ckschlÃ¼sse auf einzelne Personen zulassen. Sie sind
berechtigt, jederzeit Auskunft Ã¼ber die unter Ihrem Pseudonym gespeicherten
Daten zu verlangen. Ferner sind Sie berechtigt, der Erstellung eines
Nutzerprofils jederzeit mit Wirkung fÃ¼r die Zukunft zu widersprechen.

## COOKIES

Cookies sind kleine Textdateien, die auf der Festplatte des Besuchers einer
Website abgelegt werden kÃ¶nnen. Sie ermÃ¶glichen es Ihnen persÃ¶nliche
Einstellungen auf der Website vorzunehmen. Cookies werden von BUNTE.de oder
Vermarktungspartnern dazu verwendet, um in anonymisierter oder
pseudonymisierter Form die Nutzung der Websites, insbesondere der Online-
Werbung zu analysieren, generelle Vorlieben eines Nutzers zu speichern und dem
jeweiligen Nutzer anhand seiner Vorlieben spezielle, ihn interessierende
Angebote und Services auf den Webseiten zu prÃ¤sentieren. Diese Daten werden
unter UmstÃ¤nden bei OnSite-Befragungen mit weiteren demographischen Daten
(z.B. Alter und Geschlecht) angereichert. Hierauf werden Sie auch gesondert
bei der OnSite-Befragung hingewiesen. DarÃ¼ber hinaus werden z.B. anonyme
Nutzerstatistiken erstellt und die Daten zu Marktforschungszwecken verwendet.
Keinem der Anzeigenkunden werden jedoch Daten zur VerfÃ¼gung gestellt, die
einen RÃ¼ckschluss auf eine bestimmte Person ermÃ¶glichen.

Eine Nutzung unserer Angebote ist auch ohne Cookies mÃ¶glich, jedoch sind dann
nicht alle Funktionen nutzbar. Die meisten Browser sind so eingestellt, dass
sie Cookies automatisch akzeptieren. Sie kÃ¶nnen das Speichern von Cookies
jedoch deaktivieren oder Ihren Browser so einstellen, dass er Sie
benachrichtigt, sobald Cookies gesendet werden.

## VERWENDUNG DES FACEBOOK âGEFÃLLT MIRâ-BUTTONS

Unsere Online-Angebote verwenden den âGefÃ¤llt mirâ-Button des sozialen
Netzwerkes facebook.com. Dieser besondere Dienst wird von der Facebook Inc.,
1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA (âFacebookâ) betrieben.
Der Button ist mit dem Facebook Logo und dem Zusatz âGefÃ¤llt mirâ
gekennzeichnet.

Wenn Sie eine Webseite unserer Angebote aufrufen, die den Button enthÃ¤lt,
baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von Facebook auf. Der
Inhalt des Plugins wird von Facebook direkt an Ihren Browser Ã¼bermittelt und
von diesem in die Webseite eingebunden.

Beim Aufruf erhÃ¤lt Facebook somit die Information, dass jemand die
entsprechende Seite unseres Online-Angebots aufgerufen hat. Sind Sie in diesem
Moment bei Facebook eingeloggt, so kann Facebook den Besuch Ihrem Facebook-
Konto zuordnen â auch wenn Sie den Button nicht anklicken. Wenn Sie den
âGefÃ¤llt mirâ Button betÃ¤tigen, wird die entsprechende Information von
Ihrem Browser ebenfalls direkt an Facebook Ã¼bermittelt und dort gespeichert.

Informationen Ã¼ber Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere
Verarbeitung und Nutzung der Daten durch Facebook sowie Ihre
EinstellungsmÃ¶glichkeiten zum Schutz Ihrer PrivatsphÃ¤re entnehmen Sie bitte
den Datenschutzrichtlinien von Facebook.

Wenn Sie nicht mÃ¶chten, dass Facebook Ã¼ber unseren Internetauftritt
personenbezogen Daten Ã¼ber Sie sammelt, mÃ¼ssen Sie sich vor Ihrem Besuch
unseres Internetauftritts lediglich bei Facebook ausloggen.

## KOMMENTARFUNKTION

Die Nutzung der Kommentarfunktion erfordert eine Anmeldung, fÃ¼r die
verschiedene MÃ¶glichkeiten zur VerfÃ¼gung stehen:  
\- Abgabe eines Kommentars als âGastâ (Angabe einer E-Mail-Adresse
erforderlich)  
\- Registrierung mit eigenem Nutzerkonto und Login mit den entsprechenden
Anmeldeinformationen  
\- Login mit Anmeldeinformationen eines existierenden Facebook-Kontos.

## EINSATZ VON ANALYSETOOLS (WEBTRACKING)

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(âGoogleâ). Google Analytics verwendet sog. âCookiesâ, Textdateien,
die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung
der Website durch Sie ermÃ¶glichen. Die durch den Cookie erzeugten
Informationen Ã¼ber Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen
Server von Google in den USA Ã¼bertragen und dort gespeichert. Im Falle der
Aktivierung der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse
von Google jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der EuropÃ¤ischen Union oder
in anderen Vertragsstaaten des Abkommens Ã¼ber den EuropÃ¤ischen
Wirtschaftsraum zuvor gekÃ¼rzt. Nur in AusnahmefÃ¤llen wird die volle IP-
Adresse an einen Server von Google in den USA Ã¼bertragen und dort gekÃ¼rzt.

Im Auftrag des Betreibers dieser Website wird Google diese Informationen
benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um Reports Ã¼ber die
WebsiteaktivitÃ¤ten zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung
und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenÃ¼ber dem
Websitebetreiber zu erbringen.

Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser Ã¼bermittelte IP-Adresse
wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengefÃ¼hrt. Sie kÃ¶nnen die
Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-
Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht sÃ¤mtliche Funktionen dieser Website vollumfÃ¤nglich
werden nutzen kÃ¶nnen.

Sie kÃ¶nnen darÃ¼ber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und
auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an
Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem sie
das unter dem folgenden Link (http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de)
verfÃ¼gbare Browser-Add-on herunterladen und installieren. Unter dem genannten
Link kÃ¶nnen Sie sich auch zum Browser-Add-on informieren.

Auf dieser Website wurde Google Analytics um den Code
âgat._anonymizeIp();â erweitert. Hierdurch ist eine anonymisierte
Erfassung von IP-Adressen sichergestellt.  
Weitere Informationen zum Datenschutz von Google Analytics finden Sie
unterhttp://www.google.com/intl/de/analytics/privacyoverview.html

## NUTZUNGSBEZOGENE WERBUNG â ONLINE BEHAVIOURAL ADVERTISING (OBA)

Auf dieser Webseite betreiben dritte Unternehmen Werbung in unterschiedlichen
Formen (Banner, Interstitials, usw.). Um die Auswahl der angezeigten Werbung
ansprechend und mÃ¶glichst interessengerecht zu gestalten, wird fÃ¼r die
Werbeschaltungen teilweise ein nutzungsbezogenes Auswahlverfahren verwendet.
Dazu werden Daten mit Nutzungsinformationen (besuchte Webseiten, Anzahl der
Besuche, Besuchszeiten, Verweildauer auf einzelnen Seiten) mittels sog.
Cookies (s.o.) auf der Festplatte des Nutzers gespeichert.

Diese Nutzungsprofile werden anonymisiert und in einem technischen
(statistischen) Bewertungsverfahren ausgewertet, um spÃ¤ter bei der
Einspielung der Werbung eine auf die Interessen des jeweiligen Nutzers
bezogene Auswahl zu ermÃ¶glichen. Dieses Verfahren wird auch Behavioural
Targeting genannt. In keinem Fall werden dabei personenbezogene Daten wie
Name, Anschrift, E-Mail-Adresse oder auch IP-Adresse in den Cookies
gespeichert. Das Behavourial Targeting auf unseren Webseiten wird von uns und
zum Teil von Drittunternehmen betrieben, die auch Werbung auf Webseiten
anderer Anbieter ausspielen. Diese Drittunternehmen erstellen dann selbst die
genannten Nutzungsprofile mittels Cookies und wenden ihre jeweiligen Targeting
Systeme an, um die gesammelten Daten zum Zweck der nutzergerechten Werbung
auszuwÃ¤hlen.

Weitere Infos zu den Drittunternehmen finden Sie hier bei unserem
Werbevermarkter Burda Community Network GmbH. Bei den jeweils aufgefÃ¼hrten
Drittunternehmen werden weitere Einzelheiten zum Behavioural Targeting und
Datenschutz dieser Anbieter und ihrer Technologie genannt. Aufgrund des
pseudonymen bzw. anonymen Charakters der Daten benÃ¶tigen wir und die
genannten Drittunternehmen keine gesonderte Einwilligung zum Behavioural
Targeting (Â§ 15 Abs. 3 Telemediengesetz). Sie kÃ¶nnen aber dem Einsatz des
Behavioural Targeting gegenÃ¼ber den genannten Unternehmen widersprechen.
Bitte verwenden Sie dafÃ¼r die jeweils hinter den Unternehmen genannten Links.

## AUDIENCESCIENCE: BEFOLGEN SIE BITTE DIE HINWEISE BEI DEM MENÃPUNKT âOPT-
OUT / OPT-INâ

http://www.audiencescience.com/de/privacy

## DATENSCHUTZERKLÃRUNG ZUR NUTZUNG DES SKALIERBAREN ZENTRALEN MESSVERFAHRENS

Unsere Website nutzt das âSkalierbare Zentrale Messverfahrenâ (SZM) der
Fa. INFOnline (https://www.infonline.de) fÃ¼r die Ermittlung statistischer
Kennwerte zur Nutzung unserer Angebote. Dabei werden anonyme Messwerte
erhoben. Die SZM- Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von
Computersystemen alternativ entweder einen Cookie mit der Kennung
âivwbox.deâ oder eine Signatur, die aus verschiedenen automatisch
Ã¼bertragenen Informationen Ihres Computers erstellt wird. IP-Adressen werden
in dem Verfahren nicht gespeichert und nur in anonymisierter Form verarbeitet.

Die Reichweitenmessung wurde unter der Beachtung des Datenschutzes entwickelt.
Ziel der Reichweitenmessung ist es, die NutzungsintensitÃ¤t und die Anzahl der
Nutzer einer Website statistisch zu bestimmen. Zu keinem Zeitpunkt werden
einzelne Nutzer identifiziert. Ihre IdentitÃ¤t bleibt immer geschÃ¼tzt. Sie
erhalten Ã¼ber das System keine Werbung.

FÃ¼r Web-Angebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung
der Verbreitung von WerbetrÃ¤gern e.V. (IVW â www.ivw.eu) sind oder an der
Studie âinternet factsâ der Arbeits-gemeinschaft Online-Forschung e.V.
(AGOF â http://www.agof.de) teilnehmen, werden die Nutzungssta-tistiken
monatlich von der AGOF und der Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (ag.ma
â www.agma-mmc.de), sowie der IVW verÃ¶ffentlicht und kÃ¶nnen unter
http://www.agof.de, http://www.agma-mmc.de undhttp://www.ivw.eu eingesehen
werden.

Neben der VerÃ¶ffentlichung von Messdaten Ã¼berprÃ¼ft die IVW das SZM-
Verfahren regelmÃ¤Ãig im Hinblick auf eine regel- und datenschutzkonforme
Nutzung.

Weitere Informationen zum SZM-Verfahren finden Sie auf der Website der
INFOnline GmbH (https://www.infonline.de), die das SZM-Verfahren betreibt, der
Datenschutzwebsite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz) und der
Datenschutzwebsite der IVW (http://www.ivw.eu).

Sie kÃ¶nnen der Datenverarbeitung durch das SZM unter folgendem Link
widersprechen: http://optout.ivwbox.de

## WIEDERHOLUNG VON EINWILLIGUNGSERKLÃRUNGEN

Die nachstehende(n) Einwilligung(en) haben Sie uns ggf. ausdrÃ¼cklich erteilt
und wir haben Ihre Einwilligung protokolliert. Nach dem Telemediengesetz sind
wir verpflichtet, den Inhalt von Einwilligungen jederzeit zum Abruf bereit zu
halten. Sie kÃ¶nnen Ihre Einwilligung(en) jederzeit mit Wirkung fÃ¼r die
Zukunft widerrufen.

## OPT-IN-TEXT

âJa, ich bin damit einverstanden, dass mich die Burda Direkt Services GmbH
schriftlich, telefonisch oder per E-Mail auf interessante Medien- und
Finanzangebote hinweist und hierzu meine Kontakt- und Vertragsdaten erhÃ¤lt
und verwendet.  
Mein EinverstÃ¤ndnis kann ich jederzeit unter â
http://www.bunte.de/service/www-bunte-de_aid_1218.htmlâ abrufen und
jederzeit mit Wirkung fÃ¼r die Zukunft widerrufen (z. B. per E-Mail an meine-
daten@burda.com).â

## AUSKUNFT UND WIDERSPRUCHSRECHT

Sie kÃ¶nnen zu jeder Zeit unentgeltlich und unverzÃ¼glich Auskunft Ã¼ber die
zu Ihrer Person oder zu einem Ihnen zugeordneten Pseudonym gegebenenfalls
gespeicherten Daten verlangen. DarÃ¼ber hinaus haben Sie jederzeit das Recht,
der weiteren Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten fÃ¼r die Zukunft zu
widersprechen. Dazu mÃ¼ssen Sie einen gÃ¼ltigen Nachweis erbringen, dass es
sich um Ihren Account handelt. Die BUNTE Entertainment Verlag GmbH behÃ¤lt
sich vor, diese Auskunft elektronisch zu erteilen.

## WENDEN SIE SICH BITTE IN BEIDEN FÃLLEN AN:

E-Mail: online-redaktion@bunte.de

## ÃNDERUNGSVORBEHALT

Die BUNTE Entertainment Verlag GmbH behÃ¤lt sich das Recht vor, jederzeit
diese ErklÃ¤rung zum Datenschutz unter Beachtung der rechtlichen Vorgaben zu
Ã¤ndern.

MÃ¼nchen, Mai 2013

â

##### Bunte.de

  * News
  * Promis
  * Mediadaten

##### Bunte services

  * Newsletter
  * Abonnement
  * EPaper

##### Rechtliches

  * Impressum
  * Datenschutz
  * AGB
  * Ãber unsere Werbung

  *   *   *   * 

### Stars

  * Film
  * Musik
  * Sport
  * Star-Life
  * Stars & die Liebe
  * Stars im BabyglÃ¼ck 
  * TV & Show
  * Starprofile

### Royals

  * GroÃbritannien
  * Schweden
  * Niederlande
  * Monaco
  * DÃ¤nemark
  * Norwegen
  * Royals weltweit

### Entertainment

  * Castingshows
  * Daily Soaps
  * Doku-Soaps
  * Film
  * Reality-Shows
  * TV-Serien
  * BAMBI

### Fashion

  * Mode-Tipps
  * Fashion-Trends
  * Mode-Events
  * Models
  * Outfits
  * Royale Mode
  * Stars & Mode

### Beauty

  * Beauty-Tipps
  * DiÃ¤t & Abnehmen
  * ErnÃ¤hrung
  * Haar & Frisuren
  * Haut
  * Sport & Fitness
  * Stars & Beauty

### Family

  * Mama
  * Fitness-Tipps
  * Gesundheit
  * Kochen & Geniessen
  * Leben
  * Partnerschaft & Familie
  * VIP Lounge
  * Horoskop
  * Gewinnspiele
  * BUNTE Abo-Shop

### Panorama

  * News aus aller Welt
  * Geschichten des Lebens
  * Schicksalsgeschichten
  * Tierische Geschichten
  * Politik
  * Events
  * Quiz & Tests

  *   *   *   * 

