{{ location1.name }}

{{ weather1.temperature }}°

{{ location2.name }}

{{ weather2.temperature }}°

  * Ferien
    * nach Bundesländern
      * Baden-Württemberg
      * Bayern
      * Berlin
      * Brandenburg
      * Bremen
      * Hamburg
      * Hessen
      * Mecklenburg-Vorp.
      * Niedersachsen
      * NRW
      * Rheinland-Pfalz
      * Saarland
      * Sachsen
      * Sachsen-Anhalt
      * Schleswig-Holstein
      * Thüringen
    * nach Jahren
      * Schulferien 2017
      * Schulferien 2018
      * Schulferien 2019
      * Schulferien 2020
    * nach Schuljahren
      * Ferien 2016 / 2017
      * Ferien 2017 / 2018
      * Ferien 2018 / 2019
    * nach Ferien
      * Winterferien
      * Osterferien
      * Pfingstferien
      * Sommerferien
      * Herbstferien
      * Weihnachtsferien
    * Kalender Download NEU
    * Ferienkalender 
    * Feriendichte 2017/2018
    * Ferien Juni 2017
    * Ferien im iCal-Format
  * Feiertage
    * Feiertage aktuell
    * Feiertage 2017
    * Feiertage 2018
    * Feiertage 2019
    * Feiertage 2020
  * Ferien Ausland
    * Belgien
    * Dänemark
    * Frankreich
    * Großbritannien
    * Niederlande
    * Liechtenstein
    * Luxemburg
    * Österreich
    * Polen
    * Norwegen
    * Schweiz
  * Jahreskalender
    * Kalender aktuell
    * Kalender 2017
    * Kalender 2018
    * Kalender 2019
    * Kalender 2020
    * Kalender drucken
  * Sonstiges
    * Zeitumstellung
    * Arbeitstage
    * Aktuelle Uhrzeit
    * Kalenderwoche
    * Mondkalender
    * Namenstage
    * Taschenrechner
    * Einschulung
    * -> mehr ...
    * * * *

    * Datenschutzhinweis
    * Impressum

Kalender.com Arbeitstage 2016 Zeitumstellung

Kontakt

  1. Datenschutzhinweis

##  Schulferien.org - Datenschutzerklarung



Geltungsbereich

Diese Datenschutzerklarung klart Nutzer uber die Art, den Umfang und Zwecke
der Erhebung und Verwendung personenbezogener Daten durch den verantwortlichen
Anbieter [Moritz Johannsen, Karlstr. 12, 16548 Glienicke,
info@schulferien.org] auf dieser Website (im folgenden "Angebot") auf.  
  
Die rechtlichen Grundlagen des Datenschutzes finden sich im
Bundesdatenschutzgesetz (BDSG) und dem Telemediengesetz (TMG).  


Zugriffsdaten/ Server-Logfiles

Der Anbieter (beziehungsweise sein Webspace-Provider) erhebt Daten uber jeden
Zugriff auf das Angebot (so genannte Serverlogfiles). Zu den Zugriffsdaten
gehoren:  
  
Name der abgerufenen Webseite, Datei, Datum und Uhrzeit des Abrufs,
ubertragene Datenmenge, Meldung uber erfolgreichen Abruf, Browsertyp nebst
Version, das Betriebssystem des Nutzers, Referrer URL (die zuvor besuchte
Seite), IP-Adresse und der anfragende Provider.  
  
Der Anbieter verwendet die Protokolldaten nur fur statistische Auswertungen
zum Zweck des Betriebs, der Sicherheit und der Optimierung des Angebotes. Der
Anbieterbehalt sich jedoch vor, die Protokolldaten nachtraglich zu uberprufen,
wenn aufgrund konkreter Anhaltspunkte der berechtigte Verdacht einer
rechtswidrigen Nutzung besteht.

Umgang mit personenbezogenen Daten

Personenbezogene Daten sind Informationen, mit deren Hilfe eine Person
bestimmbar ist, also Angaben, die zuruck zu einer Person verfolgt werden
konnen. Dazu gehoren der Name, die Emailadresse oder die Telefonnummer. Aber
auch Daten uber Vorlieben, Hobbies, Mitgliedschaften oder welche Webseiten von
jemandem angesehen wurden zahlen zu personenbezogenen Daten.  
  
Personenbezogene Daten werden von dem Anbieter nur dann erhoben, genutzt und
weiter gegeben, wenn dies gesetzlich erlaubt ist oder die Nutzer in die
Datenerhebung einwilligen.

Kontaktaufnahme

Bei der Kontaktaufnahme mit dem Anbieter (zum Beispiel per Kontaktformular
oder E-Mail) werden die Angaben des Nutzers zwecks Bearbeitung der Anfrage
sowie fur den Fall, dass Anschlussfragen entstehen, gespeichert.

Kommentare und Beitrage

Wenn Nutzer Kommentare im Blog oder sonstige Beitrage hinterlassen, werden
ihre IP-Adressen gespeichert. Das erfolgt zur Sicherheit des Anbieters, falls
jemand in Kommentaren und Beitragen widerrechtliche Inhalte schreibt
(Beleidigungen, verbotene politische Propaganda, etc.). In diesem Fall kann
der Anbieter selbst fur den Kommentar oder Beitrag belangt werden und ist
daher an der Identitat des Verfassers interessiert.

Newsletter

Mit dem Newsletter informieren wir Sie uber uns und unsere Angebote.  
  
Wenn Sie den Newsletter empfangen mochten, benotigen wir von Ihnen eine valide
Email-Adresse sowie Informationen, die uns die Überprufung gestatten, dass Sie
der Inhaber der angegebenen Email-Adresse sind bzw. deren Inhaber mit dem
Empfang des Newsletters einverstanden ist. Weitere Daten werden nicht erhoben.
Diese Daten werden nur fur den Versand der Newsletter verwendet und werden
nicht an Dritte weiter gegeben.  
  
Mit der Anmeldung zum Newsletter speichern wir Ihre IP-Adresse und das Datum
der Anmeldung. Diese Speicherung dient alleine dem Nachweis im Fall, dass ein
Dritter eine Emailadresse missbraucht und sich ohne Wissen des Berechtigten
fur den Newsletterempfang anmeldet.  
  
Ihre Einwilligung zur Speicherung der Daten, der Email-Adresse sowie deren
Nutzung zum Versand des Newsletters konnen Sie jederzeit widerrufen. Der
Widerruf kann uber einen Link in den Newslettern selbst, in Ihrem
Profilbereich oder per Mitteilung an die oben stehenden Kontaktmoglichkeiten
erfolgen.

Einbindung von Diensten und Inhalten Dritter

Es kann vorkommen, dass innerhalb dieses Onlineangebotes Inhalte Dritter, wie
zum Beispiel Videos von YouTube, Kartenmaterial von Google-Maps, RSS-Feeds
oder Grafiken von anderen Webseiten eingebunden werden. Dies setzt immer
voraus, dass die Anbieter dieser Inhalte (nachfolgend bezeichnet als "Dritt-
Anbieter") die IP-Adresse der Nutzer wahr nehmen. Denn ohne die IP-Adresse,
konnten sie die Inhalte nicht an den Browser des jeweiligen Nutzers senden.
Die IP-Adresse ist damit fur die Darstellung dieser Inhalte erforderlich. Wir
bemuhen uns nur solche Inhalte zu verwenden, deren jeweilige Anbieter die IP-
Adresse lediglich zur Auslieferung der Inhalte verwenden. Jedoch haben wir
keinen Einfluss darauf, falls die Dritt-Anbieter die IP-Adresse z.B. fur
statistische Zwecke speichern. Soweit dies uns bekannt ist, klaren wir die
Nutzer daruber auf.

Cookies

Cookies sind kleine Dateien, die es ermoglichen, auf dem Zugriffsgerat der
Nutzer (PC, Smartphone o.a.) spezifische, auf das Gerat bezogene Informationen
zu speichern. Sie dienen zum einem der Benutzerfreundlichkeit von Webseiten
und damit den Nutzern (z.B. Speicherung von Logindaten). Zum anderen dienen
sie, um die statistische Daten der Webseitennutzung zu erfassen und sie zwecks
Verbesserung des Angebotes analysieren zu konnen. Die Nutzer konnen auf den
Einsatz der Cookies Einfluss nehmen. Die meisten Browser verfugen eine Option
mit der das Speichern von Cookies eingeschrankt oder komplett verhindert wird.
Allerdings wird darauf hingewiesen, dass die Nutzung und insbesondere der
Nutzungskomfort ohne Cookies eingeschrankt werden.  
  
Sie konnen viele Online-Anzeigen-Cookies von Unternehmen uber die US-
amerikanische Seite http://www.aboutads.info/choices/ oder die EU-Seite
http://www.youronlinechoices.com/uk/your-ad-choices/  verwalten.

Registrierfunktion

Die im Rahmen der Registrierung eingegebenen Daten werden fur die Zwecke der
Nutzung des Angebotes verwendet. Die Nutzer konnen uber angebots- oder
registrierungsrelevante Informationen, wie Änderungen des Angebotsumfangs oder
technische Umstande per E-Mail informiert werden. Die erhobenen Daten sind aus
der Eingabemaske im Rahmen der Registrierung ersichtlich. Dazu gehoren [Z.B.
NAME, POSTALISCHE ADRESSE, E-MAIL-ADRESSE, IP-ADRESSE UND DEREN ZWECK, ZUM
BEISPIEL COMMUNITY ODER PRODUKTESTS].

Google Analytics

Dieses Angebot benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google
Inc. („Google"). Google Analytics verwendet sog. „Cookies", Textdateien, die
auf Computer der Nutzer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung
der Website durch sie ermoglichen. Die durch den Cookie erzeugten
Informationen uber Benutzung dieser Website durch die Nutzer werden in der
Regel an einen Server von Google in den USA ubertragen und dort gespeichert.  
  
Im Falle der Aktivierung der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird die
IP-Adresse der Nutzer von Google jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der
Europaischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens uber den
Europaischen Wirtschaftsraum zuvor gekurzt. Nur in Ausnahmefallen wird die
volle IP-Adresse an einen Server von Google in den USA ubertragen und dort
gekurzt. Die IP-Anonymisierung ist auf dieser Website aktiv. Im Auftrag des
Betreibers dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um die
Nutzung der Website durch die Nutzer auszuwerten, um Reports uber die
Websiteaktivitaten zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und
der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenuber dem Websitebetreiber
zu erbringen.  
  
Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser ubermittelte IP-Adresse
wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengefuhrt. Die Nutzer konnen die
Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-
Software verhindern; Dieses Angebot weist die Nutzer jedoch darauf hin, dass
Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht samtliche Funktionen dieser Website
vollumfanglich werden nutzen konnen. Die Nutzer konnen daruber hinaus die
Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf ihre Nutzung der Website
bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung
dieser Daten durch Google verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link
verfugbare Browser-Plugin herunterladen und installieren:
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de.  
  
Alternativ zum Browser-Add-On oder innerhalb von Browsern auf mobilen Geraten,
klicken Sie bitte diesen Link, um die Erfassung durch Google Analytics
innerhalb dieser Website zukunftig zu verhindern. Dabei wird ein Opt-Out-
Cookie auf Ihrem Gerat abgelegt. Loschen Sie Ihre Cookies, mussen Sie diesen
Link erneut klicken.

Verwendung von Facebook Social Plugins

Dieses Angebot verwendet Social Plugins ("Plugins") des sozialen Netzwerkes
facebook.com, welches von der Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo
Alto, CA 94304, USA betrieben wird ("Facebook"). Die Plugins sind an einem der
Facebook Logos erkennbar (weißes „f" auf blauer Kachel, den Begriffen "Like",
"Gefallt mir" oder einem „Daumen hoch"-Zeichen) oder sind mit dem Zusatz
"Facebook Social Plugin" gekennzeichnet. Die Liste und das Aussehen der
Facebook Social Plugins kann hier eingesehen werden:
https://developers.facebook.com/docs/plugins/.  
  
Wenn ein Nutzer eine Webseite dieses Angebots aufruft, die ein solches Plugin
enthalt, baut sein Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von
Facebook auf. Der Inhalt des Plugins wird von Facebook direkt an Ihren Browser
ubermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden. Der Anbieter hat daher
keinen Einfluss auf den Umfang der Daten, die Facebook mit Hilfe dieses
Plugins erhebt und informiert die Nutzer daher entsprechend seinem
Kenntnisstand:  
  
Durch die Einbindung der Plugins erhalt Facebook die Information, dass ein
Nutzer die entsprechende Seite des Angebots aufgerufen hat. Ist der Nutzer bei
Facebook eingeloggt, kann Facebook den Besuch seinem Facebook-Konto zuordnen.
Wenn Nutzer mit den Plugins interagieren, zum Beispiel den Like Button
betatigen oder einen Kommentar abgeben, wird die entsprechende Information von
Ihrem Browser direkt an Facebook ubermittelt und dort gespeichert. Falls ein
Nutzer kein Mitglied von Facebook ist, besteht trotzdem die Moglichkeit, dass
Facebook seine IP-Adresse in Erfahrung bringt und speichert. Laut Facebook
wird in Deutschland nur eine anonymisierte IP-Adresse gespeichert.  
  
Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Facebook sowie die diesbezuglichen Rechte und
Einstellungsmoglichkeiten zum Schutz der Privatsphare der Nutzer , konnen
diese den Datenschutzhinweisen von Facebook entnehmen:
https://www.facebook.com/about/privacy/.  
  
Wenn ein Nutzer Facebookmitglied ist und nicht mochte, dass Facebook uber
dieses Angebot Daten uber ihn sammelt und mit seinen bei Facebook
gespeicherten Mitgliedsdaten verknupft, muss er sich vor dem Besuch des
Internetauftritts bei Facebook ausloggen.

1 Schaltflache von Google

Dieses Angebot verwendet die "+1″-Schaltflache des sozialen Netzwerkes Google
Plus, welches von der Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View,
CA 94043, United States betrieben wird ("Google"). Der Button ist an dem
Zeichen "+1″ auf weißem oder farbigen Hintergrund erkennbar.  
  
Wenn ein Nutzer eine Webseite dieses Angebotes aufruft, die eine solche
Schaltflache enthalt, baut der Browser eine direkte Verbindung mit den Servern
von Google auf. Der Inhalt der "+1″-Schaltflache wird von Google direkt an
seinen Browser ubermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden. der
Anbieter hat daher keinen Einfluss auf den Umfang der Daten, die Google mit
der Schaltflache erhebt. Laut Google werden ohne einen Klick auf die
Schaltflache keine personenbezogenen Daten erhoben. Nur bei eingeloggten
Mitgliedern, werden solche Daten, unter anderem die IP-Adresse, erhoben und
verarbeitet.  
  
Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Google sowie Ihre diesbezuglichen Rechte und
Einstellungsmoglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphare konnen die Nutzer
Googles Datenschutzhinweisen zu der "+1″-Schaltflache entnehmen:
http://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html und der FAQ:
http://www.google.com/intl/de/+1/button/.

Twitter

Dieses Angebot nutzt die Schaltflachen des Dienstes Twitter. Diese
Schaltflachen werden angeboten durch die Twitter Inc., 795 Folsom St., Suite
600, San Francisco, CA 94107, USA. Sie sind an Begriffen wie "Twitter" oder
"Folge", verbunden mit einem stillisierten blauen Vogel erkennbar. Mit Hilfe
der Schaltflachen ist es moglich einen Beitrag oder Seite dieses Angebotes bei
Twitter zu teilen oder dem Anbieter bei Twitter zu folgen.  
  
Wenn ein Nutzer eine Webseite dieses Internetauftritts aufruft, die einen
solchen Button enthalt, baut sein Browser eine direkte Verbindung mit den
Servern von Twitter auf. Der Inhalt des Twitter-Schaltflachen wird von Twitter
direkt an den Browser des Nutzers ubermittelt. Der Anbieter hat daher keinen
Einfluss auf den Umfang der Daten, die Twitter mit Hilfe dieses Plugins erhebt
und informiert die Nutzer entsprechend seinem Kenntnisstand. Nach diesem wird
lediglich die IP-Adresse des Nutzers die URL der jeweiligen Webseite beim
Bezug des Buttons mit ubermittelt, aber nicht fur andere Zwecke, als die
Darstellung des Buttons, genutzt.  
Weitere Informationen hierzu finden sich in der Datenschutzerklarung von
Twitter unter http://twitter.com/privacy.

Google AdSense

Dieses Angebot benutzt Google AdSense, einen Dienst zum Einbinden von
Werbeanzeigen der Google Inc. ("Google"). Google AdSense verwendet sog.
"Cookies", Textdateien, die auf dem Computer der Nutzer gespeichert werden und
die eine Analyse der Benutzung der Website ermoglicht. Google AdSense
verwendet auch so genannte Web Beacons (unsichtbare Grafiken). Durch diese Web
Beacons konnen Informationen wie der Besucherverkehr auf den Seiten dieses
Angebots ausgewertet werden.  
  
Die durch Cookies und Web Beacons erzeugten Informationen uber die Benutzung
dieser Website (einschließlich der IP-Adresse der Nutzer) und Auslieferung von
Werbeformaten werden an einen Server von Google in den USA ubertragen und dort
gespeichert. Diese Informationen konnen von Google an Vertragspartner von
Google weiter gegeben werden. Google wird Ihre IP-Adresse jedoch nicht mit
anderen von Ihnen gespeicherten Daten zusammenfuhren.  
  
Die Nutzer konnen die Installation der Cookies durch eine entsprechende
Einstellung Ihrer Browser Software verhindern; der Anbieter weist die Nutzer
jedoch darauf hin, dass sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht samtliche
Funktionen dieses Angebotes voll umfanglich nutzen konnen. Durch die Nutzung
dieser Website erklaren die Nutzer sich mit der Bearbeitung der uber sie
erhobenen Daten durch Google in der zuvor beschriebenen Art und Weise und zu
dem zuvor benannten Zweck einverstanden.

Amazon-Partnerprogramm

[Bitte fugen Sie hier Ihren Namen ein] ist Teilnehmer des Partnerprogramms von
Amazon EU, das zur Bereitstellung eines Mediums fur Websites konzipiert wurde,
mittels dessen durch die Platzierung von Werbeanzeigen und Links zu [bitte
fugen Sie hier den zutreffenden Namen der Website ein (Amazon.co.uk /
Local.Amazon.co.uk / Amazon.de / de.BuyVIP.com / Amazon.fr / Amazon.it /
it.BuyVIP.com / Amazon.es / es.BuyVIP.com )] Werbekostenerstattung verdient
werden kann. Amazon setzt Cookies ein, um die Herkunft der Bestellungen
nachvollziehen zu konnen. Unter anderem kann Amazon erkennen, dass Sie den
Partnerlink auf dieser Website geklickt haben. Weitere Informationen zur
Datennutzung durch Amazon erhalten Sie in der Datenschutzerklarung des
Unternehmens:
http://www.amazon.de/gp/help/customer/display.html/ref=footer_privacy?ie=UTF8&amp;nodeId=3312401

Widerruf, Änderungen, Berichtigungen und Aktualisierungen

Der Nutzer hat das Recht, auf Antrag unentgeltlich Auskunft zu erhalten uber
die personenbezogenen Daten, die uber ihn gespeichert wurden. Zusatzlich hat
der Nutzer das Recht auf Berichtigung unrichtiger Daten, Sperrung und Loschung
seiner personenbezogenen Daten, soweit dem keine gesetzliche
Aufbewahrungspflicht entgegensteht.

Datenschutz-Muster von Rechtsanwalt Thomas Schwenke - I LAW it

Kontakt

Ferien, Kalender, Feiertage - © 2001-2017

