aldi_nord aldi_sued icon-arrow--blue icon-arrow--down icon-arrow--left icon-
arrow--right icon-arrow--thin icon-arrow--up icon-arrow--white icon-arrow-down
--blue icon-arrow-up--blue icon-arrow icon-avatar icon-check--blue icon-check
icon-faq icon-haken--blue icon-haken icon-info--outline icon-info icon-mail--
outline icon-menu icon-print icon-search icon-shoppingcart icon-sim-card icon-
thumb-up

Startseite ALDI TALKALDI HomepageKontakt

ALDI TALK

Menü

  * Tarifdetails
    * Basis-Prepaid-Tarif
    * Kombi-Pakete
      * Paket 300
      * Paket 600
      * All-Net-Flat
      * Alle Kombi-Pakete
    * Musik-Streaming-Pakete
      * Musik-Paket M
      * Musik-Paket L
      * Alle Musik-Streaming-Pakete
    * Internet-Flatrates
      * Internet-Flatrate S
      * Internet-Flatrate M
      * Internet-Flatrate L
      * Internet-Flatrate XL
      * 24 Stunden Internet-Flatrate
      * Alle Internet-Flatrates
    * Extra Optionen
      * EU Sprach-Paket 150
      * EU Internet-Paket 500
      * Community-Flatrate
      * Neues High-Speed-Volumen
      * Alle Extra Optionen
  * Handys & Tablets
    * Smartphones
      * MEDION
      * Apple
      * Samsung
      * Sony
      *       * Huawei
      *       *       * LG
      * Cat
      *       * Alcatel
      * Gigaset
      * Kodak
      * Alle Smartphones
    * Tablets
      * MEDION
      * Apple
      * Samsung
      * Alle Tablets
    * Mobiltelefone
      * Cat
      * Nokia
      * Alle Mobiltelefone
    * Zubehör
      * Netzteile und Ladegeräte
      *       * Taschen und Hüllen
      * Lautsprecher
      *       * Kopfhörer
      * Gesamtes Zubehör
  * Hilfe & Service
    * Rund um Ihren Tarif
      * So funktioniert's
      * Rufnummer mitnehmen
      * Guthaben aufladen
      * Rund um die SIM-Karte
      * Registrierung
      * Tarifverwaltung
    * FAQ
    * Downloads & Formulare
    * Kontakt
    * Testergebnisse

  *   * SIM registrieren
  *   * Mein ALDI TALK
  * 0

# Datenschutz

## Datenschutz und Verfahrensverzeichnis (Stand: August 2016)

## Allgemeines

MEDION freut sich uber Ihren Besuch auf der Website www.alditalk.de sowie uber
Ihr Interesse an unseren Produkten und Dienstleistungen sowie den Prepaid-
Mobilfunkdienstleistungen von ALDI TALK mit MEDIONmobile (=MEDIONmobile).

Wir nehmen den Schutz Ihrer personlichen Daten sehr ernst und mochten, dass
Sie sich beim Besuch unserer Internetseiten sicher fuhlen. Der Schutz Ihrer
Privatsphare bei der Verarbeitung personenbezogener Daten ist fur MEDION ein
wichtiges Anliegen, das wir auch bei allen unseren Geschaftsprozessen
berucksichtigen. Personenbezogene Daten werden ausschließlich in Einklang mit
dem Bundesdatenschutzgesetz (BDSG), dem Telemediengesetzes (TMG) und dem
Telekommunikationsgesetzes (TKG) erhoben, verarbeitet, gespeichert und
genutzt. Weiterhin informieren wir Sie mit unserer Datenschutzerklarung uber
Ihre Rechte und Gestaltungsmoglichkeiten.

Bitte beachten Sie, dass die Websites von MEDION und MEDIONmobile und
alditalk.de Links zu Websites anderer Anbieter enthalten konnen, auf die sich
diese Datenschutzerklarung nicht erstreckt.

Sicherheitshinweis: Bitte gehen Sie mit Ihren personlichen Daten außerst
vorsichtig um, MEDION und MEDIONmobile fuhren grundsatzlich keine aktive
nachtragliche Abfrage von Passwortern per E-Mail durch.

## Datenschutz Grundsatze

Wir speichern Ihre Kundendaten, die fur die Abwicklung Ihrer Bestellung, das
Erbringen von Dienstleistungen und zur Abwicklung der Zahlungen notwendig
sind. Dies sind Ihre Adressangaben und fur bestimmte Zahlungsarten notwendigen
Daten. Zu Ihren Adressdaten werden die jeweiligen Bestelldaten (Artikel,
Menge, Preis usw.) zugeordnet. Damit Sie Ihre Bestellung moglichst ohne
Verzogerung erhalten oder die Aktivierung Ihrer SIM-Karte durchgefuhrt werden
kann und zur Wahrung unserer berechtigten Interessen, lassen wir die von Ihnen
angegebene Rechnungsanschrift- und - falls abweichend - die Lieferanschrift
(Straße, Postleitzahl, Ort) durch die Uniserv GmbH, Rastatter Straße 13, 75179
Pforzheim prufen.

Daruber hinaus verarbeiten wir Ihre personenbezogenen Daten auch fur Zwecke
der Direktwerbung, soweit Sie eine diesbezugliche Einwilligung erklart haben
oder soweit dies ohne Einwilligung gesetzlich zulassig ist und Sie der
Verarbeitung nicht widersprochen haben. Sie konnen der Verarbeitung fur Zwecke
der Direktwerbung mit Wirkung fur die Zukunft jederzeit widersprechen. Nutzen
Sie hierfur die entsprechenden Kontaktmoglichkeiten oder Abmeldefunktionen
einzelner Werbemittel (z.B. Newsletter).

Wenn Sie die MEDION und ALDI TALK Internetseiten besuchen, benotigen wir in
der Regel keine personlichen Daten von Ihnen. Nur die aktuell von Ihnen
verwendete IP-Adresse, Datum und Uhrzeit, der Browsertyp, die Dateianfrage des
Clients (Dateiname und URL), den http-Antwort-Code und das Betriebssystem
Ihres Computers oder Smartphones sowie die von Ihnen betrachteten Seiten
werden erfasst. Ein Ruckschluss auf Ihre Person ist ausgeschlossen. Die in
Logfiles automatisch anfallenden Daten Ihres Besuchs auf unseren Web-Seiten
werden allein fur statistische und sicherheitstechnische Zwecke protokolliert.

Andere personenbezogene Daten wie Name, Anschrift, Telefonnummer oder E-Mail-
Adresse benotigen wir nur, wenn Sie MEDIONmobile beispielsweise im Rahmen
eines bestehenden Auftragsverhaltnisses direkt kontaktieren oder sich fur
einen Newsletter oder eine geschlossene Benutzergruppe anmelden wollen. In
diesen Fallen erfolgt die Erhebung der notwendigen Daten unter Ihrem
Einflussbereich und Sie konnen auch selbst entscheiden, welche Daten außerhalb
der fur die im Rahmen des Vertragsverhaltnisses notwendigen Informationen Sie
MEDIONmobile zur Verfugung stellen wollen.

Samtliche Daten, seien es automatisch gespeicherte oder von Ihnen zur
Verfugung gestellte, werden von MEDIONmobile vertraulich behandelt.
MEDIONmobile verarbeitet Ihre personlichen Daten gemaß den einschlagigen
gesetzlichen Datenschutzbestimmungen um Ihre Anfragen zu beantworten, Ihre
Auftrage zu bearbeiten oder den von Ihnen angeforderten Service
bereitzustellen sowie fur eigene statistische Zwecke und Direktwerbung.
Daruber hinaus kann es gesetzlich zulassig oder sogar vorgeschrieben sein,
Nutzungsdaten (wie z.B. die IP-Adresse) zum Zwecke der Aufdeckung von
Missbrauch und/oder fur die Erkennung und Beseitigung von Storungen zu
verarbeiten. Aufgrund gesetzlicher Verpflichtung oder nach Vorlage
entsprechender Beschlusse von Gerichten oder Behorden sind wir in bestimmten
Fallen verpflichtet, Auskunfte uber Kundendaten zu erteilen.

Die von MEDION beauftragten Dienstleister haben Zugang zu personenbezogenen
Daten nur, insoweit sie diese zur Erfullung ihrer Aufgaben benotigen. Sie
durfen diese nicht zu anderen Zwecken verwenden und sind verpflichtet, diese
Datenschutzerklarung und die Datenschutzgesetze und Vorschriften zu beachten.
Diese sogenannte Auftragsdatenverarbeitung ist gesetzlich vorgesehen (§ 11
Bundesdatenschutzgesetz) und umfassend geregelt. MEDION bleibt auch in diesem
Fall fur den Schutz Ihrer Daten verantwortlich. Der Dienstleister arbeitet
ausschließlich gemaß unserer Weisungen, was wir durch strenge vertragliche
Regelungen, durch technische und organisatorische Maßnahmen und durch
erganzende Kontrollen sicherstellen.

Die (internen und externen) Mitarbeiter von MEDION sind auf das Datengeheimnis
verpflichtet. Zu den Datenkategorien verweisen wir auf Punkt 5.2 in unserem
offentlichen Verfahrensverzeichnis ( siehe unten ).

## Widerruf

Fur samtliche zu Werbezwecken erfolgende Datenerhebung, - Speicherung und -
Verarbeitung gilt: Sie konnen eine einmal erteilte Einwilligung der Nutzung
Ihrer Daten zu Werbezwecken jederzeit ohne Angabe von Grunden per E-Mail an
die Adresse datenschutz-alditalk@medion.com widerrufen, ohne dass Ihnen
hierfur andere als die Übermittlungskosten nach den Basistarifen entstehen.
Soweit wir Ihre E-Mail-Adresse z.B. fur den Versand von Newslettern oder
Service- bzw. Produktinformationsmails verwenden, bieten wir Ihnen in jedem
Newsletter und jeder Service-/ bzw. Produktinformationsmail die Moglichkeit
zur Abbestellung oder zum Widerspruch zur Versendung weiterer Mails. hre
E-Mail-Adresse wird nicht an Dritte i. S. des BDSG weitergegeben. Davon
ausgenommen sind Auftragnehmer gemaß § 11 BDSG im Rahmen einer
Auftragsdatenverarbeitung zur Erfullung der vertraglich mit Ihnen vereinbarten
Zwecke.

## Sicherheit

MEDION und MEDIONmobile setzen angemessene technische und organisatorische
Sicherheitsmaßnahmen ein, um Ihre Daten vor zufalliger oder vorsatzlicher
Manipulation, Verlust, Zerstorung oder vor dem Zugriff unberechtigter Personen
zu schutzen. Die Sicherheitsmaßnahmen werden entsprechend der technologischen
Entwicklung laufend verbessert.

SSL-Datenverschlusselung ist ein im World Wide Web eingesetztes
Verschlusselungsverfahren zur Sicherung Ihrer Daten. Dabei wird der gesamte
Datenverkehr zwischen Ihrem Browser und dem Server verschlusselt, so dass
niemand Ihre Daten einsehen kann. SSL steht dabei fur "Secure Socket Layer".
Andere vom WebBrowser vorgeschlagene Verschlusselungsverfahren werden
abgelehnt und nicht beantwortet.

## Mobilfunkdaten

Leistungserbringer der Mobilfunkdienstleistung ist die E-Plus Service GmbH
&amp; Co. KG. MEDION tritt hierbei nur als Vermittler auf und handelt im Namen
der E-Plus Service GmbH &amp; Co. KG.

Die E-Plus Service GmbH &amp; Co. KG (im folgenden "EPS" genannt) erhebt,
verarbeitet und nutzt die Bestands- und Verkehrsdaten (§§ 95, 96 Abs. 1
Telekommunikationsgesetz) sowie die Nutzungsdaten (§ 15 Telemediengesetz) des
Kunden im Rahmen der Zweckbestimmung des Vertragsverhaltnisses sowie in
anderen Fallen, soweit gesetzliche Vorschriften die Datenerhebung,
-verarbeitung, oder -nutzung anordnen bzw. erlauben oder soweit der Kunde
einwilligt. EPS darf die Bestandsdaten auch zur Beratung des Kunden zur
Werbung fur eigene Angebote sowie zur Marktforschung verarbeiten und nutzen,
wenn der Kunde in diese Verwendung eingewilligt hat.

Gemaß § 3 Nr. 3 TKG sind "Bestandsdaten" Daten eines Teilnehmers, die fur die
Begrundung, inhaltliche Ausgestaltung, Änderung oder Beendigung eines
Vertragsverhaltnisses uber Telekommunikationsdienste erhoben werden. Hierzu
gehoren Anrede, Vor- und Nachname, Anschrift, Geburtsdatum, Telefonnummern,
E-Mail Adressen, Faxnummern, Bankverbindung sowie Informationen zu den von
Ihnen genutzten Tarifen, Produkten und Diensten.

Gemaß § 3 Nr. 30 TKG sind "Verkehrsdaten" Daten, die bei der Erbringung eines
Telekommunikationsdienstes erhoben, verarbeitet oder genutzt werden.

Dies sind nach § 96 Abs. 1 TKG  
  
1\. die Nummer oder Kennung der beteiligten Anschlusse oder der
Endeinrichtung, personenbezogene Berechtigungskennungen, bei Verwendung von
Kundenkarten auch die Kartennummer, bei mobilen Anschlussen auch die
Standortdaten,  
  
2\. den Beginn und das Ende der jeweiligen Verbindung nach Datum und Uhrzeit
und, soweit die Entgelte davon abhangen, die ubermittelten Datenmengen,  
  
3\. den vom Nutzer in Anspruch genommenen Telekommunikationsdienst,  
  
4\. die Endpunkte von festgeschalteten Verbindungen, ihren Beginn und ihr Ende
nach Datum und Uhrzeit und, soweit die Entgelte davon abhangen, die
ubermittelten Datenmengen,  
  
5\. sonstige zum Aufbau und zur Aufrechterhaltung der Telekommunikation sowie
zur Entgeltabrechnung notwendige Verkehrsdaten.  
  
Gemaß § 15 Abs. 1 TMG sind Nutzungsdaten insbesondere  
1\. Merkmale zur Identifikation des Nutzers,  
2\. Angaben uber Beginn und Ende sowie uber den Umfang der jeweiligen Nutzung  
und  
3\. Angaben uber die vom Nutzer in Anspruch genommenen Teledienste.  
  
  
EPS darf ferner mit Einwilligung des Kunden die teilnehmerbezogenen
Verkehrsdaten zum Zwecke der Vermarktung von Telekommunikationsdiensten, zur
bedarfsgerechten Gestaltung von Telekommunikationsdiensten oder zur
Bereitstellung von Diensten mit Zusatznutzen verwenden. Der Kunde kann die
Einwilligung jederzeit mit Wirkung fur die Zukunft widerrufen.

EPS wird die Bestandsdaten spatestens mit Ablauf des auf die Beendigung des
Kundenverhaltnisses folgenden Kalenderjahres loschen, soweit nicht gesetzliche
Vorschriften oder die Verfolgung von Anspruchen eine langere Speicherung
erfordern.

Die vorstehend genannten Verkehrsdaten werden, sofern zu Abrechnungszwecken
erforderlich, fur einen Zeitraum von 80 Tagen nach Ablauf des
Abrechnungszeitraums gespeichert. Der Ablauf des Abrechnungszeitraums
entspricht dem Zeitpunkt, zu dem die Rechnung erstellt wurde, wenn es sich um
einen Laufzeitvertrag handeln wurde. Die Loschung kann unterbleiben, soweit
der Kunde vor der Loschung Einwande gegen die Guthabenhohe erhoben hat.

Der Kunde hat keinen Anspruch auf Erteilung eines Einzelverbindungsnachweises
(EVN). Auf schriftlichen Auftrag des Kunden und gegen gesondertes Entgelt
gemaß Preisliste kann EPS mit Wirkung fur die Zukunft einen EVN erstellen. Die
Darstellung der Zielrufnummer auf dem EVN erfolgt nach der Wahl des Kunden in
vollstandiger Lange oder um die letzten drei Ziffern verkurzt. Nimmt der Kunde
Leistungen anderer Netzbetreiber in Anspruch, so konnen die Verkehrsdaten des
Kunden zum Zwecke der Abrechnung an externe Abrechnungsstellen ubermittelt
werden.

Die Loschfristen der EPS Vertragsdaten richtet sich nach § 95 Abs. 3 TKG in
Verbindung mit § 35 Abs. 3 BDSG. Dies bedeutet, dass die EPS Vertrags- bzw.
Bestandsdaten mit Ablauf des auf die Vertragsbeendigung folgenden
Kalenderjahres geloscht bzw. teilweise fur einen langeren Zeitraum in einem
gesperrten und zugriffsbeschrankten Bereich aufbewahrt werden. Beispiel: Bei
einer Kundigung im Juni werden die EPS Vertragsdaten zum 31.12. des Jahres in
einigen Systemen geloscht, ein Teil der Daten, welche nach den allgemeinen
handelsrechtlichen oder steuerrechtlichen Aufbewahrungsfristen fur einen
langeren Zeitraum aufbewahrt werden mussen, bleiben entsprechend dieser
Regelungen wahrend der Frist in einem gesperrten und zugriffsbeschrankten
Bereich gespeichert.

Fragen zur Verwendung Ihrer personenbezogenen Daten bei EPS konnen Sie an den
Datenschutzbeauftragten der E-Plus Service GmbH &amp; Co. KG richten.  
per E-Mail: datenschutz@eplus.de  
per Fax: 0211/448 47 87  
oder schriftlich: E-Plus Service GmbH &amp; Co. KG, Datenschutzbeauftragter
von E-Plus, E-Plus-Strasse 1, 40472 Dusseldorf

Cookies/Nutzungsprofile/Social Plugins

Cookies sind kleine Textdateien, die lokal auf dem Rechner des Seitenbesuchers
gespeichert werden und so eine Wiedererkennung beim erneuten Besuch der
Website ermoglichen. Die pseudonymisierten Nutzungsprofile werden ohne eine
gesondert zu erteilende, ausdruckliche Einwilligung des Betroffenen nicht mit
personenbezogenen Daten uber den Trager des Pseudonyms zusammengefuhrt.

MEDION verwendet Cookies, um die Praferenzen der Nutzer zu verfolgen und die
Website dementsprechend optimal gestalten zu konnen. Cookies helfen MEDION,
besonders populare Bereiche unseres Internetangebots zu identifizieren. So
konnen wir die Inhalte unserer Internetseiten besser auf die Bedurfnisse der
Nutzer abstimmen und unser Internetangebot verbessern. Cookies konnen genutzt
werden, um festzustellen, ob von Ihrem Computer oder Smartphone bereits einmal
eine Verbindung zu unseren Internetseiten bestanden hat. Die Cookies konnen
Ihren Computer identifizieren, jedoch nicht den Bezug zu Ihrer Person
herstellen.

Naturlich konnen Sie unsere Website auch ohne Cookies nutzen. Die meisten
Browser akzeptieren Cookies automatisch. Sie konnen das Speichern von Cookies
verhindern, indem Sie in Ihren Browser-Einstellungen "keine Cookies
akzeptieren" auswahlen. Wie das im Einzelnen funktioniert, richtet sich nach
den Vorgaben des Browser-Herstellers. In Ihrem Systemordner konnen Sie zudem
den gesetzten Cookie jederzeit loschen.

Um jedoch alle Funktionen der Website nutzen zu konnen empfehlen wir Ihnen,
dass Sie die Verwendung von Cookies zulassen. Ansonsten besteht die
Moglichkeit, dass die Funktionalitat der Website eingeschrankt ist. Sofern Sie
sich dennoch gegen die Verwendung Cookies entscheiden sollten, ist eine
Deaktivierung moglich:

Deaktivierung im Internet Explorer:  
* Wahlen Sie im Menu „Extras" den Punkt „Internet Optionen".  
* Klicken Sie nun auf den Reiter „Datenschutz".  
* Schieben Sie den Regler auf der linken Seite des Dialogfeldes ganz nach oben („Alle Cookies sperren").  
* Mit „OK" bestatigen Sie Ihre Einstellung.

Deaktivierung bei Google Chrome:  
* Klicken Sie auf das Chrome-Menu.  
* Wahlen Sie „Einstellungen" aus.  
* Klicken Sie auf „Erweiterte Einstellungen" anzeigen.  
* Klicken Sie im Abschnitt „Datenschutz" auf die Schaltflache „Inhaltseinstellungen".  
* Im Abschnitt „Cookies" konnen Sie die Einstellungen fur Cookies andern.

Auf dieser Website werden durch Webtrekk Q3, einem Webanalysedienst des
Anbieters Webtrekk GmbH, Daten erhoben und gespeichert, aus denen unter
Verwendung von Pseudonymen Nutzungsprofile erstellt werden. Die Daten werden
nicht dazu benutzt, den Besucher dieser Website personlich zu identifizieren.
Diese Nutzungsprofile dienen der Analyse des Besucherverhaltens und werden zur
Verbesserung und bedarfsgerechten Gestaltung unseres Angebots ausgewertet.
Hierzu konnen Cookies eingesetzt werden. Sie konnen der Erhebung Ihrer Daten
durch Webtrekk widersprechen indem sie den folgenden Link anklicken:
https://www.webtrekk.com/de/index/opt-out-webtrekk/abmeldung-vom-tracking/

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(„Google"). Google Analytics verwendet sog. „Cookies", Textdateien, die auf
Ihrem Computer oder Smartphone gespeichert werden und die eine Analyse der
Benutzung der Website durch Sie ermoglichen. Die durch den Cookie erzeugten
Informationen uber Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen
Server von Google in den USA ubertragen und dort gespeichert. Im Falle der
Aktivierung der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse
von Google jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europaischen Union oder in
anderen Vertragsstaaten des Abkommens uber den Europaischen Wirtschaftsraum
zuvor gekurzt. Nur in Ausnahmefallen wird die volle IP-Adresse an einen Server
von Google in den USA ubertragen und dort gekurzt. Im Auftrag des Betreibers
dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der
Website auszuwerten, um Reports uber die Websiteaktivitaten zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenuber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen
von Google Analytics von Ihrem Browser ubermittelte IP-Adresse wird nicht mit
anderen Daten von Google zusammengefuhrt. Sie konnen die Speicherung der
Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software
verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht samtliche Funktionen dieser Website vollumfanglich werden
nutzen konnen. Sie konnen daruber hinaus die Erfassung der durch das Cookie
erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-
Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google
verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link verfugbare Browser-Plugin
herunterladen und installieren: https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de

Sie konnen die Erfassung durch Google Analytics verhindern, indem Sie auf
folgenden Link klicken. Es wird ein Opt-Out-Cookie gesetzt, das die zukunftige
Erfassung Ihrer Daten beim Besuch dieser Website verhindert: Google Analytics
deaktivieren  
Nahere Informationen zu Nutzungsbedingungen und Datenschutz finden Sie unter
http://www.google.com/analytics/terms/de.html bzw. unter
https://www.google.de/intl/de/policies/ . Wir weisen Sie darauf hin, dass auf
dieser Website Google Analytics um den Code „anonymizeIp" erweitert wurde, um
eine anonymisierte Erfassung von IP-Adressen (sog. IP-Masking) zu
gewahrleisten. Wir nutzen Google Analytics zudem dazu, Daten aus AdWords und
dem Double-Click-Cookie zu statistischen Zwecken auszuwerten. Sollten Sie dies
nicht wunschen, konnen Sie dies uber den Anzeigenvorgaben-Manager
(http://www.google.com/settings/ads/onweb/?hl=de) deaktivieren.

Unsere Webseite bindet die Sozialen Netzwerke Facebook, Google+ und Twitter
ein. Facebook (facebook.com) wird betrieben von der Facebook Inc., 1601 S.
California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA. Fur facebook.de ist die Facebook
Ireland Limited, Hanover Reach, 5-7 Hanover Quay, Dublin 2, Ireland
verantwortlich. Verantwortlich fur Google+ ist der Anbieter Google Inc.,
Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA, fur „Twitter" ist es die
Twitter, Inc., 1355 Market St, Suite 900, San Francisco, CA 94103.

Die Einbindung der sozialen Netzwerke erfolgt nicht uber die originaren Share-
Buttons der Anbieter, sondern mittels des c't Projekts „Shariff". Hierbei wird
gewahrleistet, dass durch Aufruf unserer Webseite noch keine Datenubertragung
an die jeweiligen sozialen Netzwerke stattfindet. Erst bei aktivem Klick auf
einen „teilen"\- oder „tweet"-Button stimmen Sie zu, dass eine Verbindung zum
jeweiligen Anbieter hergestellt wird und eine Datenubertragung stattfindet.

Sofern Sie einen der Share-Buttons („teilen, tweet") klicken, haben wir keinen
Einfluss auf Inhalt und Umfang der Daten, die jeweils von den sozialen
Netzwerken erhoben werden. Informationen uber die weitere Verarbeitung,
Nutzung sowie Ihre Rechte und Einstellungsmoglichkeiten zum Schutz Ihrer
Privatsphare entnehmen Sie bitte den Datenschutzhinweisen der jeweiligen
sozialen Netzwerke. Diese finden Sie fur Facebook unter
http://www.facebook.com/about/privacy/ und
http://www.facebook.com/help/?faq=186325668085084 . Hinweise zu „Google+"
finden Sie unter http://www.google.de/intl/de/policies/privacy/ sowie fur
„Twitter" unter http://twitter.com/privacy

Zur weiteren Analyse verwendet diese Website den sog. "Visual Website
Optimizer" (VWA). Diese Tool der Firma Wingify dient der Analyse des
Nutzerverhaltens durch das alternative Ausspielen verschiedener
Gestaltungsvarianten. Die dadurch gewonnenen Erkenntnisse helfen uns, die
Website zu optimieren und das Angebot noch nutzerfreundlicher zu gestalten.
Die Analyse erfolgt entsprechend den geltenden datenschutzrechtlichen
Bestimmungen. Die Daten werden nicht personenbezogene verwendet. Wenn Sie
nicht mochten, dass Daten uber Ihre Nutzung unserer Webseite von Visual
Website Optimizer ausgewertet werden, so konnen Sie der Nutzung widersprechen.

Der Widerspruch erfolgt uber die Website von Visual Website Optimizer. Geben
Sie hier unter "Website address" die entsprechende Domain ein (z.B.
www.alditalk.de) und betatigen den Button "Generate Opt Out Link". Klicken Sie
nun auf den daraufhin angezeigten Link - dieser installiert ein Cookie,
welches die Aufzeichnungen durch das Tool verhindert. Bitte beachten Sie, dass
dieses Cookie pro Browser, Benutzer und Computer gesetzt wird. Falls Sie
unsere Seite von mehreren Computern oder mit verschiedenen Browsern benutzen,
empfehlen wir daher, fur jeden Rechner und Browser das Opt-Out-Cookie zu
setzen.

Bewertungserinnerung durch Trusted Shops Sofern Sie uns hierzu wahrend oder
nach Ihrer Bestellung Ihre ausdruckliche Einwilligung erteilt haben, indem Sie
eine entsprechende Checkbox aktiviert oder einen hierfur vorgesehenen Button
(„Spater bewerten") geklickt haben, ubermitteln wir Ihre E-Mail-Adresse fur
die Erinnerung zur Abgabe einer Bewertung Ihrer Bestellung an die Trusted
Shops GmbH, Subbelrather Str. 15c, 50823 Koln (www.trustedshops.de), damit
diese Sie per E-Mail an die Moglichkeit zur Abgabe einer Bewertung erinnert.
Diese Einwilligung konnen Sie jederzeit durch eine Nachricht gegenuber Trusted
Shops an die datenschutz@trustedshops.de widerrufen.

Berichtigung/Sperrung/Loschung

Sie konnen jederzeit im Rahmen der Regelungen des Bundesdatenschutzgesetzes
(BDSG) um die Berichtigung, Loschung und Sperrung Ihrer bei MEDIONmobile
gespeicherten personenbezogenen Daten ersuchen. Sollten trotz unserer
Bemuhungen um Richtigkeit und Aktualitat der Daten falsche Informationen
gespeichert sein, werden wir diese auf Ihre Aufforderung hin berichtigen. Auf
Anforderung teilt Ihnen MEDION schriftlich entsprechend dem geltenden Recht
mit, ob und wenn ja, welche personlichen Daten uber Sie bei MEDIONmobile
gespeichert sind.

Sie konnen unter Beachtung des Telekommunikationsgesetztes auch die
Berichtigung, Loschung und Sperrung Ihrer bei MEDIONmobile gespeicherten
personenbezogenen Daten verlangen, die wir zur Aktivierung Ihrer SIM-Karte
erhoben haben.

In allen vorgenannten Fallen ist die Loschung Ihrer personenbezogenen Daten
nur moglich, wenn wir nicht aufgrund gesetzlicher Vorschriften oder
behordlicher Anordnungen weiterhin zur Aufbewahrung und Speicherung
verpflichtet sind.

Wenden Sie sich bitte in diesen Fallen und bei Fragen an den MEDION
Datenschutzbeauftragen: Herrn Peter Staab, per E-Mail: datenschutz@medion.com
oder schriftlich an: MEDION AG, Datenschutz, Am Zehnthof 77, 45307 Essen

Unser betrieblicher Datenschutzbeauftragter wird sich dann um Ihre Anfrage
kummern und gegebenenfalls Kontakt zu Ihnen aufnehmen.

Bitte haben Sie Verstandnis, dass die Umsetzung Ihres Widerrufs aus
technischen Grunden ein wenig Zeit benotigen kann und Sie wahrenddessen
moglicherweise noch Nachrichten von MEDIONmobile erhalten.

Aufgrund gesetzlicher Vorgaben sind wir in bestimmten Fallen dazu
verpflichtet, Ihre personenbezogenen Daten an Dritte weiterzugeben. Eine
Datenweitergabe kann zudem erfolgen, wenn Sie ihr zugestimmt haben (
Einwilligung). Wenn es der Aufklarung eines Missbrauchs dient oder zur
allgemeinen Rechts- oder Strafverfolgung werden personenbezogene Daten an die
Strafverfolgungsbehorden sowie unter Umstanden an geschadigte Dritte
weitergeleitet. Dies gilt auch, wenn das Nutzungsverhaltnis bereits beendet
sein sollte oder das Vertragsverhaltnis abgewickelt bzw. beendet ist und
begrundete und dokumentierte Anhaltspunkte fur einen Missbrauch oder die
Schadigung Dritter vorliegen.

In unserem offentlichen Verfahrensverzeichnis haben wir die Angaben nach § 4e
BDSG zusammengefasst.

Umgang mit Daten bei der Zahlungsabwicklung

Wenn Sie sich fur die Bezahlung per PayPal entscheiden, werden Sie am Ende des
Bestellvorganges direkt zu PayPal weitergeleitet. Sollten Sie schon PayPal-
Kunde sein, konnen Sie sich dort mit Ihren Benutzerdaten anmelden und die
Zahlung bestatigen. Wenn Sie neu bei PayPal sind, konnen Sie ein PayPal-Konto
eroffnen und dann die Zahlung bestatigen. In der Regel wird der
Zahlungseingang via PayPal bei uns nur wenige Minuten nach der Bestellung
verbucht, der Versand Ihrer Bestellung wird dementsprechend umgehend
vorbereitet. Bitte beachten Sie jedoch, dass es in seltenen Fallen auf Seiten
von PayPal zu Bearbeitungsfehlern kommen kann, auf die wir keinen Einfluss
haben. Sollten Sie die Ware zurucksenden, wird der Betrag Ihrem PayPal-Konto
gutgeschrieben. Weitere Informationen zu PayPal finden Sie http://www.paypal-
deutschland.de/privatkunden/was-ist-paypal.html

Wenn Sie sich fur die Bezahlung per Kreditkarte entscheiden, erfolgt eine
Weiterleitung und Bearbeitung Ihrer Zahlung durch die Wirecard AG,
Einsteinring 35, 85609 Aschheim. Aus diesem Grund kann dieser Name auch auf
Ihrer Kreditkartenabrechnung erscheinen. Im Rahmen der Zahlungsabwicklung und
damit zusammenhangender Dienstleistung verarbeitet Wirecard
zahlungsspezifische Daten im Auftrag von MEDION. In seiner Rolle als
Auftragsdatenverarbeiter wirkt Wirecard dabei besonders auf die Einhaltung des
Gebots der Datensparsamkeit.Da der Bezahlvorgang komplett uber Wirecard
abgewickelt wird, liegen MEDION somit keine zahlungsspezifischen Daten des
Kunden vor.

Öffentliches Verfahrensverzeichnis

Der gesetzliche Datenschutz schreibt im § 4g BDSG vor, dass der betriebliche
Datenschutzbeauftragte jedermann in geeigneter Weise die folgenden Angaben
entsprechend § 4e BDSG verfugbar zu machen hat:

Angaben zur verantwortlichen Stelle (§ 4e Satz 1 Nr. 1-3 BDSG):  
1\. Name der verantwortlichen Stelle:  
MEDION AG

2\. Leiter der verantwortlichen Stelle und der Datenverarbeitung:  
Vorstandsmitglieder:  
Gerd Brachmann  
Christian Eigen  
  
Beauftragter Leiter der Datenverarbeitung:  
Matthias Meyer-Pundsack  
  
3\. Anschrift der verantwortlichen Stelle:  
MEDION AG, Zehnthof 77, 45307 Essen  
Angaben zu den Verfahren automatisierter Verarbeitungen (§ 4e Satz 1 Nr. 4-8
BDSG) 4\. Zweckbestimmung der Datenerhebung, -verarbeitung oder -nutzung  
Gegenstand des Unternehmens ist der Handel mit Produkten und Dienstleistungen
auf dem Gebiet der Consumer Electronics sowie mit Mobilfunkdienstleistungen.
Eine eventuelle Erhebung, Verarbeitung und Nutzung von Daten erfolgt
ausschließlich zur Erreichung der vorstehend genannten Zwecke. Hauptzweck der
Erhebung, Verarbeitung und Nutzung von bezogenen Daten sind der Handel mit
MEDION Produkten, Dienstleistungen sowie mit Mobilfunkdienstleistungen, und
die Abwicklung von Kunden- und Lieferantenvertragen. Nebenzwecke sind
begleitende und unterstutzende Funktionen wie Marketing, Vertrieb,
Personalbeschaffung, Personalverwaltung, Interessentenbetreuung und
Öffentlichkeitsarbeit/ Finanzkommunikation sowie die Erfullung gesetzlicher
Verpflichtungen. Die Erhebung, Speicherung und Verarbeitung von
personenbezogenen Daten erfolgt fur eigene Zwecke sowie im Auftrag der
verbundenen Konzerngesellschaften gemaß den Dienstleistungsvereinbarungen
innerhalb des MEDION Konzerns.  
  
5\. Beschreibung der Personengruppen und der diesbezuglichen Daten oder
Datenkategorien Kundendaten, Mobilfunkdaten oder Daten von Ansprechpartnern
unserer Kunden, sofern diese zur Erfullung der unter 4. genannten Zwecke notig
sind. Personenbezogene Daten von Mitarbeitern (intern und extern), die
ublicherweise zur Erfullung von Arbeits- und Dienstleistungsvertragen
notwendig sind. Personenbezogene Daten von Lieferanten und Dienstleistern, die
zur Erfullung von vertraglichen Beziehungen notig sind. Personenbezogene Daten
von Interessenten und Nutzern, die MEDION und die Unternehmen der MEDION
Gruppe kontaktieren oder sich fur geschlossene Benutzergruppen anmelden.
Spezifizierte Darstellung der Daten soweit sie fur die unter Punkt 4 genannten
Zwecke erforderlich sind:  
  
5.1 Personengruppen:  
• beschaftigte Mitarbeiter, Auszubildende, Praktikanten, Aushilfskrafte  
• Leiharbeiter  
• ausgeschiedene Mitarbeiter, Pensionare  
• Angehorige von Mitarbeitern  
• Bewerber/Bewerberinnen  
• Mitarbeiter bei Kunden, Lieferanten, von offentlichen Stellen, von
Interessenten und Nichtkunden, bei Geschaftspartnern und sonstigen Stellen  
  
5.2 Datenkategorien:  
• Daten von Beschaftigten und ausgeschiedenen Mitarbeitern (Personaldaten fur
die Mitarbeiterfuhrung, - Verwaltung und - Abrechung, Stamm- und
Abrechnungsdaten, Zutritts- und Zeitdaten, Notfallkontaktdaten,
Leistungsdaten)  
• Daten von Angehorigen von Mitarbeitern (nur allgemeine Adressdaten)  
• Daten von Bewerbern (Daten aus Bewerbungsunterlagen, Bewerbungsgesprachen,
Bewerbungsbeurteilungen)  
• Kundendaten (Daten zu Produktlieferungen, erbrachten Dienstleistungen,
Vertragen, Vertragsablauf, Adressdaten, Kundenbetreuung, Bilddaten,
Kreditdaten, Rechnungsdaten) und bei der Nutzung von Medionmobile:
Mobilfunkdaten  
• Daten von Lieferanten (Produkte, Dienstleistungen, Vertrage, Anfragen,
Abrechnungs- und Leistungsdaten)  
• Daten von Mitarbeitern offentlicher Stellen (nur allgemeine Kontaktdaten)  
• Daten von Interessenten (Adressdaten und Kreditdaten)  
• Daten von sonstigen Geschaftspartnern und Agenturen (Adress-, Vertrags-,
Abrechnungs- und Leistungsdaten)  
  
6\. Empfanger oder Kategorien von Empfangern, denen die Daten mitgeteilt
werden konnen  
Öffentliche Stellen und Behorden ausschließlich bei Vorliegen zwingender,
vorrangiger Rechtsvorschriften. Externe Dienstleister, Auftragnehmer gem. § 11
BDSG im Rahmen einer Auftragsdatenverarbeitung. Interne Stellen unter
Bezugnahme auf den MEDION Geschaftsverteilungsplan. Eine Datenweitergabe
erfolgt ausschließlich zur Erfullung der unter 4. genannten Zwecke.  
  
7\. Regelfristen fur die Loschung der Daten Nach Ablauf der unterschiedlichen
gesetzlichen Aufbewahrungspflichten und -fristen werden die entsprechenden
Daten geloscht oder gesperrt. In anderen Fallen erfolgt die Loschung, wenn die
unter 4. aufgefuhrten Zwecke wegfallen. Sofern Daten hiervon nicht beruhrt
sind, werden sie geloscht, wenn die unter 5. genannten Zwecke wegfallen.  
  
Geplante Übermittlung in Drittstaaten  
Eine Übermittlung von personenbezogenen Daten in Drittstaaten findet außer in
den genannten Fallen „Nutzungsprofile/Cookies/Social Plugins" nicht statt und
ist nicht geplant. In den genannten Fallen konnen Sie der Weitergabe Ihrer
Daten widersprechen.

Tarifoptionen

  * Basis-Prepaid-Tarif
  * Paket 300
  * Paket 600
  * All-Net-Flat
  * Internet-Flatrate S
  * Internet-Flatrate M
  * Internet-Flatrate L
  * Internet-Flatrate XL
  * 24 Stunden Internet-Flatrate
  * Musik-Paket M
  * Musik-Paket L
  * EU Sprach-Paket 150
  * EU Internet-Paket 500
  * Community-Flatrate

Handys & Tablets

  * MEDION - Smartphones
  * Apple - iPhones
  * Samsung - Smartphones
  * Sony - Smartphones
  * Huawei - Smartphones
  * LG - Smartphones
  * Gigaset - Smartphones
  *   * Samsung - Tablets
  * Zubehör
  *   *   * 

Service

  * So funktioniert's
  * Rufnummer mitnehmen
  * Guthaben aufladen
  * Rund um die SIM-Karte
  * Registrierung
  * Tarifverwaltung
  *   *   *   *   * FAQ
  * Downloads & Formulare
  * Kontakt
  * Testergebnisse
  * Mein ALDI TALK

Über ALDI TALK

  * Impressum
  * ALDI TALK - AGB
  * Verbraucherinformationen
  * Nutzungsrichtlinien
  * Datenschutz
  * Leistungsbeschreibung - AGB
  * Mein ALDI TALK - Besondere Nutzungsbedingungen
  * Widerrufsbelehrung
  * Streitschlichtung
  * Lieferbedingungen
  * Garantiebedingungen
  * Wichtige Hinweise zur Rückgabe
  * Elektronik-Altprodukt Rücknahme

ALDI Services

  * ALDI Reisen
  * ALDI Blumen
  * ALDI Foto
  * ALDI TALK
  * ALDI life

Rechtliche Hinweise

ALDI TALK: Leistungserbringer der Mobilfunkdienstleistung ist E-Plus Service
GmbH &amp; Co. KG (EPS), Edison-Allee 1, 14473 Potsdam. ALDI und MEDION
handeln im Namen und fur Rechnung der EPS. Tarifubersicht/AGB im Starter-Set
(Einmalige Startkosten: 12,99 € inkl. 10 € Startguthaben). Innerdt.
Gesprachsminuten und SMS zu ALDI TALK 0,03 €, innerdt. Standard-
Gesprachsminuten/SMS 0,11 € (Taktung 60/1). Innerdt. Datenverbindung 0,24
€/MB, im E-Plus Netz (Taktung in 10 KB Schritten, bis zu 21,6 Mbit/s im
Download und bis zu 8,6 Mbit/s im Upload). Preise u. Taktungsangaben gelten
nicht fur Sondernr., (Mehrwert-)Dienste, Roaming. Infos: www.alditalk.de.

1 Pakete/Flatrates von ALDI TALK: nur in Deutschland gultig, nur zum ALDI TALK
Basistarif (12,99 € Startkosten, inkl. 10,00 € Startguthaben) buchbar.
Laufzeit: 30 Tage. Automat. Verlangerung um 30 Tage bei ausreichendem
Guthaben, wenn keine Abbestellung zum Ende der Laufzeit erfolgt. Bei der
jeweils angegebenen Datenubertragungsrate handelt es sich um die technisch
mogliche Maximalgeschwindigkeit. Die tatsachlich und durchschnittlich
erreichte Geschwindigkeit kann davon abweichen und ist u.a. abhangig vom
Endgeratetyp und Netzausbaugebiet sowie von weiteren Faktoren.

2 ALDI TALK Paket 300: 7,99 €/30 Tage. Enthalten: Community Flat (innerdt.
Gesprache und SMS zu ALDI TALK), zusatzl. bis zu 300 Inklusiveinheiten. Gultig
fur innerdt. Gespr. (60/1) und SMS ohne Sondernr., (Mehrwert-)Dienste.
Internet Flat bis 1 GB mit bis zu 21,6 Mbit/s im Download und bis zu 8,6
Mbit/s im Upload, danach bis zu 56 kbit/s im Up- und Download.

3 ALDI TALK Paket 600: 12,99 €/30 Tage. Enthalten: Community Flat (innerdt.
Gesprache und SMS zu ALDI TALK), zusatzl. bis zu 600 Inklusiveinheiten. Gultig
fur innerdt. Gespr.(60/1) und SMS ohne Sondernr., (Mehrwert-)Dienste. Internet
Flat bis 1,5 GB mit bis zu 21,6 Mbit/s im Download und bis zu 8,6 Mbit/s im
Upload, danach bis zu 56 kbit/s im Up- und Download.

4 ALDI TALK All-Net-Flat: 19,99 €/30 Tage. Enthalten: innerdt. Gespr./SMS ohne
Sondernr., (Mehrwert)Dienste. Inkl. Internet Flat bis 2 GB mit bis zu 21,6
Mbit/s im Download und bis zu 8,6 Mbit/s im Upload, danach bis zu 56 kbit/s im
Up- und Download.

5 Enthalt Datenverbindungen mit 150 MB High-Speed je 30 Tage. Maximale
Geschwindigkeit bis zum Verbrauch des im Tarif enthaltenen Highspeed-
Datenvolumens 21,6 Mbit/s im Download und 8,6 Mbit/s im Upload, danach bis zum
Ende des jew. Abrechnungszeitraums max. 56 Kbit/s.

6 Enthalt Datenverbindungen mit 500 MB High-Speed je 30 Tage. Maximale
Geschwindigkeit bis zum Verbrauch des im Tarif enthaltenen Highspeed-
Datenvolumens 21,6 Mbit/s im Download und 8,6 Mbit/s im Upload, danach bis zum
Ende des jew. Abrechnungszeitraums max. 56 Kbit/s.

7 Enthalt Datenverbindungen mit 1,5 GB je 30 Tage. Maximale Geschwindigkeit
bis zum Verbrauch des im Tarif enthaltenen Highspeed-Datenvolumens 21,6 Mbit/s
im Download und 8,6 Mbit/s im Upload, danach bis zum Ende des jew.
Abrechnungszeitraums max. 56 Kbit/s.

8 Enthalt Datenverbindungen mit 5 GB High-Speed je 30 Tage.  Maximale
Geschwindigkeit bis zum Verbrauch des im Tarif enthaltenen Highspeed-
Datenvolumens 21,6 Mbit/s im Download und 8,6 Mbit/s im Upload, danach bis zum
Ende des jew. Abrechnungszeitraums max. 56 Kbit/s.

9 Enthalt Datenverbindungen mit 1 GB High-Speed je 24 Stunden. Maximale
Geschwindigkeit bis zum Verbrauch des im Tarif enthaltenen High-Speed-
Datenvolumens 21,6 Mbit/s im Download und 8,6 Mbit/s im Upload, danach bis zum
Ende des jew. Abrechnungszeitraums max. 56 Kbit/s. Bei 21,6 Mbit/s handelt es
sich um die technisch mogliche Maximalgeschwindigkeit. Die tatsachlich und
durchschnittlich erreichte Geschwindigkeit kann davon abweichen und ist u.a.
abhangig vom Endgeratetyp und Netzausbaugebiet sowie von weiteren Faktoren.

10 Buchung nur moglich, wenn eine der folgenden Optionen aktiv ist: Internet-
Flatrate S, Internet-Flatrate M, Internet-Flatrate L, Internet-Flatrate XL,
ALDI TALK Paket 300, ALDI TALK Paket 600, ALDI TALK All-Net-Flat, ALDI TALK
Musik Paket M oder ALDI TALK Musik Paket L. Mit der Zusatzdienstleistung
„Neues High-Speed-Volumen" wird das im jew. Abrechnungszeitraum bereits
verbrauchte Datenvolumen zuruckgesetzt und es kann innerhalb der aktuellen
Optionslaufzeit das High-Speed-Datenvolumen der aktiven Flatrate mit bis zu
21,6 Mbit/s im Download und bis zu 8,6 Mbit/s im Upload erneut genutzt werden.
Danach steht wieder GPRS-Bandbreite (bis zu 56 kbit/s im Up- und Download) zur
Verfugung. Die Zusatzdienstleistung kann mehrmals innerhalb der
Optionslaufzeit gebucht werden, gilt jedoch nur fur die verbleibende Laufzeit
des aktuellen Abrechnungszeitraumes. Preise pro Nachbuchung (ausg. 24 Std.
Internet-Flatrate): Internet-Flatrate S (2,00 €), Internet-Flatrate M (3,00
€), Internet-Flatrate L (6,00 €), Internet-Flatrate XL (14,99 €), ALDI TALK
Paket 300 (5,00 €), ALDI TALK Paket 600 (6,00 €), ALDI TALK All-Net-Flat (8,00
€), ALDI TALK Musik Paket M (3,00 €) oder ALDI TALK Musik Paket L (5,00 €).

11 ALDI TALK Musik Paket M: 9,99 €/30 Tage. Enthalten: Community Flat
(innerdt. Gesprache und SMS zu ALDI TALK), zusatzl. bis zu 50
Inklusiveinheiten. Gultig fur innerdt. Gespr. (60/1) und SMS ohne Sondernr.,
(Mehrwert-)Dienste. Internet Flat bis 400 MB mit bis zu 21,6 Mbit/s im
Download und bis zu 8,6 Mbit/s im Upload, danach bis zu 56 kbit/s im Up- und
Download. Zugang zum Musik-Streaming-Dienst „ALDI life Musik powered by
Napster" ohne weitere Berechnung (separate Registrierung bei ALDI life sowie
Zustimmung zu den jew. AGB und Datenschutzbestimmungen von „ALDI life Musik
powered by Napster" erforderl.. Anbieter des Musik-Streaming-Dienstes ist
Napster Luxembourg S.a r.l. 60, Route de Luxembourg L-5408 Bous, Luxemburg.
Infos: www.aldilife.de). Umsatzsteuerrechtlicher Leistungserbringer ist die
EPS. Nutzung per Smartphone/ Tablet (Apps fur iOS, Android u. Windowsphone)
oder PC uber www.aldilife.de. Internetverbindung per (W)LAN oder ungedrosselte
mobile Datenverbindung erforderl..

12 ALDI TALK Musik Paket L: 14,99 €/30 Tage. Enthalten: Community Flat
(innerdt. Gesprache und SMS zu ALDI TALK), zusatzl. bis zu 100
Inklusiveinheiten. Gultig fur innerdt. Gespr. (60/1) und SMS ohne Sondernr.,
(Mehrwert-)Dienste. Internet Flat bis zu 1 GB mit bis zu 21,6 Mbit/s im
Download und bis zu 8,6 Mbit/s im Upload, danach bis zu 56 kbit/s im Up- und
Download. Zugang zum Musik-Streaming-Dienst „ALDI life Musik powered by
Napster" ohne weitere Berechnung (separate Registrierung bei ALDI life sowie
Zustimmung zu den jew. AGB und Datenschutzbestimmungen von „ALDI life Musik
powered by Napster" erforderl.. Anbieter des Musik-Streaming-Dienstes ist
Napster Luxembourg S.a r.l. 60, Route de Luxembourg L-5408 Bous, Luxemburg.
Infos: www.aldilife.de). Umsatzsteuerrechtlicher Leistungserbringer ist die
EPS. Nutzung per Smartphone/Tablet (Apps fur iOS, Android u. Windowsphone)
oder PC uber www.aldilife.de. Internetverbindung per (W)LAN oder ungedrosselte
mobile Datenverbindung erforderl..

13 Buchbar zum ALDI TALK Basistarif. Enthalten: Gesprache aus dem EU-Ausland
in die EU-/EWR-Mitgliedsstaaten und Schweiz (minutentakt). Ankommende
Gesprache kostenfrei. Laufzeit 7 Tage. Nicht verbrauchte Inklusiveinheiten
verfallen am Laufzeitende. Nach Ablauf gelten die Preise gem. EU Roaming
Preisliste.

14 Roaming-Preise gelten aus dem EU-Ausland in die EU-/EWR-Mitgliedsstaaten
und Schweiz. Minutenpreis (0,03 €/Min. zu ALDI TALK; 0,11 €/Min.) gilt fur
abgehende Sprachverbindungen mit 30/1 Taktung; SMS 0,07 €, Datenverbindung
0,23 €/MB (1 KB-Taktung). Ankommende Gesprache im EU-Ausland kostenfrei.

15 Beim Download konnen Kosten fur die Internetverbindung entstehen.

16 Bei Optionsbuchung (ausgenommen 24 Stunden Internet-Flatrate): 30 Tage
Laufzeit mit automat. Verlangerung. Abbestellung jederzeit - zum Laufzeitende
- moglich.

17 Voraussetzung fur die Gewahrung des Bonusguthabens (von 25 €) auf dem
Prepaid Konto: erfolgreiche Rufnummern-Mitnahme in den ALDI TALK Prepaid
Tarif. Auszahlung des Bonusguthabens nicht moglich. Fur die Rufnummern-
Mitnahme wird in der Regel ein Entgelt vom bisherigen Mobilfunkanbieter
erhoben.

18 Buchbar zum ALDI TALK Basistarif. Enthalten: Datenverbindungen im EU-
Ausland. Laufzeit 7 Tage. Ausschopfung Inklusiveinheiten taktungsabhangig: 100
KB-Taktung. Jederzeit neu buchbar. Nicht verbrauchte Inklusiveinheiten
verfallen am Laufzeitende / bei Neubuchung.

19 LTE ist nur in Gebieten mit LTE-Netzabdeckung und nur mit entsprechender
Hardware nutzbar.

