  * AKTUELLE THEMEN:
  * Ölpreis
  * Geldpolitik
  * EZB
  * Sparguthaben
  * Donald Trump
  * Nord Stream 2
  * Bankenkrise
  * Elektroauto
  * Mehr...

DEUTSCHE WIRTSCHAFTS NACHRICHTEN

  * Login
  * Registrieren
  * Abonnement
  * Print-Magazin
  * Leserservice

  * Home
  * Politik
  * Mittelstand
  * Welt
  * Finanzen
  * Auto
  * Innovation
  * Gesellschaft

Startseite › Datenschutz &amp; Privatsphäre

# Datenschutz &amp; Privatsphäre

BF Blogform Social Media GmbH nimmt den Schutz personenbezogener Daten sehr
ernst. Wir möchten, dass Sie wissen, wann wir welche Daten speichern und wie
wir sie verwenden. Als privatrechtliches Unternehmen unterliegen wir den
Bestimmungen des Bundesdatenschutzgesetzes (BDSG) und des Telemediengesetzes
(TMG). Wir haben technische und organisatorische Maßnahmen getroffen, die
sicherstellen, dass die Vorschriften über den Datenschutz sowohl von uns als
auch von externen Dienstleistern beachtet werden.

Personenbezogene Daten

Personenbezogene Daten sind Informationen, die dazu genutzt werden können,
Ihre Identität zu erfahren. Darunter fallen Informationen wie Ihr richtiger
Name, Adresse, Postanschrift, Telefonnummer. Informationen, die nicht direkt
mit Ihrer wirklichen Identität in Verbindung gebracht werden (wie zum Beispiel
favorisierte Webseiten oder Anzahl der Nutzer einer Site) fallen nicht
darunter.

Sie können unser Online-Angebot grundsätzlich ohne Offenlegung Ihrer Identität
nutzen. Wenn Sie sich für einen unserer personalisierten Dienste registrieren
lassen, ein Produkt bestellen oder ein Abonnement abschließen, fragen wir Sie
nach Ihrem Namen und nach anderen persönlichen Informationen. Es unterliegt
Ihrer freien Entscheidung, ob Sie diese Daten eingeben.

Ihre Angaben speichern wir auf besonders geschützten Servern in Deutschland.
Der Zugriff darauf ist nur wenigen besonders befugten Personen möglich, die
mit der technischen, kaufmännischen oder redaktionellen Betreuung der Server
befasst sind.

In Verbindung mit Ihrem Zugriff werden auf unseren Servern Daten für
Sicherungszwecke gespeichert, die möglicherweise eine Identifizierung zulassen
(zum Beispiel IP-Adresse, Datum, Uhrzeit und betrachtete Seiten). Es findet
keine personenbezogene Verwertung statt. Die statistische Auswertung
anonymisierter Datensätze bleibt vorbehalten.

IP-Adressen speichern wir über einen Zeitraum von maximal sieben Tagen. Die
Speicherung erfolgt aus Gründen der Datensicherheit, um die Stabilität und die
Betriebssicherheit unseres Systems zu gewährleisten.

Soweit BF Blogform Social Media GmbH Online-Foren Dritten zur Nutzung
bereitstellt, so erhalten diese keinerlei Zugriff auf die gespeicherten
personenbezogenen Daten der Forumsnutzer. Deren Verwaltung obliegt allein
Blogform.

Weitergabe personenbezogener Informationen an Dritte.

Wir verwenden Ihre personenbezogenen Informationen im Falle von
Produktbestellungen nur innerhalb der BF Blogform Social Media GmbH sowie der
verbundenen Unternehmen. Wir geben sie nicht ohne Ihr ausdrückliches
Einverständnis an Dritte weiter. Sollten im Rahmen der
Auftragsdatenverarbeitung Daten an Dienstleister weitergegeben werden, so sind
diese an das BDSG, andere gesetzliche Vorschriften und vertraglich an die
Privacy Policy der Blogform Social Media GmbH. gebunden. Soweit wir gesetzlich
oder per Gerichtsbeschluss dazu verpflichtet sind, werden wir Ihre Daten an
auskunftsberechtigte Stellen übermitteln.

Die Beiträge in unseren Diskussionsforen sind für jeden zugänglich. Sie
sollten Ihre Beiträge vor der Veröffentlichung sorgfältig darauf überprüfen,
ob sie keine Angaben enthalten, die nicht für die Öffentlichkeit bestimmt
sind. Sie müssen damit rechnen, dass Ihre Beiträge in Suchmaschinen erfasst
und auch ohne gezielten Aufruf unseres Angebotes weltweit zugreifbar werden.
Die Löschung oder Korrektur solcher Einträge lässt sich bei ausländischen
Betreibern häufig nicht durchsetzen. Weiterhin besteht kein Anspruch auf
Löschung dieser Daten gegenüber der BF Blogform Social Media GmbH.

Cookies und Meldungen zu Zugriffszahlen

Wir setzen „Cookies" (kleine Dateien mit Konfigurationsinformationen) nach den
Vorgaben der Informationsgemeinschaft zur Feststellung der Verbreitung von
Werbeträgern e. V. (IVW) sowie zur Messung von Zugriffen auf Werbemittel ein.
Sie helfen dabei, die Nutzungshäufigkeit und die Anzahl der Nutzer unserer
Website zu ermitteln. Wir erfassen keine personenbezogenen Daten über Cookies.

Eine Nutzung unserer Angebote ist auch ohne Cookies möglich. Die meisten
Browser sind so eingestellt, dass sie Cookies automatisch akzeptieren. Sie
können das Speichern von Cookies jedoch deaktivieren oder Ihren Browser so
einstellen, dass er Sie benachrichtigt, sobald Cookies gesendet werden.

Google Analytics

BF Blogform Social Media GmbH benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst
der Google Inc. („Google"). Google Analytics verwendet sog. „Cookies",
Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse
der Benutzung der Website durch Sie ermöglicht. Die durch den Cookie erzeugten
Informationen über Ihre Benutzung diese Website (einschließlich Ihrer IP-
Adresse) wird an einen Server von Google in den USA übertragen und dort
gespeichert. Google wird diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der
Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten für die
Websitebetreiber zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und
der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen zu erbringen. Auch wird Google
diese Informationen gegebenenfalls an Dritte übertragen, sofern dies
gesetzlich vorgeschrieben oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google
verarbeiten. Google wird in keinem Fall Ihre IP-Adresse mit anderen Daten der
Google in Verbindung bringen. Sie können die Installation der Cookies durch
eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser Software verhindern; wir weisen
Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche
Funktionen dieser Website voll umfänglich nutzen können. Durch die Nutzung
dieser Website erklären Sie sich mit der Bearbeitung der über Sie erhobenen
Daten durch Google in der zuvor beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor
benannten Zweck einverstanden.

Kinder

Personen unter 18 Jahren sollten ohne Zustimmung der Eltern oder
Erziehungsberechtigten keine personenbezogenen Daten an uns übermitteln.

Links zu anderen Websites

Unser Online-Angebot enthält Links zu anderen Websites. Wir haben keinen
Einfluss darauf, dass deren Betreiber die Datenschutzbestimmungen einhalten.

Fragen und Kommentare

Für Fragen, Anregungen oder Kommentare zum Thema Datenschutz wenden Sie sich
bitte per E-Mail an den Datenschutzbeauftragten der BF Blogform Social Media
GmbH. Die rasante Entwicklung des Internet macht von Zeit zu Zeit Anpassungen
in unserer Privacy Policy erforderlich. Sie werden an dieser Stelle über die
Neuerungen informiert.

DWN Newsletter

Ich mochte per E-Mail uber aktuelle Verlagsangebote informiert werden. Ich
kann diese Einwilli- gung jederzeit schriftlich gegenuber der BF Blogform
Social Media GmbH, Kurfurstendamm 206, 10719 Berlin, E-Mail: [email protected]
widerrufen.  
Ja Nein

Erfahren Sie mehr >>

Top News

DEUTSCHE WIRTSCHAFTS NACHRICHTEN

01.06.2017

Hongkong vor SchweizDeutschland fällt bei Wettbewerbsfähigkeit zurück

Deutsche Wirtschafts Nachrichten 1\. Juni 2017, 2:06 Uhr

Frühwarnung der AufsichtBanken-Krise Spanien: Banco Popular droht Abwicklung

Deutsche Wirtschafts Nachrichten 1\. Juni 2017, 2:12 Uhr

Yuan im VorwärtsgangChina überrascht Spekulanten mit Yuan-Aufwertung

Deutsche Wirtschafts Nachrichten 1\. Juni 2017, 14:04 Uhr

Treffen in den USABilderberger evaluieren die ersten Tage von Donald Trump

Deutsche Wirtschafts Nachrichten 1\. Juni 2017, 0:35 Uhr

Vertrauen auf eigene DiensteDeutschland lehnt Hilfe der US-Geheimdienste bei
Bundestagswahl ab

Deutsche Wirtschafts Nachrichten 1\. Juni 2017, 2:02 Uhr

Bemühung um Entflechtung Pentagon: Keine direkten Verhandlungen mit dem IS
über Rückzug aus Syrien

Deutsche Wirtschafts Nachrichten 1\. Juni 2017, 1:37 Uhr

DWN bei Facebook

> Deutsche Wirtschafts Nachrichten

Börse &amp; Märkte powered by

### Europa

  * Wirtschaft läuft in Europa besser als in den USA

### Währungen

  * Merkel: „Euro ist wegen EZB-Politik zu schwach“
  * Frankreich-Wahl: Schweizer Nationalbank bereitet sich auf Intervention vor
  * Neuwahlen Großbritannien: Pfund gewinnt, Euro verliert
  * Pfund stürzt ab: Theresa May ruft Neuwahlen aus

### Rohstoffe

  * Banker mit vielen Facetten: Ein Deutscher an der Spitze von Goldman Sachs
  * Kriegs-Gefahr: Das Endspiel um den Petro-Dollar hat begonnen

### Dollar

  * Ende der US-Dominanz: China setzt zum Angriff auf den Dollar an
  * Trumps Dollar-Sprüche sind ein Traum für Insider im Devisen-Handel
  * China interveniert im Devisenmarkt, um Yuan zu stützen

### Bargeld

  * Bundesbank warnt vor Bitcoin, will aber nicht verbieten
  * Zentralbanken treiben Abschaffung von Bargeld voran

### China

  * Großfusion in Chemiebranche: Clariant und Huntsman fusionieren
  * Ostchinesisches Meer: Chinesische Kampfjets fangen US-Aufklärer ab

  * a
  * b
  * c
  * d
  * e
  * f
  * g
  * h
  * i
  * j
  * k
  * l
  * m
  * n
  * o
  * p
  * q
  * r
  * s
  * t
  * u
  * v
  * w
  * x
  * y
  * z

  * (C) 2017 Blogform Social Media  | 
  * Impressum  | 
  * AGB  | 
  * Datenschutz  | 
  * Kontakt  | 
  * RSS

  * DWN-Unternehmen  | 
  * DWN-Magazin  | 
  * Facebook  | 
  * Twitter  | 
  * Xing  | 
  * Youtube  | 
  * Herausgeber

mobile Version

