Billigflüge momondo

  * Flüge
  * Hotels
  * Mietwagen
  * Trip Finder
  * Inspiration

  *   * Login
  * 

# Datenschutzerklärung

### Einleitung

Nur die englische Version dieser Datenschutzerklärung ist rechtlich bindend.
Übersetzungen wurden einzig und allein zur Nutzerfreundlichkeit
bereitgestellt. Im Falle, dass sich die Übersetzung vom englischen Original
unterscheidet, ist das englische Original maßgebend.

Diese Datenschutzerklärung (nebst unseren Nutzungsbedingungen und anderen
darin bezeichneten Dokumenten) legt die Grundlage unserer Bearbeitung von
personenbezogenen Daten dar, die wir von dir erfassen oder die du an uns
übermittelst.

Diese Datenschutzerklärung ist auf die Webseiten und Mobil-Applikationen
(Apps) von momondo, die von Momondo A/S (momondo) betrieben werden, in
verschiedenen Märkten anwendbar. Wir nehmen deine Privatsphäre ernst und
stellen diese Datenschutzerklärung zur Verfügung, um dich über unsere
Praktiken hinsichtlich der Erfassung, der Nutzung und des Schutzes
personenbezogener Angaben der Besucher und Mitglieder unserer Webseite und
unserer Apps zu informieren. Personenbezogene Angaben sind Informationen, die
persönlich identifizierbar sind, wie dein Name, deine E-Mail-Adresse,
Telefonnummer, Postanschrift, etc. Durch Nutzung unserer Webseite und der Apps
erklärst du dich mit den in diesem Dokument beschriebenen Bedingungen
einverstanden.

### Informationen über uns

Momondo A/S ist in Dänemark unter der Gesellschaftsnummer 20181397
eingetragen. Die Anschrift unseres eingetragenen Sitzes und
Hauptgeschäftssitzes lautet Løvstræde 1, DK-1152 Copenhagen K, Dänemark.

### Informationserfassung

momondo kann die folgenden Daten von dir erfassen und verarbeiten,
einschließlich:

  * Informationen, die du beim Ausfüllen von Formularen auf unserer Webseite oder in unseren Apps übermittelst. Dies umfasst Informationen, die zum Zeitpunkt der Registrierung zur Nutzung unserer Seite oder unserer Apps, des Abonnements unseres Dienstes, der Bekanntgabe von Materialien oder der Anforderung weiterer Dienstleistungen übermittelt wurden. Wir können dich außerdem um Informationen bitten, wenn du an einem von uns veranstalteten Wettbewerb oder einer Werbeaktion teilnimmst und wenn du ein Problem mit unserer Seite oder unseren Apps meldest.
  * eine Aufzeichnung jeglicher Korrespondenz mit dir.
  * Einzelheiten darüber, welche Dienstleistungen dich interessieren.
  * Einzelheiten deiner Besuche unserer Seite und unserer Apps, insbesondere Verkehrsdaten, Standortdaten, Weblogs und sonstige Kommunikationsdaten, unabhängig davon, ob dies für deine eigenen Rechnungszwecke oder anderweitig verlangt wird, sowie die von dir aufgerufenen Ressourcen.
  * Informationen darüber, ob du bestimmte Inhalte in den an dich gesendeten Emails geöffnet und angeklickt hast.
  * Informationen über deinen Computer, einschließlich, sofern diese verfügbar sind, deiner IP-Adresse, deines Betriebssystems, deines Browsertyps und der Geräte-ID, für die Systemadministration und um gesammelte Informationen an unsere Werbepartner zu melden, sowie die aus Cookies erlangten Informationen. Bitte lies weiter unter Cookie-Richtlinie. Diese Informationen ermöglichen es uns nicht zwingend, dich persönlich zu identifizieren.

momondo verlangt nicht, dass du personenbezogene Angaben eingibst, um auf
Webseiten oder Apps von momondo zu recherchieren, oder wenn du auf Webseiten
Dritter weitergeleitet wirst.

Wenn du dich bei momondo registrierst, fordern wir dich zur Übermittlung von
Informationen über dich auf, wie:

  * deinen Namen und deine E-Mail-Adresse
  * Informationen über deine Flug- und Hotelzimmerpräferenzen, wie Sitzplätze, Abflug, Ankunft, Direktflüge, Anzahl der Reisenden, Geburtsdaten und Geburtsdaten deiner Kinder, die wir zur künftigen Nutzung speichern.
  * Informationen über deine Mitreisenden. Du solltest die Zustimmung anderer Personen einholen, bevor du ihre personenbezogenen Angaben und Reisepräferenzen an uns übermittelst, da jeder Zugriff zur Ansicht oder Änderung ihrer Informationen über dein Profil erfolgen wird. Wenn du Informationen über deine Kinder speicherst, willigst du in die Verarbeitung dieser Daten im Namen deiner Kinder ein.
  * Soziale Netzwerke. Wenn du dich für eine Anmeldung über Facebook https://developers.facebook.com/products/login/ oder Google+ https://developers.google.com/+/features/sign-in entscheidest, erlaubst du momondo die Nutzung und Speicherung dieser Informationen in Bezug auf dein Profil und ermöglichst uns, etwaige Funktionen für soziale Netzwerke auf unserer Webseite oder in unseren Apps zu nutzen. Der Anbieter des sozialen Netzwerks kann Informationen im Einklang mit seinen Richtlinien an uns senden, die deinen Namen, dein Profilbild, dein Geschlecht, deine Freundelisten und sonstige Informationen umfassen können, zu deren Verfügbarmachung du dich entschieden hast. Sonstige Informationen in Bezug auf Empfehlungen, die zwischen dir und deinen Freunden ausgetauscht wurden, können ebenfalls geteilt werden. Bitte beachte, dass – wenn deine Facebook- oder Google+ Freunde momondo nutzen – diese möglicherweise Informationen über dich mit uns über die Facebook- oder Google+ Anmeldung geteilt haben. Wenn du diese Art des Teilens verhindern möchtest, kannst du dies durch die Bearbeitung deiner Einstellungen zur Privatsphäre bei Facebook oder Google+ oder der entsprechenden Einstellungen/Präferenzen für andere Anbieter sozialer Netzwerke tun.

Es wird ausdrücklich angegeben, ob die angeforderten Daten zwingend notwendig
sind oder nicht.

### Nutzung von Informationen

Der Zweck der Verarbeitung deiner Daten besteht, wie folgt:

  * Prüfung deiner Ermächtigung zum Zugriff auf bestimmte Funktionen der Seite,
  * Erfüllung deiner Anfragen nach Produkten oder Dienstleistungen,
  * Personalisierung und Anpassung der Inhalte und relevanten Reisedienste, die dir angeboten werden,
  * Optimierung und Personalisierung deiner Besuche durch Erinnerung der Standort-, Sprach- und Währungskonfigurationen sowie vorheriger Recherchen,
  * Kontaktaufnahme mit dir, beispielsweise wenn du einen Newsletter abonniert hast,
  * Verbesserung unserer Leistungen, Berichterstattung.

### Teilen und Offenlegung von Informationen

Wir werden deine personenbezogenen Daten niemals an Dritte verkaufen. momondo
teilt Daten über dich in den folgenden Situationen

  * (i) zur Bereitstellung bzw. Erbringung der von dir angeforderten Produkte oder Dienstleistungen, insbesondere Produkte und Dienstleistungen Dritter, wie z. B.:
    * -Buchungsseiten
    * -Drittanbieter
    * -Geschäftspartner
    * -verweisende Webseiten
    * -Tochtergesellschaften
    * -soweit gesetzlich gefordert
  * (ii) oder wenn wir deine Erlaubnis haben.

Darüber hinaus teilt momondo Daten über dich unter den folgenden Umständen:

momondo kann Drittanbieter (Datenverarbeiter) einsetzen, um uns bei der
Bereitstellung bzw. Erbringung unserer Produkte oder Dienstleistungen zu
unterstützen, und kann deine persönlichen Angaben an diese Anbieter
übertragen, die einen Vertrag mit uns geschlossen haben, der die
Vertraulichkeit deiner Angaben schützt und dem Anbieter die Nutzung derselben
lediglich in dem zur Erfüllung seines Vertrages erforderlichen Umfang
gestattet;

Wir können deine personenbezogenen Angaben zu anderen vorstehend genannten
Zwecken gegenüber einem Mitglied unserer Gruppe offenlegen, die unsere
Tochtergesellschaften, unsere Holdinggesellschaft und ihre
Tochtergesellschaften umfasst. Dies umfasst auch juristische Personen, die wir
zu einem zukünftigen Datum als Teil einer Akquisition erwerben.

In Erwiderung auf Vorladungen, gerichtliche Anordnungen oder Gerichtsverfahren
oder zur Festlegung oder Ausübung unserer gesetzlichen Rechte oder zur Abwehr
von Rechtsansprüchen.

Wenn wir der Auffassung sind, dass das Teilen von Informationen erforderlich
ist, um in Bezug auf rechtswidrige Aktivitäten, Betrugsverdacht, Situationen,
die potenzielle Bedrohungen der physischen Sicherheit einer Person umfassen,
Verletzungen der Servicebedingungen von momondo oder wie anderweitig
gesetzlich gefordert, Ermittlungen vorzunehmen, diese zu verhindern oder
diesbezüglich Maßnahmen zu ergreifen.

### Datenspeicherung

Alle von dir an uns übermittelten personenbezogenen Daten werden auf sicheren
Servern gespeichert. Derzeit verfügen wir über Server, die sich innerhalb des
EWR (Europäischer Wirtschaftsraum) befinden.

Die von dir erfassten Daten können an einen Zielort außerhalb des Europäischen
Wirtschaftsraums (EWR) übertragen und dort gespeichert werden. Die Übertragung
kann an ein anderes Mitglied der Momondo Group oder an Dritte erfolgen, wie
dies in dieser Datenschutzerklärung dargelegt wird. Sie können auch von
Mitarbeitern verarbeitet werden, die außerhalb des EWR tätig sind, die für uns
oder einen unserer Lieferanten arbeiten. Durch die Übermittlung deiner
personenbezogenen Daten erklärst du dich mit dieser Übertragung, Speicherung
oder Verarbeitung einverstanden. Wir werden alle Schritte ergreifen, die
angemessen erforderlich sind, um sicherzustellen, dass deine Daten sicher und
nach Maßgabe dieser Datenschutzerklärung behandelt werden.

Wir können gesetzlich aufgefordert sein, deine Daten an einem bestimmten Ort
aufzubewahren; dies ist abhängig von dem Standort, von dem du auf die momondo-
Dienste zugreifst. Ungeachtet des Ortes, an dem deine Daten gespeichert
werden, werden wir angemessene Maßnahmen zum Schutz der Sicherheit deiner
personenbezogenen Daten ergreifen.

Diese Länder haben möglicherweise andere und/oder weniger strenge Regeln zu
Privatsphäre/Datenschutz und Datensicherheit als diejenigen deines eigenen
Landes. Infolgedessen können deine personenbezogenen Angaben Zugriffsanfragen
von Regierungen, Gerichten oder Strafverfolgungsbehörden in diesen Ländern
gemäß den Gesetzen in diesen Ländern unterliegen.

### Links zu Seiten Dritter

momondo bietet Links zu Webseiten Dritter an, z. B. im Anschluss an einen
Suchvorgang, und kann Empfehlungen bestimmter Produkte oder Dienstleistungen
Dritter anbieten. Bitte sei dir darüber bewusst, dass diese
Datenschutzerklärung - wenn du dich für den Besuch der Webseite eines Dritten
oder die Nutzung seiner Produkte oder Dienstleistungen entscheidest – deine
Aktivitäten und etwaige Informationen, die du gegenüber diesem Dritten offen
legst, nicht regelt. Wir regen deshalb inbesondere an, die
Datenschutzrichtlinien der von dir besuchten Webseiten Dritter zu lesen. Wir
sind in keiner Weise für die Inhalte der Seiten verantwortlich, zu denen wir
Links zur Verfügung stellen.

### Vertraulichkeit und Sicherheit

Wir begrenzen den Zugriff auf personenbezogene Angaben über dich auf
Mitarbeiter, von denen wir der Auffassung sind, dass sie ein berechtigtes
Bedürfnis haben, mit diesen Angaben in Berührung zu kommen, um Produkte oder
Dienstleistungen an dich bereitzustellen bzw. zu erbringen, oder um ihre
berufliche Tätigkeit auszuüben. momondo setzt verfahrensbezogene und
technische Maßnahmen ein, die in angemessener Weise ausgestaltet wurden, um
deine personenbezogenen Angaben vor Verlust, Missbrauch, unbefugtem Zugriff
oder Offenlegung zu schützen. Wenngleich keine Webseite oder keine App
Sicherheit garantieren kann, haben wir angemessene administrative, technische
und physische Sicherheitsverfahren umgesetzt, um den Schutz deiner
personenbezogenen Angaben zu unterstützen. Wir nutzen auch Verschlüsselung zur
Übermittlung sensibler personenbezogener Angaben an dich zwischen deinem
System und unserem.

### Gemeinschaft – Teilen von Informationen unter den momondo-Nutzern

Wenn du dich für die Einbeziehung persönlicher Angaben in deinen Kommentaren,
Freitextfeldern oder anderen Bereichen der Webseite oder der Apps
entscheidest, die zur Veröffentlichung vorgesehen sind, werden andere Nutzer
diese Informationen einsehen und nutzen können. Wir sprechen uns gegen die
Bekanntgabe deiner E-Mail-Adresse und anderer persönlicher Angaben auf diese
Weise aus, sofern du dich mit der Möglichkeit ungewollter Kontaktaufnahme
nicht wohlfühlst.

### Zugang, Prüfung und Änderung deiner personenbezogenen Angaben

Wir werden dir die Gelegenheit geben, auf bestimmte Informationen über die
Registrierungsseite auf der Webseite oder in der App zuzugreifen, diese zu
prüfen und zu ändern. Auf dein Anfordern werden wir dein Profil deaktivieren
und deine personenbezogenen Angaben aus dem aktiven Service entfernen. Dein
Profil wird deaktiviert, sobald dies auf der Basis deiner Kontoaktivität
angemessen möglich ist. Wir werden einige personenbezogene Angaben in unseren
Dateien und Datenbanken zurückbehalten, um Betrug zu verhindern,
Auseinandersetzungen beizulegen, Probleme zu beheben, Ermittlungen zu
unterstützen, unsere Nutzungsbedingungen durchzusetzen und gesetzliche
Anforderungen einzuhalten, soweit dies gesetzlich zulässig ist. Somit solltest
du nicht erwarten, dass sämtliche deiner personenbezogenen Angaben in
Erwiderung auf dein Anfordern vollständig aus unseren Datenbanken entfernt
werden.

### Änderungen dieser Datenschutzerklärung

momondo kann diese Datenschutzerklärung aktualisieren. Wir werden dich über
bedeutende Änderungen in der Weise informieren, in der wir personenbezogene
Angaben behandeln, indem wir eine Mitteilung an die in deinem momondo-Profil
angegebene E-Mail-Adresse senden oder eine Mitteilung auf unserer Seite
bekanntgeben.

### Informationen über den Inhaber

Die momondo-Webseite wird von Momondo A/S zur Verfügung gestellt. Wir sind in
Dänemark unter der Gesellschaftsnummer 20181397 eingetragen. Die Adresse
unseres eingetragenen Sitzes und Hauptgeschäftssitzes ist Løvstræde 1, DK-1152
Copenhagen K, Dänemark.

### Cookies

Die momondo Webseiten setzen Cookies auf deinem Computer und greifen auf diese
zu. Ein Cookie ist eine kleine Datenmenge, die die Server von momondo an
deinen Browser übertragen, und die nur die Server von momondo lesen können.
Wenn du die Seite besuchst, erfasst der Cookie bestimmte Daten der Sitzung, um
deine Erfahrung zu rationalisieren, und – wenn du dich dafür entscheidest,
deinen Mitgliedsnamen und dein Passwort zu speichern – werden die momondo
Webseiten diese Information in einem Cookie speichern, so dass du dich nicht
jedes Mal beim Besuch der Seite neu anmelden musst. Du kannst Cookies in
deiner Internetbrowseranwendung deaktivieren oder löschen, indem du auf die
Einstellungen zur Sicherheit oder zur Privatsphäre zugreifst. momondo verlangt
jedoch, dass du Cookies aktiviert hast, um auf bestimmte Teile der Seite
zuzugreifen. momondo kann anderen Gesellschaften, die Werbung auf einigen
unserer Seiten schalten, gestatten, ihre Cookies auf deinem Computer zu setzen
und darauf zuzugreifen. Die Nutzung der Cookies anderer Gesellschaften
unterliegt den Datenschutzrichtlinien dieser Gesellschaften, nicht den
vorliegenden. Andere Gesellschaften haben keinen Zugriff auf die Cookies von
momondo.

momondo nutzt Cookies, einschließlich Informationen zur IP-Adresse, zu den
folgenden Zwecken:

  * Funktionalitäts-Cookies, die es unserer Webseite und unseren Apps erlauben, deine Entscheidungen und Präferenzen zu speichern. Sie ermöglichen uns, dir personalisierte und verbesserte Funktionen anzubieten.
  * Leistungs-Cookies werden dazu genutzt, die Nutzerfreundlichkeit von momondo zu bewahren und momondo stets relevant und aktuell zu halten. Wir nutzen Web-Analyse-Dienste, die uns dabei helfen zu verstehen, wie unsere Webseiten und Apps genutzt werden.
  * Personalisierungs-Cookies unterstützen uns dabei, zielgerichtete Werbung zu schalten. Diese Cookies werden dazu genutzt, dir Anzeigen zu zeigen, welche unserer Meinung nach für dich interessante Flug- und Hotelpreise enthalten. Du wirst diese Anzeigen möglichweise auf anderen Webseiten als momondo sehen. Wir verwenden auf Nutzer zugeschnittene Anzeigen, weil wir dich inspirieren und es dir ermöglichen wollen, die perfekte Reise zu buchen.

### Welche Informationen werden über Cookies erfasst?

Cookies werden zu den vorgenannten Zwecken durch Erfassung von Informationen
über die Zahl der Nutzer auf der Seite und des Verkehrs auf der Seite
eingesetzt. Dies ermöglicht uns die entsprechende Anpassung von Inhalten und
Werbung und die Generierung von Statistiken der Seitenaufrufe. Einige von
ihnen ermöglichen dir auch das Teilen von Seiten mit sozialen Netzwerken, wenn
du dies wünschst. Sie ermöglichen uns und unseren Werbekunden, dir relevante
für dich möglicherweise interessante Werbung darzubieten. Neben momondo haben
unsere digitalen Kooperationspartner, die für den Seitensupport verantwortlich
sind, Zugriff auf die durch Cookies erfassten Daten. Die Informationen werden
nicht gegenüber Dritten offen gelegt. Du kannst dich immer gegen den Einsatz
von Cookies entscheiden; vgl. unten.

### Wie löscht und vermeidet man Cookies?

Als Nutzer kannst du entscheiden, ob du alle Cookies annehmen oder löschen
möchten, oder Cookies individuell für jede Webseite kontrollieren möchtest. Du
kannst den Einsatz von Cookies auch vollständig sperren. Du kannst
individuelle Einstellungen in deinen Browsereinstellungen vornehmen. Bitte
beachte, dass dein Zugriff auf die Webseiten von momondo – wenn du Cookies
löschst – mehr oder weniger eingeschränkt sein kann, oder dass die
Seitenfunktionalität möglicherweise unzureichend ist.

## Lerne momondo kennen

  * Über momondo
  * Hilfe
  * Jobs
  * Presse
  * AGB

* * *

## Bitte denke daran

Wir sind kein Reiseburo und wir verkaufen keine Flugtickets. Wenn du Fragen zu
einer Buchung hast, wende dich bitte direkt an das Reiseburo oder die
Fluggesellschaft.

#### Internationale Seiten

  * Billige flybilletter 
  * Billigflüge 
  * Flights 
  * Cheap Flights 
  * Vuelos baratos 
  * Halvat Lennot 
  * Vol pas cher 
  * Voli low cost 
  * Billige flybilletter 
  * Goedkope vliegtickets 
  * Voos baratos 
  * Aвиабилеты 
  * Flygresor 

#### Wo geht es als nächstes hin? Lass dich von uns inspirieren...

Meld dich für unseren Newsletter an und erhalte Reisetipps sowie Zugang zu
Tools, die dich clever reisen lassen.

Anmelden

  * Über momondo 
  * Let's Open Our World
  * Jobs
  * Trainee Programme
  * Presse
  * Affiliate
  * AGB 
  * Impressum
  * Datenschutzerklärung
  * Cookies
  * Fluggesellschaften 
  * Apps
  * Hilfe

momondo.de ist eine kostenlose und unabhängige Reise-Suchmaschine, die
Milliarden billiger Flüge, Hotels und Mietwagen vergleicht.

  * Twitter
  * Facebook
  * Google+

Feedback

Cookies

momondo.de verwendet Cookies

Weiterlesen

