Транслит, Русская клавиатура

### Политика конфиденциальности

В дополнение к Пользовательскому соглашению и ограничениям ответственности.

Ответственность за содержание Сайта

Содержание этого Сайта проработано с особой тщательностью. Несмотря на это,
Автор Сайта не принимает на себя ответственность за актуальность, полноту и
правильность содержания Сайта. На него, как на поставщика услуги, не
налагается обязательство проверять любую переданную или сохраненную информацию
на признаки противоправности. Это, однако, не касается обязательств по
удалению или блокированию доступа к информации в соответствии с общими
требованиями законодательства. Ответственность в этом случае, однако, возможна
только лишь начиная с того момента, когда Автор был непосредственно извещен о
конкретном правонарушении. При извещении о соответствующих правонарушениях
содержимое Сайта будет незамедлительно переработано с целью удалить
противоправное содержание или блокировать к нему доступ.

Ответственность за гиперссылки и перенаправления

Этот Сайт содержит ссылки на сторонние веб-сайты, на содержимое которых Автор
повлиять не может. По этой причине Автор не принимает на себя ответственность
за содержимое этих веб-сайтов. За содержимое того или иного стороннего веб-
сайта ответственен его владелец или эксплуатирующие лица. В момент установки
гиперссылок на сторонние веб-сайты Автор проверял их содержание на возможное
противоправное содержание. Никакого противоправного содержания в момент
установки ссылок обнаружено не было. Постоянный контроль содержания сторонних
веб-сайтов, на которые ведут ссылки с этого Сайта, без конкретных на то
оснований не представляется возможным. Однако при поступлении информации о
противоправном содержании того или иного стороннего веб-сайта ссылки на него
будут незамедлительно удалены.

Авторские права

Содержимое Сайта, произведенное его владельцем, подлежит защите авторских
прав. Тиражирование, обработка, распространение или любое применение, не
предусмотренное авторским правом, требуют письменного согласия автора. Если
Вам стало известно о нарушении авторскиx прав третьего лица, мы просим о
соответствующем сообщении. При поступлении информации о правонарушении мы
немедленно удалим соответствующий контент Сайта.

Защита информации

Использование данного Сайта, как правило, возможно без указания персональных
данных. Предоставление (ввод) при необходимости пользователем на Сайте личных
или коммерческих данных (адреса электронной почты, имена, почтовые адреса и
так далее) производится, насколько это возможно, на добровольной основе. Эти
данные не будут передаваться третьим лицам без Вашего на то ясно выраженного
согласия. Оплата всех предложенных на Сайте услуг, при наличии таковых, может
производится, по мере оправданной для обстоятельств Сайта технической
осуществимости, без необходимости указания упомянутых выше данных или с
указанием обезличенных данных или псевдонима. Мы обращаем Ваше внимание, что
передача информации в сети Интернет подвержена рискам из-за уязвимостей
различных составляющих ее систем. Всеобъемлющая защита данных от
несанкционированного доступа со стороны третьих лиц не представляется
возможной. Опубликованные на Сайте контактные данные, такие как как почтовые
адреса, номер телефона и номера факса, а также адреса электронной почты, не
разрешены к использованию третьими лицами для посылки любой информации или
корреспонденции, кроме явно запрошенной. Автор Сайта оставляет за собой право
предпринимать предусмотренные для подобных случаев законом юридические меры.

Cookies и технологии трекинга

Использование cookies

Технология cookies использует небольшие текстовые файлы, которые сохраняются
браузером посетителя Сайта локально на жестком диске или в памяти его
устройства. В большинстве браузеров использование cookies активировано по
умолчанию. Как правило вы можете удалять cookies и запрещать их использование
для различных сайтов по Вашему выбору. Однако, если вы отключите использование
cookies на этом сайте, то вы скорее всего не сможете воспользоваться всеми его
функциями. Мы используем технологию cookies для хранения личных настроек на
локальном компьютере. На основе информации, хранящейся в cookies, наши
партнеры Google Analytics, Google AdSense и Criteo также подсчитывают для нас
статистику посещений, анализируют и персонализируют рекламные объявления.
Cookies призваны улучшить работу Сайта, сделать его использование более
эффективным и удобным.

Сайт использует cookies для следующих целей:

  * Чтобы сохранить направление транслитерации. При следующем визите на Сайт Вы будете автоматически перенаправлены на интересующий Вас транслит.
  * Чтобы запомнить для Вашего удобства, какие поисковики, словари, карты Вы предпочитаете использовать на этом сайте. Например, Вам не надо будет каждый раз выбирать интересующий поисковик из списка.
  * Чтобы оценить эффективность рекламных кампаний.
  * Чтобы иметь возможность анализировать популярность и посещаемость Сайта, и иметь возможность оперативно подстраивать возможности Сайта под нужды его посетителей.

Далее вы найдете информацию в том числе об использовании на Сайте cookies
нашими партнерами.

Как Criteo использует cookies

Большинство броузеров автоматически настроены на прием и сохранение cookies.
По вашему желанию вы можете, однако, изменить настройки броузера таким
образом, что cookies не будут обрабатываться и сохраняться совсем или будут
частично заблокированы. Больше информации по многим из броузеров вы можете
получить на сайтах youronlinechoices, Network Advertising Initiative и/или
Digital Advertising Alliance. Там же вы сможете найти общую информацию о
cookies, а также информацию о том, как вы можете удалить существующие cookies
из вашего броузера. Чтобы получить информацию о том, как настроить броузер
вашего мобильного телефона или смартфона, обратитесь пожалуйста к
соответствующей инструкции по эксплуатации.

Далее вы найдете информацию о том, как Criteo использует cookies на Сайте, а
также о том, как вы можете соответственно отказаться от этого использования.

Criteo (http://www.criteo.com/privacy/) использует cookies для
таргетинга/ретаргетинга (Targeting/Retargeting) пользователей нашего Сайта,
чтобы при дальнейшем использовании ими Сайта иметь возможность показать
персонализированные рекламные объявления.

Пользователи могут сделать выбор на следующих платформах: IAB Opt-Out
Plattform, Network Advertising Initiative Opt-Out Plattform, Digital
Advertising Alliance Plattform, которые соответственно дают возможность
принять решение для всех компаний, зарегистрированных на каждой отдельной
платформе. Пожалуйста обратите внимание, что после возможной деактивации
показа персонализированных рекламных объявлений от Criteo и партнеров вы
можете и в дальнейшем получать рекламные объявления, которые однако будут
менее согласованы с вашими интересами и будут менее соотноситься с вашим
образом действий при интернет-сёрфинге.

Читайте пожалуйста также http://www.criteo.com/deactivate-criteo-banners/

Как Google обрабатывает информацию о пользователях данного Сайта

Исчерпывающую информацию по этой теме Вы найдете на следующей странице Google:
http://www.google.com/intl/ru/policies/privacy/partners/

Политика конфиденциальности при использовании Google Analytics

Этот Сайт использует Google Analytics, сервис для анализа посещений от Google
Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA ("Google").
Google Analytics применят так называемые "cookies", небольшие текстовые файлы,
которые сохраняются на Вашем компьютере, и позволяют анализировать
использование Вами этого Сайта. Информация об использовании Вами Сайта,
полученная с помощью cookie, как правило, передается на серверы компании
Google и США и хранится на них. В случае использования Вами IP-анонимизатора
для этой страницы, Ваш IP-адрес будет предварительно сокращен компанией Google
в пределах государств членов Европейского Союза или других странах участниках
соглашения о европейском экономическом пространстве. Лишь в исключительных
случаях Ваш полный IP-адрес может передаваться на сервер Google в США и быть
сокращенным уже там. Google использует эту информацию для того, чтобы по
заказу владельцев этого Сайта обрабатывать данные об использовании Вами Сайта
и предоставлять отчеты о посещаемости, а также прочие услуги, связанные с
использованием этого Сайта или сети Интернет. IP-адреса, переданные Google
Analytics из Вашего браузера не будут сопоставляться Google с другими данными.
Вы можете воспрепятствовать сохранению cookies, если настроите свой браузер
соответствующим образом. Мы, однако, обращаем Ваше внимание на то, что в этом
случае не сможете пользоваться всеми функциями этого Сайта, часть из которых
базируется на использовании cookies. Кроме того, Вы можете воспрепятствовать
передаче в Google данных, связанных с использованием Вами этого Сайта (включая
Ваш IP-адрес), и обработке их там, если скачаете и установите плагин для
Вашего браузера, доступный по этой ссылке:
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=ru.

Больше информации по этой теме Вы можете получить на странице, посвященной
безопасности данных Google Analytics.

Политика конфиденциальности при использовании Google Adsense

Этот Сайт использует Google AdSense, сервис для показа рекламных объявлений от
Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA
("Google"). Google AdSense применят так называемые "cookies", небольшие
текстовые файлы, которые сохраняются на Вашем компьютере, и позволяют
анализировать использование Вами этого Сайта. Google AdSense применяет также
так называемые Web Beacons (прозрачные графические изображения). С помощью Web
Beacons возможны обработка информации о потоке посетителей на данном Сайте.
Информация об использовании Вами Сайта (включая Ваш IP-Адрес) и о показах Вам
рекламных объявлений, получаемая с помощью cookies и Web Beacons, передается
на серверы Google в США и хранится на них. Google может предоставлять эту
информацию своим партнерам и контрагентам. Однако Ваш IP-адрес не будет
сопостявляться Google с другими сохраненными Вами данными. Вы можете
воспрепятствовать сохранению cookies, если настроите свой браузер
соответствующим образом. Мы, однако, обращаем Ваше внимание на то, что в этом
случае не сможете пользоваться всеми функциями этого Сайта, часть из которых
базируется на использовании cookies. Используя этот Сайт, Вы выражаете свое
согласие с обработкой Google собранных о Вас данных вышеописанным способом и
для вышеобознченных целей.

Использованные источники:

Disclaimer eRecht24  
Info zur Datenschutzerklärung für Google Adsense

30.07.2015

Часто задаваемые вопросы, Пользовательское соглашение и ограничения
ответственности, Политика конфиденциальности

team@translit.net — Написать нам

﻿

