  * 1.5+ Millionen Bestellungen
  * 16 Jahre Erfahrung
  * Kostenloser Versand

  *   *   * 

  * Hilfe
  * Login

0

Menü

0

  * Handys
  * Tablets
  * Tarife

Menü clear

  * Home 
  * Top Deals 
  * Handys 
    * Alle Handys
Top Handys

    * Samsung Galaxy
    * Apple iPhone
    * Huawei
Hersteller

    * Apple
    * Samsung
    * Sony
    * HTC
    * LG
    * nubia
  * Tablets 
  * Tarife 
    * Alle Tarife
Netze &amp; Anbieter

    * Telekom Netz
    * Vodafone Netz
    * o2 Netz
    * BASE
    * otelo
    * Blau
    * Mobilcom Debitel
    * Sparhandy Allnet-Flat
Tarifarten

    * Vertrag ohne Gerät
    * Datentarife
    * Studententarife
    * U18-Tarife
    * Vertragsverlängerung
  * DSL 
  * SPARSTROM.DE 
  * Sparhandy.tv 

  * Home 
  * Top Deals 
  * Handys 
    * Alle Handys
Top Handys

    * Samsung Galaxy
    * Apple iPhone
    * Huawei
Hersteller

    * Apple
    * Samsung
    * Sony
    * HTC
    * LG
    * nubia
  * Tablets 
  * Tarife 
    * Alle Tarife
Netze &amp; Anbieter

    * Telekom Netz
    * Vodafone Netz
    * o2 Netz
    * BASE
    * otelo
    * Blau
    * Mobilcom Debitel
    * Sparhandy Allnet-Flat
Tarifarten

    * Vertrag ohne Gerät
    * Datentarife
    * Studententarife
    * U18-Tarife
    * Vertragsverlängerung
  * DSL 
  * SPARSTROM.DE 
  * Sparhandy.tv 

# Datenschutz

VIII. Datenschutz

Alle Kundendaten werden unter Beachtung der einschlägigen Vorschriften des
Bundesdatenschutzgesetze (BDSG) und des Telemediengesetzes (TMG) von SH
gespeichert und verarbeitet.

  1. Sicherheit:  
Die Sicherheit der Daten ist SH wichtig. Um sicherzugehen, dass die
Kundendaten vor Zugriffen durch Dritte geschützt sind, verwendet SH eine von
GlobalSign Organization Validation CA zertifizierte SSL Verschlüsselung mit
256 Bit. Der Einsatz der SSL-Verschlüsselung erfolgt bei der Übertragung
sensibler Daten.

  2. Speicherung der personenbezogenen Daten  
SH speichert die Vertragsdaten im Rahmen einer Bestellung bei den Online-Shops
der SH, oder im Sparhandy Ladenlokal nur zum Zwecke der Vertragsabwicklung,
Kundenbetreuung, Markt- und Meinungsforschung sowie für eigene Werbezwecke. SH
versendet Newsletter ausschließlich nach ausdrücklicher Einwilligung des
Empfängers. Der Empfänger kann die allgemeine Einwilligung zum Erhalt von
Informationen von der SH Telekommunikation Deutschland GmbH jederzeit
schriftlich oder elektronisch widerrufen. Bei Abschluss eines Mobilfunk-
Vertrages ist die Einwilligung des Kunden zur Einholung einer Auskunft bei der
für Ihren Wohnsitz zuständigen SCHUFA-Gesellschaft (Schutzgemeinschaft für
allgemeine Kreditsicherheit) bzw. sonstigen Kreditauskunfteien notwendig. Bei
den Kreditauskunfteien kann es sich um nachfolgende Unternehmen handeln:
SCHUFA Holding AG, Verbraucherservice, Postfach 600509, 44845 Bochum, oder
SCHUFA Holding AG, Verbraucherservice, Postfach 5640, 30056 Hannover, Bürgel
Wirtschaftsinformationen GmbH & Co KG, Postfach 50 01 66, 22701 Hamburg;
Verband der Vereine Creditreform e.V., Postfach 10 15 53, 41415 Neuss;
Creditreform Consumer GmbH, Hellersberg-straße 14, 41460 Neuss; Deltavista
GmbH, Freisinger Landstraße 74, 80939 München; infoscore Consumer Data GmbH,
Rheinstraße 99, 76532 Baden-Baden; INFORMA Unternehmensberatung GmbH,
Freiburger Straße 7, 75179 Pforzheim; AKV Allgemeine Kreditversicherung AG,
Issaac-Fulda-Allee 1, 55124 Mainz. Die Einholung dieser Auskunft erfolgt durch
den von Ihnen gewählten Mobilfunkbetreiber. SH erlangt keine Kenntnis von dem
Ergebnis dieser Anfrage. Der Kunde kann eine Einwilligung zur Bonitätsprüfung
jederzeit schriftlich oder elektronisch gegenüber dem gewählten
Mobilfunkbetreiber widerrufen. Es wird darauf hingewiesen, dass der Abschluss
eines Mobilfunk-Vertrages bei einem vorherigen Widerruf der Einwilligung zur
Bonitätsprüfung nicht möglich ist.

  3. Verwendung der personenbezogenen Daten  
SH verwendet die Kundendaten, um die Bestellung und den Vertrag abwickeln zu
können sowie bei Nutzung des Kündigungsassistenten; das heißt, dass nur die
Informationen und Daten gespeichert und verarbeitet werden, die absolut
notwendig sind (u.a. Name, Anschrift, Kontaktdaten, Geburtsdatum, IP-Adresse,
Ausweisdaten und Bankverbindung). Außerdem informiert SH den Kunden
gelegentlich über Neuerungen, besondere Ereignisse und Werbeaktionen, sofern
der Kunde den Newsletter im Bestellprozess abonniert hat. Bei Anmeldung zum
Newsletter werden der Name des Kunden und seine E-Mail Adresse mit seiner
Einwilligung für eigene Werbezwecke genutzt, bis er sich vom Newsletter
abmeldet. Bei Bestellung des Newsletters von SH wird die angegebene E-Mail
Adresse zur technischen Durchführung der Versendung des Newsletters an die
Emarsys eMarketing Systems AG weitergegeben.  
Um dem Kunden die Möglichkeit zu geben die Dienstleistung der SH zu bewerten,
erhält er eine einmalige E-Mail des Unternehmens eKomi oder Trustpilot. eKomi
und Trustpilot erhalten keine personenbezogenen Kundendaten aus der Datenbank
des Auftraggebers. Es werden lediglich anonyme Kunden-IDs des Bestellvorgangs
über die Schnittstelle übertragen. Sollten eKomi oder Trustpilot als
Dienstleister für den Versand der Bewertungs-Einladungsmails eintreten oder es
andere rechtlich zulässige Gründe für die Erfassung personenbezogener Daten
gibt, werden die für diesen Zweck notwendigen personenbezogenen Daten
(Vorname, Nachname, E-Mail Adresse) zusätzlich übergeben, für diesen Zweck
verarbeitet, gemäß der gesetzlichen Aufbewahrungsfristen vorgehalten und
anschließend gelöscht.  
Die SH Telekommunikation Deutschland GmbH ist gesetzlich berechtigt, an Ihre
E-Mail-Adresse, die Sie im Zusammenhang mit dem Kauf einer Ware oder
Dienstleistung angegeben haben, Informationen über unsere ähnlichen Waren oder
Dienstleistungen zukommen zu lassen. Wir dürfen Ihre Email-Adresse für diesen
Zweck auch dann verwenden, wenn Sie sich zu unserem Newsletter nicht
angemeldet haben. Falls Sie keine Werbung zu ähnlichen Waren oder
Dienstleistungen erhalten möchten, können Sie der entsprechenden Verwendung
Ihrer E-Mail-Adresse jederzeit widersprechen, ohne dass hierfür andere als die
Übermittlungskosten nach den Basistarifen entstehen. Dazu können Sie sich per
Klick auf den in jedem Mailing enthaltenen Abmeldelink abmelden.

Auf den Webseiten von SH werden mit Technologien der etracker GmbH
(www.etracker.com) Daten zu Marketing- und Optimierungszwecken gesammelt und
gespeichert. Aus diesen Daten können unter einem Pseudonym Nutzungsprofile
erstellt werden. Hierzu können Cookies eingesetzt werden. Bei Cookies handelt
es sich um kleine Textdateien, die lokal im Zwischenspeicher des Internet-
Browsers des Seitenbesuchers gespeichert werden. Die Cookies ermöglichen die
Wiedererkennung des Internet-Browsers. Die mit den etracker-Technologien
erhobenen Daten werden ohne die gesondert erteilte Zustimmung des Betroffenen
nicht dazu benutzt, den Besucher dieser Website persönlich zu identifizieren
und nicht mit personenbezogenen Daten über den Träger des Pseudonyms
zusammengeführt. Der Datenerhebung und -speicherung kann jederzeit mit Wirkung
für die Zukunft widersprochen werden.

Widerspruch für  
Sparhandy: http://www.etracker.de/privacy?et=OWxa23  
Sparkabel:  http://www.etracker.de/privacy?et=thxuLs

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(„Google“). Google Analytics verwendet so genannte „Cookies“, Textdateien, die
auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Website (einschließlich Ihrer IP-Adresse) werden an
einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Google
wird diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um
Reports über die Websiteaktivitäten für die Websitebetreiber zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen zu erbringen. Auch wird Google diese Informationen
gegebenenfalls an Dritte übertragen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben
oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google verarbeiten. Google wird
in keinem Fall Ihre IP-Adresse mit anderen Daten von Google in Verbindung
bringen. Sie können die Installation der Cookies durch eine entsprechende
Einstellung Ihrer Browser Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf
hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser
Website vollumfänglich nutzen können. Durch die Nutzung dieser Website
erklären Sie sich mit der Bearbeitung der über Sie erhobenen Daten durch
Google in der zuvor beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor benannten
Zweck einverstanden. Der Datenerhebung und -speicherung kann jederzeit mit
Wirkung für die Zukunft Deaktivierungs-Add-on für Browser von Google Analytics
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de widersprochen werden. Angesichts
der Diskussion um den Einsatz von Analysetools mit vollständigen IP-Adressen
möchten wir darauf hinweisen, dass diese Website Google Analytics mit der
Erweiterung „_anonymizeIp()“ verwendet und daher IP-Adressen nur gekürzt
weiterverarbeitet werden, um eine direkte Personenbeziehbarkeit
auszuschließen.

Verwendung von Facebook, Google+1 und Twitter Social Plugins Diese Website
verwendet sogenannte Social Plugins (Plugins) des sozialen Netzwerkes Facebook
, das von der Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA
(Facebook) betrieben wird, das Plugin „google+1 (Google Plus), das von der
Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, United States
(im Folgenden: Google) zur Verfügung gestellt und betrieben wird sowie das
Plugin von Twitter, 1355 Market Street, Suite 900, San Francisco, CA 94103,
USA. Eine Übersicht über die Facebook Plugins und deren Aussehen finden Sie
hier: http://developers.facebook.com/plugins.

Wenn Sie eine Seite unseres Webauftritts aufrufen, die ein solches Plugin
enthält, baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von
Facebook, Google oder Twitter auf. Der Inhalt des Plugins wird von Facebook,
Google oder Twitter direkt an Ihren Browser übermittelt und von diesem in die
Webseite eingebunden. Durch die Einbindung der Plugins erhält Facebook, Google
oder Twitter die Information, dass Ihr Browser die entsprechende Seite unseres
Webauftritts aufgerufen hat, auch wenn Sie kein Facebook-Konto, Google-Konto
oder Twitter-Konto besitzen oder gerade nicht bei Facebook, Google oder
Twitter eingeloggt sind. Diese Information (einschließlich Ihrer IP-Adresse)
wird von Ihrem Browser direkt an einen Server von Facebook, Google oder
Twitter in den USA übermittelt und dort gespeichert. Sind Sie bei Facebook,
Google oder Twitter eingeloggt, kann Facebook, Google oder Twitter den Besuch
unserer Website Ihrem Facebook-Konto, Google-Konto oder Twitter-Konto direkt
zuordnen. Wenn Sie mit den Plugins interagieren, zum Beispiel den Facebook
Gefällt mir-Button betätigen oder einen Kommentar abgeben oder Google und
Twitter Funktionen nutzen, wird die entsprechende Information ebenfalls direkt
an einen Server von Facebook, Google oder Twitter übermittelt und dort
gespeichert. Die Informationen werden zudem auf Facebook, Google oder Twitter
veröffentlicht und Ihren Facebook-Freunden, Google- oder Twitter-Kontakten
angezeigt. Facebook, Google oder Twitter kann diese Informationen zum Zwecke
der Werbung, Marktforschung und bedarfsgerechten Gestaltung der Facebook-
Seiten, Google-Seiten oder Twitter-Seiten benutzen. Hierzu werden von
Facebook, Google oder Twitter Nutzungs-, Interessen- und Beziehungsprofile
erstellt, z. B. um Ihre Nutzung unserer Website im Hinblick auf die Ihnen bei
Facebook eingeblendeten Werbeanzeigen auszuwerten, andere Facebook-Nutzer oder
Google-Nutzer über Ihre Aktivitäten auf unserer Website zu informieren und um
weitere mit der Nutzung von Facebook, Google oder Twitter verbundene
Dienstleistungen zu erbringen. Wenn Sie nicht möchten, dass Facebook, Google
oder Twitter die über unseren Webauftritt gesammelten Daten Ihrem Facebook-
Konto, Google-Konto oder Twitter-Konto zuordnet, müssen Sie sich vor Ihrem
Besuch unserer Website bei Facebook, Google oder Twitter ausloggen. Zweck und
Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten
durch Facebook, Google oder Twitter sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen von Facebook, Google oder Twitter:
http://www.facebook.com/policy.php
http://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html
https://twitter.com/privacy

Die Webseiten der SH verwenden die Services des IT-Security-Dienstleisters
Risk.Ident GmbH (Sternstrasse 105, 20357 Hamburg). Sämtliche Kommunikation
zwischen uns und Risk Ident erfolgt ausschließlich zur Vermeidung von
Betrugsfällen bei der Nutzung unserer Webseite. Risk.Ident erhebt und
verarbeitet mit Hilfe von Cookies und anderen Tracking-Technologien Daten zur
Ermittlung des vom Nutzer verwendeten Endgeräts und weitere Daten über die
Nutzung der Website. Eine Zuordnung zu einem bestimmten Nutzer erfolgt dabei
nicht. Soweit durch Risk.Ident IP-Adressen erhoben werden, erfolgt eine
sofortige Chiffrierung. Die Daten werden von Risk.Ident in einer Datenbank zur
Betrugsprävention hinterlegt. In der Datenbank werden auch von SH an
Risk.Ident übermittelte Daten zu Endgeräten gespeichert, unter deren
Verwendung es bereits zu (versuchten) Betrugstaten gekommen ist. Auch insoweit
erfolgt keine Zuordnung zu bestimmten Nutzern. Im Rahmen eines
Bestellprozesses auf Webseiten der SH rufen wir aus der Datenbank von
Risk.Ident eine Risikobewertung zum Endgerät des Nutzers ab.

Webseitenoptimierung

Auf dieser Webseite werden durch die Technologie von Criteo GmbH,
Informationen über das Surfverhalten der Webseitenbesucher zu Marketingzwecken
in anonymisierter Form gesammelt und gespeichert. Diese Daten werden mithilfe
von sog. Cookie-Textdateien auf Ihrem Computer gespeichert. Criteo analysiert
anhand eines Algorithmus das Surfverhalten und kann anschließend gezielte
Produktempfehlungen als personalisierte Werbebanner auf anderen Webseiten
(sog. Publishern) anzeigen. In keinem Fall können diese Daten dazu verwendet
werden, den Besucher dieser Website persönlich zu identifizieren. Die
gesammelten Daten werden lediglich zur Verbesserung des Angebots benutzt. Eine
andere Verwendung oder Weitergabe an Dritte erfolgt nicht. Sie können der
vollkommen anonymen Analyse Ihres Surfverhaltens durch Criteo auf dieser Seite
widersprechen, indem Sie auf nachfolgenden Link zur Austragung klicken:
http://www.criteo.com/de/user-choices.

Wenn Sie sich ausgetragen haben (opt-out cookie) und Sie wieder
personalisierte Criteo Banner angezeigt bekommen wollen, klicken Sie bitte
hier: http://www.criteo.com/de/user-choices. Weitere Information zu der
Technologie von Criteo erhalten Sie auf den Criteo Datenschutzbestimmungen:
http://www.criteo.com/de/datenschutzrichtlinie.

Mit Ihrem Widerspruch werden keine weiteren Daten gespeichert und die bereits
gespeicherten Daten nicht weiter verwendet. Wir weisen Sie darauf hin, dass
der Widerspruch ebenfalls durch das Speichern eines Cookies auf Ihrem Computer
wirksam wird. Ohne dieses Cookie ist es uns nicht möglich, Ihren Widerspruch
zu erkennen und zu beachten. Dieses Cookie enthält allerdings nur die
Information, dass Sie der Nutzung der Daten im Wege des Onlinetargetings
widersprochen haben. Sie müssen dieses Cookie auf Ihrem Computer gespeichert
lassen, damit Ihr Widerspruch dauerhaft aktiviert ist. Wenn Sie das Opt-Out
Cookie löschen, müssen Sie das Opt-Out erneut durchführen. Ebenso müssen Sie
das Opt-Out für jeden von Ihnen verwendeten Computer und Browser durchführen.
Darüber hinaus können Sie die Installation von Cookies generell durch eine
entsprechende Einstellung Ihrer Browser Software verhindern. Wie Sie dies
machen, erklärt Ihnen in der Regel die Hilfe-Funktion Ihres Web-Browsers. Wir
weisen Sie jedoch darauf hin, dass das oben beschriebene Opt-out nur wirksam
ist, wenn und solange Cookies von Ihrem Browser akzeptiert werden.

Weitere Tools und Anwendungen

Die SH Webseiten unterliegen einem konstanten Optimierungsprozess. Zu diesem
Zweck wird der Einsatz von neuen Tools und Anwendungen in den Bereichen
Retargeting, Affiliate-Marketing und SEM getestet. Um die Funktionsfähigkeit
der neuen Tools und Anwendungen sicherstellen zu können, ist ein Einsatz von
Cookies notwendig.

Affiliate-Marketing

Zur Vergütung von Vertriebspartnern benutzt diese Webseite die
Dienstleistungen der Firmen affilinet GmbH (Joseph-Wild-Str. 20, 81829
München, Deutschland) und der Ingenious Technologies AG (Französische Straße
48, 10117 Berlin). Zwecks Dokumentation von vermittelten Kunden und erfolgten
Transaktionen werden hierbei Cookies erstellt. Diese Cookies dienen allein dem
Zweck einer korrekten Zuordnung des Erfolgs eines Werbemittels des
Vertriebspartners und der entsprechenden Abrechnung im Rahmen der
Dienstleister. Personenbezogenen Daten werden hierbei nicht erhoben,
verarbeitet oder genutzt. In einem Cookie wird lediglich die Information
darüber platziert, wann von einem Endgerät ein bestimmtes Werbemittel
angeklickt wurde. Dieses Cookie entspricht den jeweils gültigen
Datenschutzrichtlinien. Falls Sie die Speicherung von Cookies in Ihrem Browser
nicht wünschen, können Sie dies durch die entsprechende Browsereinstellung
erreichen. Sie können in Ihrem jeweiligen Browser das Speichern von Cookies
unter Extras/Internetoptionen deaktivieren, auf bestimmte Webseiten
beschränken oder Ihren Browser so einstellen, dass er Sie benachrichtigt,
sobald ein Cookie gesendet wird. Bitte beachten Sie aber, dass Sie in diesem
Fall mit einer eingeschränkten Darstellung der Onlineangebote und einer
eingeschränkten Benutzerführung rechnen müssen. Sie können Cookies auch
jederzeit löschen. In diesem Fall werden die darin hinterlegten Informationen
von Ihrem Endgerät entfernt.

4\. Weitergabe an Dritte

Wir geben Ihre personenbezogenen Daten einschließlich Ihrer Hausadresse und
E-Mail Adresse nicht an Dritte weiter. Ausgenommen hiervon sind unsere
Dienstleistungspartner, die zur Bestellabwicklung die Übermittlung von
Vertragsdaten benötigen (z.B. das mit der Lieferung beauftragte
Versandunternehmen und das mit der Zahlungsabwicklung beauftragte
Kreditinstitut, insbesondere aber der Mobilfunkprovider, an den wir den
Auftrag zum Abschluss eines Mobilfunkvertrages weiterleiten). In diesen Fällen
beschränkt sich der Umfang der übermittelten Daten jedoch nur auf das
erforderliche Minimum zur Abwicklung ihres Vertrages. Bei Bestellung des
Newsletters von SH wird die angegebene E-Mail Adresse zur technischen
Durchführung der Versendung des Newsletters an die Emarsys eMarketing Systems
AG weitergegeben.

5\. Auskünfte

Bei Fragen zur Erhebung, Verarbeitung oder Nutzung Ihrer personenbezogenen
Daten, bei Auskünften, Berichtigung, Sperrung oder Löschung von Daten wenden
Sie sich bitte an: SH Telekommunikation Deutschland GmbH Breite Str. 100,
50667 Köln

Kundenservice:  
Service-Fax: 0234 - 298 29 91  
E-Mail: datenschutz@sparhandy.de

Der Kunde hat jederzeit ein Recht auf kostenlose Auskunft, Berichtigung,
Sperrung und Löschung seiner gespeicherten Daten.

6\. Cookies

Auf verschiedenen Seiten verwendet SH Cookies, um den Besuch der Website
attraktiv zu gestalten und die Nutzung bestimmter Funktionen zu ermöglichen.
Hierbei handelt es sich um kleine Textdateien, die auf dem Rechner des
Besuchers abgelegt werden. Die meisten der von SH verwendeten Cookies werden
nach Ende der Browser-Sitzung wieder von der Festplatte des Besuchers gelöscht
(sog. Session- Cookies). Andere Cookies verbleiben auf dem Rechner und
ermöglichen SH, den Rechner bei dem nächsten Besuch wieder zu erkennen (sog.
Langzeit-Cookies). Den Partnerunternehmen von SH ist es nicht gestattet, über
die Webseiten von SH personenbezogene Daten mittels Cookies zu erheben, zu
verarbeiten oder zu nutzen. Die vollständige Funktionsfähigkeit der SH
Webseiten setzt ein Zulassen der SH Cookies zwingend voraus.

»Download als PDF

Was Sparhandy-Kunden suchen:

  * Handy mit Vertrag
  * Samsung Galaxy S8 mit Vertrag
  * Handy Flatrate Vergleich
  * iPhone Vertrag
  * Mobiles Internet
  * Handy kaufen
  * Tablets mit Vertrag
  * Handytarife
  * Studententarife
  * Handy Shop
  * Allnet Flat Vergleich

  * check16 Jahre Erfahrung
  * checkKostenloser Versand
  * check1.5+ Millionen Bestellungen

Top Handys

  * Apple iPhone 7
  * Apple iPhone 7 Plus
  * Samsung Galaxy S8
  * Samsung Galaxy S8+
  * Samsung Galaxy A5
  * Apple iPhone SE
  * Huawei P10
  * Apple iPhone 6s 

Über Sparhandy

  * Unternehmen
  * Jobs & Karriere
  * Presse
  * Partnersiegel
  * Partnerprogramm
  * Impressum
  * AGB

Kontakt und Service

  * Hilfe & Kontakt
  * Vorteile Sparhandy
  * Datenschutz
  * Reparatur und Retouren
  * Kündigungsassistent
  * Ankauf
  * Freunde werben
  * Produktinformationsblatt

Schnelleinstiege

  * Handy mit Vertrag
  * Handy ohne Vertrag
  * iPhone mit Vertrag
  * Samsung Galaxy mit Vertrag
  * Günstige Handytarife
  * Simonly-Handyflats
  * Datentarife
  * Sparhandy Allnet Flats

Sicher einkaufen

  *   *   * 

Unsere Zahlungsarten

  *   *   *   *   *   * weitere Infos

Wir versenden mit

  *   * 

Social Media

  * Sparmag
  * Facebook
  * Twitter
  * Youtube

Rechtliche Hinweise und Fußnoten einblenden

* Einmaliger Preis der Hardware inklusive der derzeit gültigen Mehrwertsteuer. Das Angebot gilt nur bei Abschluss eines Mobilfunkvertrages, durch den weitere Kosten entstehen können. Einzelheiten entnehmen Sie bitte den Tarifdetails des jeweiligen Tarifs. Streichpreise beziehen sich auf den vorherigen Preis auf Sparhandy.de. Die Auslieferung Ihrer Bestellung erfolgt kostenfrei per DHL. Druckfehler, Irrtümer und Änderungen vorbehalten. Abbildungen ähnlich. Alle Angebote unverbindlich und nur solange Vorrat reicht. 

1 Gerätekauf ohne Mobilfunkvertrag: Einmaliger Preis der Hardware inklusive
der derzeit gültigen Mehrwertsteuer. Die Lieferung erfolgt versandkostenfrei
per DHL. Druckfehler, Irrtümer und Änderungen vorbehalten. Abbildungen
ähnlich. Alle Angebote unverbindlich und nur solange der Vorrat reicht.

2 Einzelheiten zu der Grundgebühr, der Anschlussgebühr sowie den
Tarifkonditionen entnehmen Sie bitte den Tarifdetails des jeweiligen Tarifs.
Streichpreise beziehen sich auf die unverbindliche Preisempfehlung des
Netzbetreibers.

4 Das iPhone 7 und das iPhone 7 Plus sind vor Spritzwasser und Staub geschützt
und wurden unter kontrollierten Laborbedingungen getestet. Sie sind nach IEC
Norm 60529 unter IP67 klassifiziert. Der Schutz vor Spritzwasser und Staub ist
nicht dauerhaft und kann mit der Zeit als Resultat von normaler Abnutzung
geringer werden. Ein nasses iPhone darf nicht geladen werden. Im
Benutzerhandbuch befindet sich eine Anleitung zum Reinigen und Trocknen. Die
Garantie deckt keine Schäden durch Flüssigkeiten ab.

5 Aktion: Bei Bestellung des Tarif Flat Allnet Comfort erhalten Sie einen
100,- Euro HolidayCheck-Gutschein als Zugabe. Sie erhalten Ihren Gutschein ca.
4 Wochen nach der positiver Vertragsprüfung per Post oder E-Mail und können
diesen bei einer Buchung im HolidayCheck-Online-Shop einlösen. Der Gutschein
ist gültig bis zum 31.12.2017. Gutscheinbedingungen: Ein Gutschein pro
Reisebuchung einmalig einlösbar. Keine Kombination mit anderen Aktionen oder
Rabattierungen möglich. Gutschein gilt ausschließlich für die Buchung einer
Pauschalreise (Flug & Hotel), nicht für die Buchung eines Nur-Hotelangebotes.
Gutschein gilt nur für Reisen, die auf www.holidaycheck.de und
www.holidaycheck.at gebucht werden. Barauszahlung nicht möglich. Keine
Anrechnung auf Stornokosten oder bereits bestehende Buchungen. Gilt nicht für
stornierte Reisen. Weiterverkauf und Vervielfältigung des Gutscheins ist nicht
gestattet. Gutschein ist nicht übertragbar. Für die Gültigkeit des Gutscheins
gilt das Buchungsdatum. Die Abreise kann zu einem späteren Zeitpunkt erfolgen.
Bei Verlust besteht kein Anspruch auf Ersatz. Ablauf der Einlösung: Bitte
tragen Sie den Gutscheincode bei Ihrer Buchung im HolidayCheck Gutscheincode
Feld ein. Hier reduziert sich der Reisepreis nicht direkt. Nach Ihrer
Reiserückkehr überweist HolidayCheck den Gutscheinwert auf Ihr Konto.

6 Samsung-Aktion Tab-ins-Grüne: Nur für private Endkunden ab 18 Jahren mit
Wohnsitz in Deutschland. Teilnahmeberechtigte Kunden, die im Zeitraum vom
03.05.2017 bis 20.05.2017 ("Aktionszeitraum") bei einem teilnehmenden Händler
in Deutschland ein für den deutschen Markt bestimmtes Samsung Galaxy Tab S2
8.0 oder Samsung Galaxy Tab S2 9.7 gekauft oder durch einen Vertragsabschluss
oder eine Vertragsverlängerung erhalten (es gilt das Datum der
Bestellbestätigung sowie das Rechnungsdatum), erhalten von Samsung einen
Frühjahrsbonus in Höhe von 100 Euro. Das Cashback wird innerhalb von 45 Tagen
nach Aktions-(Registrierungs-)ende auf das bei der Registrierung angegeben
Konto überwiesen. Zur Teilnahme sind nur Geräte berechtigt, welche im
Aktionszeitraum erworben und bis zum 03.06.2017 unter
www.samsung.de/fruehlingsbonus registriert wurden. Sollten Sie im
Aktionszeitraum bestellt haben und das Rechnungsdatum liegt außerhalb des
Aktionszeitraums, nutzen Sie als Nachweis bitte die Bestellbestätigung UND die
Geräterechnung. Die vollständigen Aktionsbedingungen können Sie unter
www.samsung.de/fruehlingsbonus nachlesen.

7 Sony-Aktion Xperia XZ Premium PreOrder: Nur für private Endkunden ab 18
Jahren mit Wohnsitz in Deutschland. Teilnahmeberechtigte Kunden, die im
Zeitraum vom 02.05.2017 bis 31.05.2017 ("Aktionszeitraum") bei einem
teilnehmenden Händler in Deutschland ein für den deutschen Markt bestimmtes
Sony Xperia XZ Premium gekauft oder durch einen Vertragsabschluss oder eine
Vertragsverlängerung erhalten (es gilt das Datum der Bestellbestätigung sowie
das Rechnungsdatum), erhalten von Sony einen Sony-Kopfhörer (MDR-100ABN) im
Wert von 299 Euro als kostenlose Zugabe. Die Zugabe wird innerhalb von 45
Tagen nach Aktions-(Registrierungs-)ende per Paket durch Sony versendet. Die
Zugabe wird nur gewährt, solange der Vorrat reicht. Zum Erhalt der Zugabe
berechtigt eine Vorbestellung jedoch nur, wenn es nachweislich auch zum
Abschluss eines Kaufvertrages über das vorbestellte Aktionsgerät im Zeitraum
vom 02.05.2017 bis zum 30.06.2017 gekommen ist (hier gilt das Rechnungsdatum
des Kaufbelegs) und eine Registrierung des Aktionsgeräts unter Angabe der
IMEI-Nummer bis zum 31.07.2017 unter www.sonymobile.com/sony-wow vorgenommen
wurde. Die vollständigen Aktionsbedingungen können Sie unter
www.sonymobile.com/sony-wow nachlesen.

8 Aktion:"So macht der Sommer Spaß": Unter dem Motto "So macht der Sommer
Spaß" startet die Telekom ihre neue Miles & More-Aktion! Im Zeitraum vom
01.05. - 31.07.2017 erhalten Sie einmalig 15.000 statt 5.000 Miles & More
Prämienmeilen bei Abschluss eines neuen Telekom Mobilfunk-Vertrags mit einer
Mindestlaufzeit von 24 Monaten in allen Privatkundentarifen MagentaMobil und
Data Comfort sowie in allen Geschäftskundentarifen MagentaMobil Business (ohne
XS) und Data Comfort Business. Voraussetzung für die Meilengutschrift ist die
Registrierung der Telekom Mobilfunk-Rufnummer unter www.telekom.de/miles-and-
more. Die Registrierung muss innerhalb von zwei Wochen nach Abschluss des der
Bonifizierung zu Grunde liegenden Telekom Mobilfunk-Vertrags erfolgen.

9 Telekom-Aktion Gratis-LTE-Tablet: Nur für private Endkunden ab 18 Jahren
mit Wohnsitz in Deutschland. Teilnahmeberechtigte Kunden, die im Zeitraum vom
24.05.2017 bis 06.06.2017 ("Aktionszeitraum") bei einem teilnehmenden Händler
in Deutschland einen Telekom Mobilfunkvertrag im Tarif Magenta Mobil S, M oder
L (Auch in der Friends-Variante) abschließen, erhalten von der deutschen
Telekom ein Lenovo Tab 3, 8 Zoll, 16 GB LTE (UVP: 179,95 Euro) als kostenlose
Zugabe. Für die Teilnahme ist die positive Vertragsprüfung durch die Telekom
nötig. Die Zugabe wird innerhalb von ca. 30 Tagen nach Freischaltung des
Mobilfunkvertrags durch die Telekom versandt. Die Telekom behält sich vor,
statt der Zugabe ein gleichwertiges Modell in einer anderen Variante und/oder
Farbe zu liefern, sofern die Zugabe aus Gründen, die außerhalb des
Verantwortungsbereichs der Telekom liegen, nicht mehr erhältlich ist. Die
Zugabe wird nur gewährt, solange der Vorrat reicht. Die Aktionsbedingungen
können Sie zusätzlich Ihren Tarifdetails entnehmen.

10 SpeedGo (Smart-Tarife): Wenn Sie 90 % Ihres Datenvolumens erreicht haben,
informiert Sie Vodafone per SMS darüber, wie Sie die Bandbreitenbeschränkung
auf 32 Kbit/s je nach Tarif vermeiden: Abhängig von Ihrem zusätzlichen
Datenverbrauch schaltet Vodafone für Sie nach 100% Verbrauch Ihres
Datenvolumens höchstens 3 Mal hintereinander Datenvolumen-Pakete mit jeweils
100 MB innerhalb des Abrechnungsmonats frei. Das Ganze kostet Sie jeweils 2
Euro pro Datenvolumen-Paket. So stellt Vodafone für Sie das bestmögliche
Surferlebnis mit gewohnter Highspeed sicher. Sie können die kostenpflichtige
Zubuchung von Datenpaketen im jeweiligen Abrechnungszeitraum vor Buchung des
ersten Datenpaketes jeweils per SMS an Vodafone ablehnen.

11 SpeedGo (red-Tarife / Young-Tarife): Wenn Sie 90 % Ihres Datenvolumens
erreicht haben, informiert Sie Vodafone per SMS darüber, wie Sie die
Bandbreitenbeschränkung auf 32 Kbit/s je nach Tarif vermeiden: Abhängig von
Ihrem zusätzlichen Datenverbrauch schaltet Vodafone für Sie nach 100%
Verbrauch Ihres Datenvolumens höchstens 3 Mal hintereinander Datenvolumen-
Pakete mit jeweils 250 MB innerhalb des Abrechnungsmonats frei. Das Ganze
kostet Sie jeweils 3 Euro pro Datenvolumen-Paket. So stellt Vodafone für Sie
das bestmögliche Surferlebnis mit gewohnter Highspeed sicher. Sie können die
kostenpflichtige Zubuchung von Datenpaketen im jeweiligen Abrechnungszeitraum
vor Buchung des ersten Datenpaketes jeweils per SMS an Vodafone ablehnen.

12 BASE-Datenautomatik: Die Datenautomatik bietet die automatische Erweiterung
des ungedrosselten Datenvolumens für bundesweite Datenverbindungen um weitere
100 MB für je 2,- Euro (BASE All-In light, BASE All-In S) bzw. 250 MB für je 3
Euro (BASE All-in, BASE All-in plus, BASE All-In M, BASE All-In L) bzw. 300 MB
für je 5 Euro (BASE All-in Premium, BASE All-in XL), für den laufenden Monat,
sobald das zur Verfügung stehende, ungedrosselte Datenvolumen der Option bzw.
des Tarifes zu 100% ausgeschöpft ist. Insgesamt beinhaltet die Datenautomatik
je nach Verbrauch des Datenvolumens bis max. 3 Erweiterungen im laufenden
Kalendermonat. Kunden werden über jede Erweiterung per SMS informiert. Wird
das maximale zusätzliche Datenautomatik Volumen in drei aufeinanderfolgenden
Monaten vollumfänglich ausgeschöpft, erfolgt ein automatisches Upgrade
basierend auf dem bisher verbrauchten Datenvolumen in die nächsthöhere
Datenoption zu dem für die höhere Datenoption geltenden Preis. Kunden werden
über das automatische Upgrade per SMS informiert. Nach Verbrauch des
monatlichen Inklusivvolumens und der max. 3 x 100 MB, bzw. 3 x 250 MB, bzw. 3
x 300 MB zusätzlich wird die Geschwindigkeit auf GPRS-Geschwindigkeit
reduziert. Die BASE-Datenautomatik können Sie über die Nummer 55222 (einmalig
20 Ct aus dem BASE/o2 Netz) oder die Hotline 089/787979400 deaktivieren
lassen.

13 BLAU-Datenautomatik: Die Datenautomatik bietet die automatische Erweiterung
des ungedrosselten Datenvolumens für bundesweite Datenverbindungen um weitere
100 MB für je 2,- Euro (BLAU M und BLAU L) bzw. 250 MB für je 3 Euro (BLAU
Allnet L und BLAU Allnet XL) für den laufenden Monat, sobald das zur Verfügung
stehende, ungedrosselte Datenvolumen der Option bzw. des Tarifes zu 100%
ausgeschöpft ist. Insgesamt beinhaltet die Datenautomatik je nach Verbrauch
des Datenvolumens bis max. 3 Erweiterungen im laufenden Kalendermonat. Kunden
werden über jede Erweiterung per SMS informiert. Nach Verbrauch des
monatlichen Inklusivvolumens und der max. 3 x 100 MB, bzw. 3 x 250 MB
zusätzlich wird die Geschwindigkeit auf GPRS-Geschwindigkeit reduziert.

14 Zu jeder Bestellung bis Freitag, 02.06.2017, 10 Uhr, erhalten Sie einen 
120,- Gutschein für den Kauf einer Samsung Gear S3 Frontier oder Gear S3
Classic (UVP: 399 Euro) im Sparhandy Shop. Der Versand des Gutscheincodes
erfolgt innerhalb einer Woche per E-Mail an die während der Bestellung
angegebene E-Mail-Adresse. Der Gutscheincode kann für die Bestellung einer
Gear S3 Frontier oder Gear S3 Classic im Sparhandy-Online-Shop unter der
Adresse https://www.sparhandy.de/samsung/gadgets/ eingelöst werden. Der
Gutschein ist für eine Bestellung bis zum 30.06.2017 gültig. Eine Auszahlung
des Gutscheins oder eine Anwendung auf andere Artikel ist nicht möglich.

Zahlungsarten Geräte mit Vertrag Geräte ohne Vertrag

