Navigation

  * Home
  * Ticker
  * Video
  * Audio

Top-Themen:

  * Computex 2017
  * Quantencomputer
  * Security
  * Apple
  * Auto
  * Microsoft
  * mehr…
    * Nvidia
    * Smartphone
    * Flugzeug
    * Vectoring
    * Raumfahrt
    * Netzpolitik
    * Limux
    * Telekom
    * Playstation VR
    * Nintendo Switch
    * AdBlocker
    * Wikileaks
    * Amazon
    * Golem retro_
    * Facebook
    * iPhone 7
    * Google
    * Samsung
    * BMW
    * Android 7.0
    * NSA
    * Playstation 4
    * Windows 10
    * VR
    * Test
    * Super Mario Run
    * Netflix
    * Anleitung
    * IoT
    * Drohne
    * Open Source
    * Linux
    * Foto
    * Android
    * Galaxy S8

Suchbegriffe:

Abo

  * Services:
  *   *   *   *   * 

Anzeige

Golem pur

  * Golem.de ohne Werbung nutzen
  * Mehrseitige Artikel auf einer Seite lesen
  * RSS-Volltext-Feed fur Artikel
  * Ab 2,50€ im Monat

# Datenschutz

#### Artikel

  1. ### Liefery

## Erratbare Trackingnummern bei Versand-Startup

Die meisten Lieferservices erlauben ihren Kunden heutzutage, den Status von
Sendungen online abzufragen. Bei Liefery waren die zugehörigen Sendungsnummern
sehr kurz - und ließen sich trivial erraten.

01.06.201717 Kommentare

Videos zum Thema Datenschutz

  
  
  * Netgear RN 420 Series - Produkttrailer
  * My Friend Cayla (Herstellervideo)
  * Tenant Assured (Herstellervideo)
  * Snowden - Kinotrailer
  * Tanktaler ausprobiert
  * Luftschiff Stratobus - Thales Alenia
  * Wie sicher sind Fluggastdaten - Interview
  * Privacy-Boxen angesehen
  * Politik auf der Apple-Keynote - Statement uber Datenschutz
  * Obama unterzeichnet Judicial Redress Act
  * Access to data and your car - Herstellervideo
  * Democracy - Im Rausch der Daten - Webtrailer
  * Sociax - Werbevideo fur die iOS-App
  * Sociax - Prasentationsvideo der Entwickler
  * Anonabox bei Indiegogo
  * Kinko-Box ausprobiert
  * Kinko verschlusselt E-Mails automatisch
  * Terrorbyte - Interview
  * Peter Schaar - Interview
  * Bilder der Piratendrohne
  * Watch Dogs - Trailer (Hide-App fur Smartphones)

  1. ### Anhorung im Bundestag

## Beim Staatstrojaner geht es den Experten ums Ganze

Im Streit um den Einsatz von Staatstrojanern stehen sich IT-Experten und
Strafverfolger unversöhnlich gegenüber. Während die Polizei im Bundestag vor
dem "Going dark" warnt, befürchtet der CCC eine weltweite Gefährdung von IT-
Systemen.  
Ein Bericht von Friedhelm Greis

31.05.201731 Kommentare

  2. ### Datenschutz

## Facebook muss Konto Verstorbener nicht an Eltern freigeben

So verständlich der Wunsch der Eltern rein menschlich erscheinen mag - sie
haben laut einem Urteil kein Recht, nach Gründen für den Tod ihres Kindes in
dessen Facebook-Konto zu suchen.

31.05.201754 Kommentare

Anzeige

  1. ### Netgear RN426 und RN428

## BTRFS und vier Ethernet-Ports stecken in Buro-NAS

Netgears neue RN400-NAS-Systeme sind komplett auf Datensicherheit ausgelegt.
Dafür sorgen das BTRFS-Dateisystem und vom Hersteller integrierte Funktionen.
Eine davon: das Readynas OS in Version 6.7 inklusive Virenschutz.

31.05.201718 KommentareVideo

  2. ### Tatigkeitsbericht

## Voßhoff weiter unzufrieden mit Geheimdienstkontrolle

Deutschlands oberste Datenschützerin will im Auftrag der Bürger den
Geheimdiensten auf die Finger sehen. Doch nach Ansicht Voßhoffs wird ihr das
weiterhin zu schwer gemacht.

30.05.201714 Kommentare

  3. ### FTP-Client

## Filezilla bekommt ein Master Password

Nach Jahren vergeblichen Bittens durch die Community bekommen Nutzer des FTP-
Clients Filezilla endlich die Möglichkeit, ihre Passwörter für FTP-Zugänge mit
einem Master Password zu verschlüsseln.

27.05.201768 Kommentare

  1. ### Überwachung

## Wikipedia darf nun doch die NSA verklagen

Erfolg im zweiten Anlauf: Ein US-Berufungsgericht hält eine Klage der
Wikipedia gegen die Massenüberwachung des Internets durch den US-Geheimdienst
NSA für zulässig. Andere Organisationen sind erneut gescheitert.

24.05.20175 Kommentare

  2. ### Wohnungseinbruche

## Koalition verteidigt erweiterte Vorratsdatenabfrage

Bei allen Einbruchsdelikten soll die Polizei künftig Funkzellen- und
Standortdaten abfragen dürfen. Während die Grünen die erweiterte
Vorratsdatenabfrage kritisierten, verteidigten Union und SPD die Pläne im
Bundestag.

19.05.201746 Kommentare

  3. ### Große Koalition II

## Großflachige Nutzung von Passfotos geplant

Der ehemalige Bundesdatenschutzbeauftragte Peter Schaar warnt vor einer
"datenschutzrechtlichen Ungeheuerlichkeit". Dahinter verbergen sich Pläne der
Koalition, vielen Behörden den automatisierten Zugriff auf digitalisierte
Passfotos zu erlauben.

17.05.201773 Kommentare

  1. ### Große Koalition I  

## Großflachiger Einsatz von Staatstrojanern geplant

Auf den letzten Metern der Legislaturperiode will die große Koalition noch die
Sicherheitsgesetze verschärfen. Der Polizei soll der Einsatz von
Staatstrojanern in vielen Fällen erlaubt werden.  
Ein Bericht von Friedhelm Greis

17.05.2017236 Kommentare

  2. ### BGH-Urteil

## Datenschutz gilt auch fur dynamische IP-Adressen

Im jahrelangen Streit zwischen dem Piratenpolitiker Patrick Breyer und der
Bundesregierung hat der BGH nun entschieden. Doch mit dem Urteil geht der
Prozess in eine neue Runde.

16.05.201746 Kommentare

  3. ### Executive Order

## Trump fordert viele Cybersecurity-Berichte an

Deutlich später als geplant hat Donald Trump eine Executive Order zum Thema
IT-Sicherheit unterzeichnet. Darin fordert er 18 verschiedene Berichte an,
ändert an der Politik seines Vorgängers aber nur wenig.

12.05.20171 Kommentar

  1. ### Cloud-Anbieter

## Vorratsdatenspeicherung as a Service

Wenige Wochen vor Beginn der anlasslosen Vorratsdatenspeicherung gibt es
offenbar Bewegung auf dem Markt. Vor allem kleinere Provider dürften die
Speicherpflicht auslagern wollen.

12.05.201714 Kommentare

  2. ### Yahoo

## BSI fordert mehr Kooperation bei Security-Vorfallen

Das Bundesamt für Sicherheit in der Informationstechnik hat Yahoo kritisiert,
weil das Unternehmen nicht mit den deutschen Behörden kooperiere. Auch
internationale Unternehmen sollten kooperieren, wenn deutsche Staatsbürger von
Security-Vorfällen betroffen sind.

11.05.20174 Kommentare

  3. ### Messenger

## Whatsapp fuhrt verschlusselte iCloud-Backups ein

Whatsapp sichert die Daten der Nutzer weiter ab: Die Backups von iPhone-
Nutzern werden ab sofort verschlüsselt. Wie es mit Android aussieht, ist
derzeit noch unklar.

10.05.201713 Kommentare

  1. ### Bundesregierung

## Polizei darf Vorratsdaten kunftig bei Einbruchen abfragen

Es tritt ein, wovor Kritiker der Vorratsdatenspeicherung immer gewarnt haben:
Die Bundesregierung will die Liste der Delikte verlängern, bei denen
Kommunikations- und Standortdaten abgefragt werden dürfen.

10.05.2017249 Kommentare

  2. ### Spionagevorwurf

## Cayla-Hersteller scheitert mit Antrag gegen BNetzA

Ist eine Pressemitteilung existenzgefährdend? Das Verwaltungsgericht Köln fand
dies im Fall des umstrittenen Verbots der Puppe Cayla nicht. Im
Hauptsacheverfahren soll es um die Gesetzmäßigkeit des Verbots selbst gehen.

09.05.20179 KommentareVideo

  3. ### Single Sign-on

## Daimler und Springer wollen Generalschlussel furs Internet

Mit einem Generalschlüssel fürs Internet meint eine Allianz deutscher
Unternehmen keine Backdoor in Krypto, sondern ein Single-Sign-on-Verfahren.
Dies soll besonders sicher sein, technische Details gibt es bislang aber
nicht.

08.05.201748 Kommentare

  4. ### Visa

## US-Regierung will doch keine Passworter mehr haben

Wer in die USA einreist, soll seine Passwörter also doch für sich behalten
dürfen: Das US-Außenministerium hat erstmals eine schriftliche Version der
geplanten Regeln veröffentlicht. Diese bleibt hinter vollmundigen
Ankündigungen von Regierungsmitarbeitern zurück.

08.05.201738 Kommentare

  5. ### Fernsehwerbung

## 230 Android-Apps unterstutzen Tracking per Ultraschall

Die Anzahl an Apps die Ultraschall-Tracking von Werbekonsumenten unterstützen,
nimmt offenbar rasant zu. Mehr als 200 Apps unterstützen das umstrittene
Verfahren, im vergangenen Jahr waren es erst sechs. Ein bisschen Entwarnung
gibt es: Bislang unterstützt kein Fernsehsender in Europa das Verfahren.

05.05.201765 Kommentare

  6. ### Phishing  

## Bosartige Google-Docs-Einladungen kopieren Kontakte

Wer heute eine Einladung für ein Google-Docs-Dokument bekommen hat, sollte
dieser auf keinen Fall Folge leisten - denn es dürfte sich in den meisten
Fällen um eine Phishing-Kampagne handeln. Wer klickt, gibt seine Kontakte frei
und bekommt Scareware-Anzeigen. Die Macher scheinen vom Erfolg überrascht.

03.05.201710 Kommentare

  7. ### Gesichtserkennung

## Programmierer veroffentlicht Bilder aus Tinder auf Kaggle

Tinder-Bilder sind kein Match für Gesichtserkennung: Ein Programmierer aus den
USA hat sich mehrere Zehntausend Bilder aus der Dating-App Tinder beschafft.
Er hat sie ins Netz gestellt, damit Algorithmen für die Gesichtserkennung
daran trainiert werden können.

02.05.201738 Kommentare

  8. ### Analysepapier

## Facebook berichtet offiziell von staatlicher Desinformation

Auf Facebook versuchen verschiedene Regierungen, auf die öffentliche Meinung
Einfluss zu nehmen - das hat das soziale Netzwerk nun erstmals in einem
Bericht eingeräumt. Gleichzeitig betont Facebook, dass es gegen derartige
Machenschaften konsequent vorgehe.

29.04.201763 Kommentare

  9. ### Onlinelexikon

## Turkische Behorden sperren Zugang zu Wikipedia

In der Türkei können Onlinenutzer nicht mehr auf das Internetlexikon Wikipedia
zugreifen. Aktivisten zufolge ist der Zugang von den Behörden gesperrt worden,
ohne einen Gerichtsbeschluss als Grundlage zu haben. Die Sperre betreffe alle
Spracheditionen der Wikipedia.

29.04.2017129 Kommentare

  10. ### Bluetooth-Kopfhorer

## Bose will Opt-out aus Datenspeicherung anbieten

Bose-Nutzer sollen ihre Musikvorlieben künftig nicht mehr mit dem Hersteller
teilen müssen - die Connect-App soll eine entsprechende Opt-out-Regelung
bekommen. Die bislang gesammelten Daten will Bose nicht verkauft haben.  
Von Hauke Gierow

28.04.20177 KommentareVideo

  11. ### Datenschutzverordnung im Bundestag

## "Fur uns ist jeden Tag der Tag der inneren Sicherheit"

Zwischen "Verwässerung" und "Meilenstein" war in der Debatte alles dabei: Der
Deutsche Bundestag hat das Gesetz zur Umsetzung der EU-
Datenschutzgrundverordnung beschlossen. Ein CSU-Politiker machte dabei
deutlich, wo die Prioritäten seiner Fraktion liegen.

27.04.20171 Kommentar

  12. ### Elektronischer Personalausweis

## Das tote Pferd soll auferstehen

Was ist eigentlich diese eID? Kaum jemand nutzt die Onlinefunktion des
Personalausweises. Die Regierung will das ändern und sie verpflichtend
aktivieren. Datenschützer kritisieren das, die Regierung verschiebt daraufhin
die Abstimmung über das Gesetz.  
Von Eike Kühl

26.04.2017174 KommentareVideo

  13. ### Cisco

## Kontrollzentrum verwaltet Smartphones im Unternehmen

Datenverkehr und Verbrauch überwachen: Ciscos Jasper Control Center for Mobile
Enterprise verwaltet Smartphones und Tablets in Unternehmen. Darüber lassen
sich zentral Mobilfunktarife und das Nutzungsverhalten von Mitarbeitern
einsehen.

25.04.20172 Kommentare

  14. ### Datenschutz

## Facebook erhalt weiterhin keine Whatsapp-Daten

Auch das Hamburger Verwaltungsgericht weiß noch nicht, ob im Streit zwischen
Facebook und den Datenschutzbehörden deutsches Datenschutzrecht anzuwenden ist
- oder irisches. Facebook darf weiterhin keine Daten deutscher Whatsapp-Nutzer
verwenden - verrät aber einiges über die Pläne der Datennutzung.

25.04.20178 Kommentare

  15. ### Amazon

## Phishing-Kampagne kodert mit Datenschutzgrundverordnung

Angebliche von Amazon versendete Mails sind derzeit häufig im E-Mail-Postfach
zu finden. Nach gefälschten Umsatzsteuerrechnungen gibt es neuerdings eine
Phishing-Kampagne, die Nutzer ausgerechnet unter Verweis auf die EU-
Datenschutzverordnung zur Preisgabe persönlicher Daten bringen will.

24.04.20170 Kommentare

  16. ### Internetdienste

## VZBV fordert Kontrolle von Algorithmen

Wie entscheidet ein Computer? Die Verbraucherzentralen fordern eine
unabhängige Instanz, die Algorithmen überprüft, die Entscheidungen für einen
Nutzer treffen, etwa bei der Stellenauswahl.

24.04.201714 Kommentare

  17. ### Suchmaschinen

## Internet Archive will kunftig Robots.txt-Eintrage ignorieren

Das Archiv des Internets will der Robots.txt-Datei einer Webseite künftig
keine Bedeutung mehr beimessen. Der Schritt sei notwendig, weil die Datei
einer echten Archivierung des Internets aus Nutzersicht entgegenstehe,
schreiben die Macher.

24.04.2017138 Kommentare

  18. ### Privatsphare

## Bildungsrechner spionieren Schuler aus

Computer in der Schule können den Schülern beim Lernen helfen. Sie spionieren
die Schüler aber auch aus, wie die US-Bürgerrechtsorganisation EFF
herausgefunden hat.

22.04.201743 Kommentare

  19. ### Datenschutzreform

## EU-Kommission lehnt deutschen Sonderweg ab

Bei der Umsetzung der EU-Datenschutzverordnung will die große Koalition
möglichst viele Öffnungsklauseln ausnutzen. Das gefällt Brüssel
erwartungsgemäß gar nicht.

21.04.20178 Kommentare

  20. ### Digitaler finaler Rettungsschuss

## Regierung will bei IT-Angriffen zuruckschlagen

Was andere Staaten angeblich können, soll auch für Deutschland möglich werden.
Sicherheitsbehörden sollen Angriffe auf IT-Systeme aktiv abwehren und Server
im Ausland "zerstören" dürfen.

20.04.201730 Kommentare

  21. ### Bluetooth  

## Bose-Kopfhorer spionieren Vorlieben der Nutzer aus

Kabellose Kopfhörer sind praktisch, im Falle von Bose aber ein Risiko für die
Privatsphäre der Nutzer. Der Kopfhörerhersteller würde Informationen über
übertragene Songs illegal speichern - so argumentieren jedenfalls mehrere
Kläger in den USA. Bose widerspricht.

19.04.201732 KommentareVideo

  22. ### Andrea Voßhoff

## Keine Einwande gegen Gesichtserkennungstest in Berlin

Die deutschen Datenschützer haben große Bedenken gegen einen flächendeckenden
Einsatz von Gesichtserkennungssoftware in Bahnhöfen. Tests zu deren
Vorbereitung findet die Bundesdatenschutzbeauftragte Andrea Voßhoff hingegen
akzeptabel.

16.04.201714 Kommentare

  23. ### Shadowbrokers

## NSA-Exploits fur Windows als Ostergeschenk

Die Gruppe Shadowbrokers veröffentlicht zahlreiche NSA-Exploits und
Informationen über einen Hack des Swift-Banksystems Eastnets durch den US-
Geheimdienst. Anders als beim letzten Mal sind viele der Exploits recht
aktuell und können Windows-Systeme angreifen.

15.04.201751 Kommentare

  24. ### Bundesverfassungsgericht

## Vorratsdatenspeicherung lasst sich vorerst nicht stoppen

In Karlsruhe sind zum wiederholten Male Eilanträge gegen die
Vorratsdatenspeicherung gescheitert. Nun müssen die Provider die Technik
installieren, obwohl das Gesetz wenig später im Hauptverfahren einkassiert
werden könnte.

13.04.201727 Kommentare

  25. ### Datenschutzbeauftragte

## Wirre Whatsapp-Behauptungen aus Berlin

Äußerungen von Politikern zur Verschlüsselung von Whatsapp lösen immer wieder
Kopfschütteln aus. Dieses Mal will die Berliner Datenschutzbeauftragte den
Einsatz von Whatsapp an Schulen untersagen - und spricht ohne Quelle von
Lücken in der Verschlüsselung.  
Eine Analyse von Hauke Gierow

13.04.2017295 Kommentare

  26. ### Gezielte Werbung  

## Deutsche Post testet Gesichtserkennung in Filialen

Die Werbung in den Warteschlangen von Postfilialen soll personalisierter
werden. Die verwendete Gesichtserkennungssoftware ist umstritten, auch wenn
sie Menschen nicht identifiziert.

12.04.201771 Kommentare

  27. ### Trutzbox Apu 2 im Test

## Gute Privacy-Box mit kleiner Basteleinlage

Auch die zweite Version der Trutzbox überzeugt im Test - selbst wenn wir
Kleinigkeiten bei der Einrichtung zu bemängeln haben. Letztlich ist das Gerät
ein umfassender Heimserver mit einfacher Konfiguration. Für das WLAN müssen
die Nutzer Hand anlegen.  
Ein Test von Hauke Gierow

12.04.201784 KommentareVideo

  28. ### Datenschutzer Caspar  

## Einigung uber Datenweitergabe von Whatsapp "weit entfernt"

Noch immer verhandeln die EU und Whatsapp über die Weitergabe von Nutzerdaten
an den Mutterkonzern Facebook. Hamburgs Datenschützer Caspar widerspricht
seiner irischen Kollegin energisch.

12.04.20174 Kommentare

  29. ### Datenschutz  

## Ask.com zeigt auf Apache-Statusseite Suchanfragen an

Der Suchmaschinenbetreiber Ask.com gibt mehr Informationen preis, als er
eigentlich sollte: Auf einer Apache-Statusseite lassen sich zahlreiche
Suchanfragen von Nutzern verfolgen. Seit einem Monat hat das Unternehmen nicht
auf die Fehlermeldung reagiert.  
Von Hauke Gierow

07.04.201725 KommentareVideo

  30. ### Windows 10

## Microsoft verrat, welche Daten gesammelt werden

Microsoft hat erstmals sehr detailliert darüber Auskunft gegeben, welche
Nutzerdaten Windows 10 sammelt. Mit dem aktuellen Creators Update erhalten
Anwender mehr Einstellungsoptionen, um das zu verringern.

06.04.2017138 Kommentare

  31. ### Handy-Kontakte und Passworter

## USA konnten Einreisekontrollen drastisch verscharfen

Die von US-Präsident Donald Trump versprochenen "extremen Einreisekontrollen"
könnten für Besucher der USA sehr unangenehm werden. Ob sie auch für deutsche
Staatsbürger gelten, ist noch unklar.

05.04.201764 Kommentare

  32. ### Internet of Things

## Dildos sollen smart sein durfen

Wie mit Sicherheitslücken in Dildos umgehen? Alle smarten Geräte wegschmeißen?
Das Internet of Things verbieten? Nein. Dildos sollten smart sein dürfen - und
sicher sein.  
Ein IMHO von Hauke Gierow

05.04.2017126 KommentareVideo

  33. ### WLAN-Storerhaftung

## Regierung schlagt Sperrliste gegen Rechtsverstoße vor

Schneller als erwartet hat sich die Regierung auf den neuen Entwurf zur WLAN-
Störerhaftung geeinigt. Behörden sollen nun die Möglichkeit bekommen, Hotspots
vorübergehend abzuschalten.  
Ein Bericht von Friedhelm Greis

05.04.201766 Kommentare

  34. ### Cryptowars

## Ahnungslose EU-Kommissarin redet uber Whatsapp-Daten

EU-Justizkommissarin Vera Jourová will der Polizei ermöglichen, leichter
Zugang zu Daten von Internetdienstleistern wie Whatsapp zu erhalten. Aber
welche Daten? Die etwas konfuse Pressekonferenz der Kommissarin zeigt, wie
wichtig technisches Verständnis bei Politikern ist.  
Eine Analyse von Jan Weisensee

03.04.201771 KommentareVideo

  35. ### Gesichtserkennung

## FBI sammelt anlasslos Fotos von US-Burgern

Für seine neue biometrische Datenbank hat das FBI bereits Fotos von fast der
Hälfte der US-Bevölkerung eingesammelt - ohne deren Einwilligung. Die
Gesichtserkennung stieß auf scharfe Kritik in einer Anhörung im US-
Repräsentantenhaus.

29.03.201731 Kommentare

* * *

  1. Seite: 
  2. 1
  3. 2
  4. 3
  5. 4
  6. 5
  7. 6
  8. 7
  9. 8
  10. 9
  11. 10
  12. 11
  13. 12
  14. …
  15. 52

Anzeige

* * *

Gesuchte Artikel

  1. Diascanner

Rollei fotografiert Vorlagen mit 3.600 dpi in 2 Sekunden

Der Diascanner Rollei DF-S 190 SE ist eine 9-Megapixel-CMOS-Kamera in einem
Gehause und besitzt den richtigen Abstand zu einem Dia oder einem Negativ, um
es bildfullend abzulichten. Dadurch soll die Bilderfassung wesentlich
schneller gehen als mit einem herkommlichen Diascanner.  
(Diascanner)

  2. MS Flight angespielt

Kostenloses Flugtraining uber Hawaii

Kunstflug im ersten Einsatz, Wasserlandung in der zweiten Mission: MS Flight
schickt PC-Piloten ab sofort in den Himmel uber Hawaii und auf den Boden. Der
inoffizielle Nachfolger des legendaren Flugsimulators ist betont
einsteigerfreundlich - und bietet Erfolge fur Unfalle.  
(Erste Erfahrungen Mit Microsoft Flight)

  3. Microsoft

Security Essentials 4 ist fertig

Der neue Virenscanner von Microsoft, Security Essentials 4, kann jetzt
automatisch gegen Schadsoftware vorgehen. Gefahrliche Software macht der
Scanner ohne Nutzeraufforderung unschadlich.  
(Microsoft Security Essentials)

  4. Adobe

Photoshop CS5 ist jetzt veraltet

Adobe hat das letzte Versionsupdate fur das Rohdatenmodul Camera Raw fur
Photoshop CS5 (Windows und Mac OS X) veroffentlicht. Neue Digitalkameras
werden kunftig nur noch von Photoshop CS6 unterstutzt.  
(Photoshop Cs5)

  5. Deep Silver

Sacred 3 und die Kraft der Sonne

Auf Basis von Ascarons altehrwurdigem Hack-and-Slay arbeitet Deep Silver nicht
an einer, sondern sogar an zwei Fortsetzungen. In Sacred 3 konnen Spieler
unter anderem mit einer heiligen Kriegerin antreten, die auf solare Zauber
setzt.  
(Sacred 3)

  6. Test Ubuntu 12.10

Quantal Quetzal ist noch ziemlich langsam

Ubuntu 12.10 tragt den Beinamen Quantal Quetzal. Schnell ist die aktuelle
Version von Ubuntu jedoch nicht geworden. Im Gegenteil: Der Unity-Desktop hat
zwar fast keine optischen Macken, reagiert allerdings trage. Dafur sieht er
immer besser aus.  
(Ubuntu 12.10)

  7. Gimmicks

Yps kehrt fur seine alten Leser zuruck

Der Verlag Egmont Ehapa bringt das im Jahr 2000 eingestellte Heft Yps am 11.
Oktober 2012 erneut auf den Markt. Aus dem Comic-Heft mit Gimmicks von damals
wird ein Heft mit Gimmicks fur Erwachsene.  
(Yps)

* * *

Verwandte Themen

Scroogle, Marit Hansen, Max Schrems, Cookies, Privatsphare, Überwachung,
Operation Eikonal, Volkszahlung, Onlinedurchsuchung, Phorm, Thilo Weichert,
Peter Schaar, Im Rausch der Daten, Schultrojaner

* * *

RSS Feed

Datenschutz

* * *

Folgen Sie uns

         
  
* * *

Newsletter-Abo

E-Mail-Adresse:

* * *

Haben wir etwas ubersehen?

E-Mail an news@golem.de

* * *

Anzeige

Forumsbeitrage »

  1. Liefery: Erratbare Trackingnummern bei Versand-Startup

Re: DHL ahnlich betroffen

Niyak | 17:41

  2. Liefery: Erratbare Trackingnummern bei Versand-Startup

Re: Wie kann man sich sowas erlauben?

r3bel | 15:48

  3. Liefery: Erratbare Trackingnummern bei Versand-Startup

Ja so isch des doch subber und vorbildlich!

Polecat42 | 14:28

  4. Anhorung im Bundestag: Beim Staatstrojaner geht es den Experten ums Ganze

Re: ich habe nichts zu verbergen...

h4z4rd | 14:10

  5. Anhorung im Bundestag: Beim Staatstrojaner geht es den Experten ums Ganze

Re: Wenn "Experten" uns Profis was sagen...

h4z4rd | 14:08

* * *

Ticker »

  1. Angacom Cisco zeigt Prototyp von Full Duplex Docsis 3.1

17:36

  2. Toshiba Portege X30-D Leichtes Business-Notebook mit Trackpoint und IR-Kamera

16:33

  3. Senden Bauern machen den Ausbau mit dem Glasfaserpflug

15:30

  4. Intel Erste HDR-Patches fur Linux-Grafiktreiber verfugbar

14:42

  5. Adobe Scan Kostenlose App scannt Druckseiten in eine PDF-Datei

14:26

  6. Liefery Erratbare Trackingnummern bei Versand-Startup

13:34

  7. ASM3142 Asmedias USB-3.1-Gen2-Controller benotigt weniger Energie

13:00

  8. Compute Engine Google-Cloud bietet CPU-Plattformwahl und Skylake-Xeons

12:45

* * *

  * Home
  * Ticker
  * RSS
  * API
  * Forum
  * Zusatzdienste
  * Jobs
  * Impressum
  * Leitbild
  * Datenschutz
  * Werbung
  * Ansicht
  * Nutzungsbasierte Onlinewerbung
  * 

(C) 1997--2017 Golem.de. Alle Rechte vorbehalten.

Ich habe verstanden!

Golem.de benutzt Cookies, um seinen Lesern das beste Webseiten-Erlebnis zu
ermoglichen. Außerdem werden teilweise auch Cookies von Diensten Dritter
gesetzt. Weiterfuhrende Informationen erhalten Sie in der Datenschutzerklarung
von Golem.de.

