

Atomuhr

  \-  

Kostenlose Uhr für Ihre Homepage  
  
Impressum/Datenschutz    Druckansicht  
  
Benutzerdefinierte Suche  
  
  * Home
  * Kalender
  * Feiertage
  * Arbeitstage
  * Schulferien
  * Umrechnung
  * Excel
  * Homepage-Tools
  * Preisvergleich
  * LKW

  
  
# Impressum

Post  
(Anschrift) Holger Schulz Online e.K.  
Unterscheideweg 14  
42499 Hückeswagen  
Deutschland  
Fon +49 (2192) 9189894  Fax  +49 (2192) 9189698  
Mail Net   www.schnelle-online.info  
Registriert Amtsgericht Köln: Registernummer HRA 30197  
Umsatzsteuer-  
Ident-Nummer DE 272 435 859  
Inhaber Holger Schulz  
Inhaltlich Verantwortlicher Inhaltlich Verantwortlicher (gemäß § 10 Absatz 3
MDStV und § 6 TDG): Holger Schulz  
Adresse wie oben  
  
#### Nutzung unserer Adressdaten

Gemäß § 28 BDSG widersprechen wir jeder kommerziellen Verwendung und
Weitergabe der Daten.  
Insbesondere dürfen die auf den Webseiten gemachten Angaben nicht für die
Zusendung von Werbe-eMails und -Faxe verwendet werden.

# Datenschutzerklärung

#### Einsatz von Google Analytics / AdWords Conversion Tracking / Online-
Werbung

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
("Google"). Google Analytics verwendet sog. "Cookies", Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung
der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse von Google
jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor
gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers
dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der
Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen
von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit
anderen Daten von Google zusammengeführt. Sie können die Speicherung der
Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software
verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden
nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie
erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-
Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google
verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin
herunterladen und installieren: http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de  
Die oben erwähnte IP-Anonymisierung wird verwendet.  
AdWords und Analytics wurden verknüpft, so dass Information aus AdWords (und
Partnernetzwerken insb. DoubleClick) an Analytics und umgekehrt übertragen und
ggf. genutzt werden.  
Weitere Datenschutz-Informationen von Google finden Sie unter
http://www.google.com/analytics/terms/de.html und
http://www.google.com/intl/de/analytics/privacyoverview.html.  
Ferner wird AdWords Conversion-Tracking verwendet, bei dem ebenfalls Daten an
Google übermittelt werden. Zeitweise werden ggf. interesenbezogene Anzeigen
auf dieser Website geschaltet; d.h. Google und Google Partner-Websites
versuchen über von Ihnen besuchte Webseiten im Internet zu ermitteln, welche
Themen Sie interessieren könnten (Details), um für Sie möglichst relevante
Anzeigen einzublenden. Hierzu werden DoubleClick-Cookies verwendet. Ferner
können über die Online-Werbung (zielgruppenspezifische) Cookies von
Drittanbietern oder Werbenetzwerken verwendet werden. Interesenbezogene
Anzeigen können Sie hier für Google oder alternativ hier für mehrere Online-
Werbevermarkter und Werbenetzwerke gleichzeitig deaktivieren. Auf einigen
Webseiten wird auch interessenbezogene Werbung (sowie Werbung von
Drittanbietern) von Criteo angezeigt. Dies können Sie hier ausschalten.

#### Facebook Social Plugins

Unsere Website verwendet ein Plugin von www.facebook.com. D.h. wenn Sie eine
Seite laden, wird automatisch auch eine Verbindung zu einem Server von
Facebook hergestellt und der Inhalt des Plugins von dort geladen. Wenn Sie bei
Facebook angemeldet sind, kann facebook u.a. so ermitteln, welche Seiten Sie
bei uns aufgerufen haben. Welche Daten Facebook zu welchem Zweck erhebt und
wie verwendet sowie welche Einstellungsmöglichkeiten Sie zum Schutz Ihrer
Privatsphäre haben, finden Sie auf https://www.facebook.com/policy.php.

#### Einsatz eigener Cookies

Sofern vom Browser erlaubt werden auch für den Betrieb der Website Session-
Cookies verwendet, so dass bestimmte Funktionen ohne Cookies nicht zur
Verfügung stehen bzw. nicht korrekt funktionieren.

#### Erhebung und Verarbeitung von personenbezogenen Daten

Wenn Sie unsere Webseiten besuchen, speichern unsere Webserver standardmässig
die IP-Adresse, die Ihnen von Ihrem Internet Service Provider zugewiesen
wurde, die Webseite, von der aus Sie uns besuchen, die Webseiten, die Sie bei
uns besuchen, Informationen zum verwendeten Browser sowie das Datum und die
Dauer des Besuches. Personenbezogene Daten werden nur dann gespeichert, wenn
Sie uns diese von sich aus, z.B. im Rahmen einer Registrierung, einer Umfrage,
eines Preisausschreibens oder zur Durchführung eines Vertrages angeben.

#### Auskunft

Wenn Sie Fragen hinsichtlich der Verarbeitung Ihrer persönlichen Daten haben,
beantworten wir diese gerne unter den im Impressum angegeben Kontaktdaten.

#### Nutzung und Weitergabe der personenbezogenen Daten

Die von Ihnen zur Verfügung gestellten personenbezogenen Daten verwenden wir
ausschließlich zum Zweck der technischen Administration der Webseiten und zur
Erfüllung Ihrer Wünsche und Anforderungen, also in der Regel zur Abwicklung
des mit Ihnen geschlossenen Vertrages oder zur Beantwortung Ihrer Anfrage.
Wenn Sie uns zuvor Ihre Einwilligung erteilt haben bzw. wenn Sie - soweit
gesetzliche Regelungen dies vorsehen - keinen Widerspruch eingelegt haben bzw.
in einer geschäftlichen Beziehung zu Holger Schulz Online e.K. stehen, nutzen
wir diese Daten auch für produktbezogene Umfragen, Einladungen zu
Veranstaltungen, newsletter und eigene Marketingzwecke. Insb. Newsletter
können auch Werbung enthalten.  
Eine Weitergabe, Verkauf oder sonstige Übermittlung Ihrer personenbezogenen
Daten an Dritte erfolgt nicht, es sei denn, dass dies zum Zwecke der
Vertragsabwicklung erforderlich ist oder dass Sie ausdrücklich eingewilligt
haben oder dies gerichtlich angeordnet wird. Bei einem Verkauf der Firma oder
der Website gehen die Daten an den neuen Eigentümer über.  
Wir behalten uns vor Feedback ggf. gekürzt oder sinngemäß zusammengefasst zu
veröffentlichen. Wenn ein Name oder Pseudonym angegeben wurde, behalten wir
uns vor diesen zusammen mit dem Feedback zu veröffentlichen. Dem kann
jederzeit widersprochen werden.

#### Google AdSense Werbung

Wir greifen auf Drittanbieter zurück, um Anzeigen zu schalten, wenn Sie unsere
Website besuchen. Diese Unternehmen nutzen möglicherweise Informationen (dies
schließt nicht Ihren Namen, Ihre Adresse, E-Mail-Adresse oder Telefonnummer
ein) zu Ihren Besuchen dieser und anderer Websites, damit Anzeigen zu
Produkten und Diensten geschaltet werden können, die Sie interessieren. Falls
Sie mehr über diese Methoden erfahren möchten oder wissen möchten, welche
Möglichkeiten Sie haben, damit diese Informationen nicht von den Unternehmen
verwendet werden können, klicken Sie hier. Weitere Informationen finden Sie
hier und hier.  

#### Affiliate Werbung

Auch die über Affiliate-Programme eingeblendete Werbung nutzt Cookies, damit
getätigte Aktionen zu einer Gutschrift beim Publisher führen und die Werbung
optimiert werden kann.  
Holger Schulz Online e.K. ist Teilnehmer des Partnerprogramms von Amazon
Europe S.à r.l. und Partner des Werbeprogramms, das zur Bereitstellung eines
Mediums für Websites konzipiert wurde, mittels dessen durch die Platzierung
von Werbeanzeigen und Links zu [bitte fügen Sie hier den zutreffenden Namen
der Website ein (Amazon.co.uk / Javari.co.uk / Amazon.de / Javari.de /
Amazon.fr / Javari.fr / Amazon.it)] Werbekostenerstattung verdient werden
kann.

#### Gewähr

Sämtliche Informationen auf dieser Website sind ohne Gewähr.

#### Web-Hosting

Besten Dank an unseren Web-Hoster für Java und Tomcat Hosting iNETsolutions.de
für den hervorragenden Service sowie für den schnellen, freundlichen und
kompetenten Support.

#### Bildquellen

Maledivenstrand01: aboutpixel.de © Kristina Kittlaus  
Mauritius2: aboutpixel.de / Mauritsius2 © Michael Dür

Vielen Dank

Bitte schreiben Sie mir (Holger Schulz ) was wir verbessern können.

Ihr Name oder Pseudonym:  
Dürfen wir Ihnen antworten?  
Ihre eMail-Adresse (optional):  
  
schließen ohne Mitteilung zu senden

bitte bewerten

         

Feedback, Vorschläge ...  Kontaktformular

Ihr Feedback zu  
Deutsche Feiertage - Übersicht für Urlaub und Beruf

Nutzen Sie Google+? Dann können Sie Ihr Feedback auch gerne auf unserer
Google+ Seite schreiben.

Ihre Mitteilung an Holger Schulz

Ihr Name oder Pseudonym:  
Dürfen wir Ihnen antworten? Bitte!!!!:-)  
Ihre eMail-Adresse (optional):  
  
Bisher wurden  60 Bewertungen für diese Seite "Deutsche Feiertage - Übersicht
für Urlaub und Beruf" abgegeben. Der Durchschnitt liegt bei  4.5 von 5
Sternen.  
  
  * Übersicht
  * Informationen für Deutschland

  * Kalender
  * Kalender (immer aktuell)
  * Kalender 2017
  * Kalender 2018
  * Kalender   

  * Feiertage
  * Feiertage in Deutschland
  * Feiertage 2017
  * Feiertage 2018
  * alle Feiertage    
  * Pfingsten 2017
  * Pfingstsonntag 2017
  * Pfingstmontag 2017
  * Fronleichnam 2017

  * Arbeitstage & Werktage
  * Arbeitstage berechnen
  * Arbeitstage pro Jahr
  * Arbeitstage 2016
  * Arbeitstage 2017
  * Arbeitstage Werktage 2007200820092010201120122013201420152016201720182019

  * Ferientermine Deutschland
  * Schulferien Deutschland
  * Ferien 2017
  * Ferien 2018
  * Ferien  20082009201020112012201320142015201620172018201920202021202220232024

  * WinterferienOsterferienPfingstferienSommerferienHerbstferienWeihnachtsferien 20082009201020112012201320142015201620172018201920202021202220232024

  * Kalender Ferien Feiertage
  * Baden-Württemberg

>

    * Kalender Baden-Württemberg
    * Feiertage Baden-Württemberg
    * Ferien Baden-Württemberg
  * Bayern

>

    * Kalender Bayern
    * Feiertage Bayern
    * Ferien Bayern
  * Berlin

>

    * Kalender Berlin
    * Feiertage Berlin
    * Ferien Berlin
  * Brandenburg

>

    * Kalender Brandenburg
    * Feiertage Brandenburg
    * Ferien Brandenburg
  * Bremen

>

    * Kalender Bremen
    * Feiertage Bremen
    * Ferien Bremen
  * Hamburg

>

    * Kalender Hamburg
    * Feiertage Hamburg
    * Ferien Hamburg
  * Hessen

>

    * Kalender Hessen
    * Feiertage Hessen
    * Ferien Hessen
  * Mecklenburg-Vorpommern

>

    * Kalender Mecklenburg-Vorpommern
    * Feiertage Mecklenburg-Vorpommern
    * Ferien Mecklenburg-Vorpommern
  * Niedersachsen

>

    * Kalender Niedersachsen
    * Feiertage Niedersachsen
    * Ferien Niedersachsen
  * Nordrhein-Westfalen

>

    * Kalender NRW
    * Feiertage NRW
    * Ferien NRW
  * Rheinland-Pfalz

>

    * Kalender Rheinland-Pfalz
    * Feiertage Rheinland-Pfalz
    * Ferien Rheinland-Pfalz
  * Saarland

>

    * Kalender Saarland
    * Feiertage Saarland
    * Ferien Saarland
  * Sachsen

>

    * Kalender Sachsen
    * Feiertage Sachsen
    * Ferien Sachsen
  * Sachsen-Anhalt

>

    * Kalender Sachsen-Anhalt
    * Feiertage Sachsen-Anhalt
    * Ferien Sachsen-Anhalt
  * Schleswig-Holstein

>

    * Kalender Schleswig-Holstein
    * Feiertage Schleswig-Holstein
    * Ferien Schleswig-Holstein
  * Thüringen

>

    * Kalender Thüringen
    * Feiertage Thüringen
    * Ferien Thüringen

  * Informationen & Service
  * Atomuhr

Newsletter

Infos zum Newsletter

  
  

News auf Google+

Ankündigungen und wichtige News auf unserer Google+ Seite

Alle Angaben ohne Gewähr  
  
Anmerkungen, Vorschläge?  
  

