# Datenschutzrichtlinien

Sofern Knuddels.de Deine personenbezogenen Daten erhebt und verwendet,
geschieht dies ausschließlich im Rahmen der und im Einklang mit den
Bestimmungen des Datenschutzrechts der Bundesrepublik Deutschland. Nachfolgend
informieren wir Dich über die Art, den Umfang und den Zweck der Erhebung und
der Verwendung personenbezogener Daten.

### Personenbezogene Daten

Was personenbezogene Daten sind, ist in § 3 Abs. 1 des
Bundesdatenschutzgesetzes (BDSG) definiert. Danach handelt es sich um
Einzelangaben über persönliche oder sachliche Verhältnisse einer bestimmten
oder bestimmbaren natürlichen Person.

### Datenerhebung bei der Registrierung

Bei der Registrierung auf Knuddels.de fragen wir Dich weder nach Deinem vollen
Namen, noch nach Deiner Adresse, Deiner Telefonnummer oder Deiner
Bankverbindung. Solche Daten musst Du für die Nutzung von Knuddels.de nicht
angeben.

Wenn Du Dich bei Knuddels.de anmeldest, wirst Du nur nach Deiner
E-Mailadresse, Deinem Geschlecht und Deinem Alter gefragt. Es handelt sich bei
diesen Daten um so genannte Bestandsdaten. Auf Anordnung der zuständigen
Stellen dürfen wir im Einzelfall Auskunft über diese Bestandsdaten erteilen,
soweit dies für Zwecke der Strafverfolgung, zur Gefahrenabwehr, zur Erfüllung
der gesetzlichen Aufgaben der Verfassungsschutzbehörden oder des Militärischen
Abschirmdienstes oder zur Durchsetzung der Rechte am geistigen Eigentum
erforderlich ist.

Diese Daten werden zusammen mit dem Datum und der Uhrzeit Deiner Anmeldung,
die ebenfalls Bestandsdaten sind, in Deinem Profil gespeichert. Wenn ein
anderer Nutzer von Knuddels.de Dein Profil aufruft, was jederzeit während der
Nutzung möglich ist, kann er also Dein Alter, Dein Geschlecht und das Datum
bzw. die Uhrzeit Deiner Anmeldung einsehen. Deine E-Mailadresse kann er jedoch
nicht einsehen, weil voreingestellt ist, dass Deine E-Mailadresse von anderen
Nutzern nicht eingesehen werden kann.

Deine E-Mailadresse kann daher nur von Knuddels.de eingesehen werden, wenn Du
keine andere Einstellung vornimmst. Auch ehrenamtliche Helfer von Knuddels.de
(Admins und Moderatoren) können grundsätzlich Deine E-Mailadresse nicht sehen.
Sie können lediglich einen anonymisierten Hash-Wert sehen. Eine Ausnahme
besteht nur für Helfer, die die Einhaltung der Jugendschutzvorgaben von
Knuddels.de überwachen.

Knuddels.de nutzt Deine E-Mailadresse, um Dir Dein Passwort, wenn Du es einmal
vergessen hast, zuzusenden. Außerdem erhältst Du über Deine E-Mailadresse
einen Newsletter, wenn Du diesen abonniert hast. Knuddels.de gibt Deine
E-Mailadresse nicht an Dritte weiter, soweit Knuddels.de hierzu nicht
rechtlich verpflichtet ist.

Werbenachrichten werden von Knuddels.de zudem nicht an Deine E-Mailadresse
geschickt. Personalien, wie Dein vollständiger Name und Deine Adresse fragen
wir nicht ab. Du nutzt Knuddels.de nicht mit deinem echten Namen, sondern
einem frei ausgedachten Nicknamen, einem Pseudonym. Die richtigen Namen
unserer Nutzer kennen wir daher nicht.

### Altersverifikation

Wenn Du möchtest, kannst Du das von Dir in Deinem Profil angegebene Alter
mittels des Befehls „/verify“ verifizieren. Dazu musst Du Deine
Personalausweisnummer in ein Eingabefeld eingeben, welches bei der Nutzung der
obigen Funktion angezeigt wird. Die von Dir eingegebene Nummer wird
automatisiert daraufhin überprüft, ob es sich nachvollziehbar um eine echte
Personalausweisnummer handelt. Zudem wird automatisiert ermittelt, welches
Alter sich aus der angegebenen Nummer ergibt. Nach Abschluss dieses Vorgangs
wird die von Dir eingegebene Nummer nicht gespeichert. Wir können also nicht
nachvollziehen, welche Nummer für welchen Knuddels.de-Account eingegeben
wurde. Eine Weitergabe Deiner Personalausweisnummer an Dritte erfolgt zudem
nicht.

### Profilfotos

Als Nutzer von Knuddels.de kannst Du ein oder mehrere Profilfotos hochladen,
wenn Du anderen Nutzern zeigen möchtest, wie Du aussiehst. Diese Fotos kannst
Du jederzeit, wenn Du Dich mit Deinem Benutzernamen und Deinem Passwort
einloggst, wieder aus Deinem Profil löschen. Nach Löschung ist das Foto dann
nicht mehr für andere Nutzer sichtbar. Das Foto ist dann nur noch zu
administrativen Zwecken und Zwecken des Jugendschutzes für die Administration
einsehbar.

### Datenerhebung bei Seitenaufruf

Dein Internet-Browser (z.B. Internet Explorer, Google Chrome, Firefox etc.)
übermittelt beim Zugriff auf Knuddels.de aus technischen Gründen automatisch
Daten an unseren Webserver. Bei diesen Daten handelt sich unter anderem um
Datum und Uhrzeit des Zugriffs, die URL der verweisenden Webseite, die Menge
der gesendeten Daten, den Browsertyp und –version sowie das Betriebssystem.
Diese Daten werden getrennt von anderen Daten, die Du im Rahmen der Nutzung
von Knuddels.de eingibst, gespeichert. Eine Zuordnung dieser Daten zu einer
bestimmten Person oder einem bestimmten Account ist Knuddels.de nicht möglich.
Diese Daten werden zu statistischen Zwecken ausgewertet und im Anschluss
gelöscht.

### Nutzungsdaten

Wir erheben und verwenden personenbezogene Daten von Dir, soweit dies
erforderlich ist, um die Inanspruchnahme unseres Internetangebotes zu
ermöglichen (Nutzungsdaten). Dazu gehören insbesondere Angaben zu Beginn und
Ende sowie des Umfangs der Nutzung von Knuddels.de sowie Deine IP-Adresse. Die
Angaben zum Ende Deiner letzten Nutzung des Chats von Knuddels.de sowie die
Gesamtzeit der Dauer Deiner Nutzung des Chats von Knuddels.de werden für
andere Nutzer sichtbar in Deinem Profil gespeichert.

Für Zwecke der Werbung, der Marktforschung und zur bedarfsgerechten Gestaltung
unseres Internetangebotes dürfen wir bei Verwendung von Pseudonymen
Nutzungsprofile erstellen. Du hast das Recht, dieser Verwendung Deiner Daten
zu widersprechen. Die Nutzungsprofile dürfen wir nicht mit Daten über den
Träger des Pseudonyms zusammenführen.

### Cookies

Um die Nutzung von Knuddels.de für Dich komfortabler zu machen, verwenden wir
so genannte „Cookies“. Mit Hilfe dieser „Cookies“ können bei dem Besuch von
Knuddels.de Daten auf Deinem Rechner gespeichert werden. Du hast die
Möglichkeit, das Speichern von Cookies auf Deinem Rechner durch entsprechende
Einstellungen in Deinem Browser zu verhindern. Hierdurch kann allerdings der
Funktionsumfang von Knuddels.de eingeschränkt werden.

### Mobilfunknummer

Um Sonderleistungen bei Knuddels.de zu erhalten und diese zu bezahlen, kannst
Du, ebenso wie zur Absicherung deines Accounts mittels TAN-Abrufs, Deine
Mobilfunknummer bei Knuddels.de registrieren. Diese Nummer wird bei
Knuddels.de in Zusammenhang mit Deinem Account gespeichert. Für andere Nutzer
ist diese Nummer nicht einsehbar. Wenn Du über Dein Mobiltelefon Zahlungen für
Sonderleistungen von Knuddels.de vornehmen willst, übermitteln wir diese an
einen Dienstleistungspartner, der die monatlichen Abrechnungen vornimmt.

Auf Anordnung der zuständigen Stellen dürfen wir im Einzelfall Auskunft über
diese Daten (Bestandsdaten) erteilen, soweit dies für Zwecke der
Strafverfolgung, zur Gefahrenabwehr, zur Erfüllung der gesetzlichen Aufgaben
der Verfassungsschutzbehörden oder des Militärischen Abschirmdienstes oder zur
Durchsetzung der Rechte am geistigen Eigentum erforderlich ist.

### Google Analytics

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(„Google“). Google Analytics verwendet sog. „Cookies“, Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung
der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse von Google
jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor
gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers
dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der
Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen
von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit
anderen Daten von Google zusammengeführt. Sie können die Speicherung der
Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software
verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden
nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie
erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-
Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google
verhindern, indem Sie das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin
herunterladen und installieren (download).

### Auskunft

Auskunft über Deine Daten, die Knuddels gespeichert hat, erhältst Du, wenn Du
Dich mit dem Nicknamen, über dessen Daten Du Auskünfte einholen willst, in den
Chat einloggst und über das interne Nachrichtensystem von Knuddels Dein
Auskunftsersuchen an den Nicknamen "Datenabfrage" richtest. Zu Deiner Anfrage
erhältst Du dann ebenfalls über das Nachrichtensystem von Knuddels
Rückantwort.

