  * Startseite
  * Wann wohin verreisen?
  * Klimatabellen

## Datenschutz

Wie fast jede größere Webseite verwendet auch reise-klima.de sogenannte
'Cookies'. Cookies sind kleine Textdateien, die von Ihrem Browser gespeichert
werden und dazu dienen, Ihnen auf Ihre Bedürfnisse zugeschnittene
Informationen und Produkte anzuzeigen. Sie gewährleisten außerdem, dass Sie
sich schneller und einheitlicher durch unsere Webseite navigieren können.  
  
Cookies können keine Codes ausführen. Sie speichern in verschlüsselter Form
Informationen ab, die entweder durch den Nutzer in den Browser eingegeben
wurden, oder die von unserer Webseite erzeugt wurden.  
  
Die Verwendung von Cookies kann in jedem Browser eingeschränkt oder
deaktiviert werden. In so einem Fall können wir allerdings das Funktionieren
unserer Webseite nicht mehr gewährleisten. Anleitungen und Informationen
hierzu finden Sie in der Hilfe bzw. Dokumentation Ihres Browsers.  
  
reise-klima.de nutzt Dienste der Firma Google Inc. Ausführliche Informationen
hierzu finden Sie in der  
Datenschutzerklärung und den Nutzungsbedingungen von Google.  
  
  
Einsatz von Google Analytics  
Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(„Google“) Google Analytics verwendet sog. „Cookies“, Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website ermöglicht. Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre
Benutzung diese Website (einschließlich der IP-Adresse) wird an einen Server
von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Google wird diese
Informationen benutzen, um die Nutzung der Website auszuwerten, um Reports
über die Websiteaktivitäten für reise-klima.de zusammenzustellen und um
weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen zu erbringen. Auch wird Google diese Informationen
gegebenenfalls an Dritte übertragen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben
oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google verarbeiten. Google wird
in keinem Fall Ihre IP-Adresse mit anderen Daten der Google Inc. in Verbindung
bringen. Sie können die Installation der Cookies durch eine entsprechende
Einstellung Ihrer Browser Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf
hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser
Website voll umfänglich nutzen können. Durch die Nutzung dieser Website
erklären Sie Sich mit der Bearbeitung der über Sie erhobenen Daten durch
Google in der zuvor beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor benannten
Zweck einverstanden.  
  
  
Einsatz von Facebook Social Plugins  
Diese Website benutzt Social Plugins (Like Buttons, etc) des sozialen
Netzwerkes facebook.com, welches von der Facebook Inc., 1601 S. California
Ave, Palo Alto, CA 94304, USA betrieben wird. Durch die Integration der
Plugins auf unseren Webseiten erhält Facebook die Info, dass Sie die
entsprechende Seite unserer Webseite besucht haben. Soweit Sie bei Facebook
eingeloggt sind, kann Facebook den Besuch Ihrem Facebook-Konto zuordnen. Wenn
Sie das Plugin anklicken (zum Beispiel den "Gefällt mir" Button) oder einen
Kommentar abgeben, wird die entsprechende Information von Ihrem Browser direkt
an Facebook übermittelt und dort gespeichert. Die Datenschutzhinweise von
Facebook informieren Sie über den Zweck und Umfang der Datenerhebung und die
weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten, diese erfolgt nicht durch uns,
sondern durch Facebook. In den dortigen Privatsphäre-Einstellungen können Sie
Änderungen konfigurieren. Wenn Sie nicht möchten, dass Facebook über Ihre
Interaktion mit unserer Webseite Informationen sammelt, müssen Sie sich vor
Ihrem Besuch von reise-klima.de bei Facebook ausloggen.

Foto: Peter Pearson

