accountaccountbagbagzalando logomenu

Zalando verwendet Cookies, um Ihnen den bestmöglichen Service zu
gewährleisten. Wenn Sie auf der Seite weitersurfen stimmen Sie der Cookie-
Nutzung zu.  Ich stimme zu.

Hilfe

Anmelden

  * Anmelden
  * Neuer Kunde? Jetzt registrieren
  * Meine Übersicht
  * Meine Bestellungen
  * Artikel zurückschicken
  * Hilfe &amp; Kontakt

Wunschzettel

Warenkorb

  * h
  * Damen
  * Herren
  * Kinder

  * Bekleidung
  * Schuhe
  * Sport
  * Taschen &amp; Accessoires
  * Premium
  * Marken
  * Editorial
  * Sale %

Hilfe & Kontakt 100 Tage Rückgaberecht Kostenloser Versand & Rückversand

DATENSCHUTZERKLÄRUNG UND EINWILLIGUNG ZUR DATENNUTZUNG

bei www.zalando.de

Datenschutz One-Pager

Datenschutz ist Vertrauenssache und Ihr Vertrauen ist uns wichtig. Wir
respektieren Ihre Privats- und Persönlichkeitssphäre. Der Schutz und die
gesetzeskonforme Erhebung, Verarbeitung und Nutzung Ihrer personenbezogenen
Daten ist daher für uns ein wichtiges Anliegen. Damit Sie sich bei dem Besuch
unserer Webseiten sicher fühlen, beachten wir bei der Verarbeitung Ihrer
personenbezogenen Daten streng die gesetzlichen Bestimmungen und möchten Sie
hier über unsere Datenerhebung und Datenverwendung informieren.

Sie können dieses Dokument ausdrucken oder speichern, indem Sie die übliche
Funktionalität Ihres Internetdiensteprogramms (=Browser: dort meist "Datei" ->
"Speichern unter") nutzen. Sie können sich dieses Dokument auch in PDF-Form
herunterladen und archivieren, indem Sie hier klicken. Zum Öffnen der PDF-
Datei benötigen Sie das kostenfreie Programm Adobe Reader (unter www.adobe.de)
oder vergleichbare Programme, die das PDF-Format ausführen. Die nachfolgende
Datenschutzerklärung erläutert Ihnen, welche Daten auf unseren Webseiten
erhoben werden und welche Daten wir wie verarbeiten und nutzen.

1\. VERANTWORTLICHE STELLE

Verantwortliche Stelle für die Erhebung, Verarbeitung und Nutzung Ihrer
personenbezogenen Daten im Sinne des Bundesdatenschutzgesetzes ist die Zalando
SE, Tamara-Danz-Str. 1, 10243 Berlin (im Folgenden: Zalando).  
Sofern Sie der Erhebung, Verarbeitung oder Nutzung Ihrer Daten durch Zalando
nach Maßgabe dieser Datenschutzbestimmungen insgesamt oder für einzelne
Maßnahmen widersprechen wollen, können Sie Ihren Widerspruch per E-Mail, Fax
oder Brief an folgende Kontaktdaten senden:  
Zalando SE  
Tamara-Danz-Str. 1  
10243 Berlin  
Telefax: +49 (0)30 2759 46 93  
E-Mail: datenschutz@zalando.de  
Darüber hinaus können Sie natürlich auch jederzeit unentgeltlich Auskunft über
die bei uns gespeicherten Daten erhalten (sehen Sie hierzu gerne auch Punkt
11).

2\. Erhebung, Verarbeitung und Nutzung von personenbezogenen Daten

2.1 Personenbezogene Daten

Personenbezogene Daten sind Angaben über sachliche oder persönliche
Verhältnisse einer bestimmten oder bestimmbaren natürlichen Person. Hierunter
fallen beispielsweise Ihr Name, Ihre Telefonnummer, Ihre Anschrift, sowie
sämtliche Bestandsdaten, die Sie uns bei der Registrierung und beim Anlegen
Ihres Kundenkontos mitteilen. Statistische Daten, die wir beispielsweise bei
dem Besuch unseres Web-Shops erheben und die nicht direkt mit Ihrer Person in
Verbindung gebracht werden können, fallen nicht hierunter. Zum Beispiel sind
dies Statistiken darüber, welche Seiten unseres Shops besonders beliebt sind
oder wie viele Nutzer bestimmte Seiten des Zalando-Shops besuchen.

2.2 Kundenkonto

Wir richten für jeden Kunden, der sich entsprechend registriert, einen
passwortgeschützten direkten Zugang zu seinen bei uns gespeicherten
Bestandsdaten (Kundenkonto) ein. Hier können Sie Daten über Ihre
abgeschlossenen, offenen und kürzlich versandten Bestellungen einsehen und
ihre Daten und den Newsletter verwalten. Sie verpflichten sich, die
persönlichen Zugangsdaten vertraulich zu behandeln und keinem unbefugten
Dritten zugänglich zu machen. Wir können keine Haftung für missbräuchlich
verwendete Passwörter übernehmen, es sei denn, wir hätten den Missbrauch zu
vertreten.  
Sofern Sie sich nicht abmelden, bleiben Sie automatisch eingeloggt. Diese
Funktion ermöglicht Ihnen die Nutzung eines Teil unserer Dienste (z.B. ‚Dein
Zalando‘), ohne sich jedes Mal erneut einloggen zu müssen. Aus
Sicherheitsgründen werden Sie jedoch nochmals zur Eingabe IhresPassworts
aufgefordert, wenn beispielsweise Ihre persönlichen Daten geändert werden
sollen oder Sie eine Bestellung aufgeben möchten.

2.3 Erhebung, Verarbeitung und Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten

Datenschutz ist für uns sehr wichtig. Daher halten wir uns bei der Erhebung,
Verarbeitung und Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten streng an die
gesetzlichen Bestimmungen des Bundesdatenschutzgesetzes und des
Telemediengesetzes. Wir erheben, speichern und verarbeiten Ihre Daten für die
gesamte Abwicklung Ihres Kaufs, einschließlich eventuell späterer
Gewährleistungen, für unsere Servicedienste, die technische Administration
sowie eigene Marketingzwecke. Ihre personenbezogenen Daten werden an Dritte
nur weitergegeben oder sonst übermittelt, wenn dies zum Zweck der
Vertragsabwicklung oder Abrechnung erforderlich ist oder Sie zuvor
eingewilligt haben. Im Rahmen der Bestellabwicklung erhalten beispielsweise
die hier von uns eingesetzten Dienstleister (wie bspw. Transporteur,
Logistiker, Banken) die notwendigen Daten zur Bestell- und Auftragsabwicklung.
Die so weitergegebenen Daten dürfen von unseren Dienstleistern lediglich zur
Erfüllung ihrer Aufgabe verwendet werden. Eine anderweitige Nutzung der
Informationen ist nicht gestattet und erfolgt auch bei keinem der von uns
betrauten Dienstleister.  
Für Ihre Bestellung benötigen wir Ihren korrekten Namens-, Adress- und
Zahldaten. Ihre E-Mail-Adresse benötigen wir, damit wir Ihnen den
Bestelleingang bestätigen und mit Ihnen kommunizieren können. Wir nutzen diese
zudem für Ihre Identifikation (Kundenlogin). Ferner erhalten Sie über Ihre
E-Mail-Adresse Ihre Bestell- und Versandbestätigung.  
Eine Löschung Ihrer personenbezogenen Daten erfolgt, sofern gesetzliche
Aufbewahrungspflichten dem nicht entgegenstehen und wenn Sie einen
Löschungsanspruch geltend gemacht haben, wenn die Daten zur Erfüllung des mit
der Speicherung verfolgten Zwecks nicht mehr erforderlich sind oder wenn ihre
Speicherung aus sonstigen gesetzlichen Gründen unzulässig ist.

2.4 Nutzung Ihrer Daten zu Werbezwecken

Neben der Verarbeitung Ihrer Daten zur Abwicklung Ihres Kaufs bei Zalando,
nutzen wir Ihre Daten auch, um mit Ihnen über Ihre Bestellungen, bestimmte
Produkte oder Marketingaktionen zu kommunizieren und Ihnen Produkte oder
Dienstleistungen zu empfehlen, die Sie interessieren könnten.  
Der Verwendung Ihrer personenbezogenen Daten für Werbezwecke können Sie
jederzeit insgesamt oder für einzelne Maßnahmen widersprechen, ohne dass
hierfür andere als die Übermittlungskosten nach den Basistarifen entstehen.
Eine Mitteilung in Textform an die unter Ziffer 1 genannten Kontaktdaten (z.B.
E-Mail, Fax, Brief) reicht hierfür aus.

2.4.1 Newsletter

Für den Versand des Newsletters verwenden wir das sogenannte Double Opt-In-
Verfahren, d.h., wir werden Ihnen erst dann einen Newsletter per E-Mail
zusenden, wenn Sie uns zuvor ausdrücklich bestätigt haben, dass wir den
Newsletter-Dienst aktivieren sollen. Wir werden Ihnen dann eine
Benachrichtigungs-E-Mail zusenden und Sie bitten, durch das Anklicken eines in
dieser E-Mail enthaltenen Links zu bestätigen, dass Sie unseren Newsletter
erhalten möchten.  
Sollten Sie später keine Newsletter mehr von uns erhalten wollen, können Sie
diesem jederzeit widersprechen, ohne dass hierfür andere als die
Übermittlungskosten nach den Basistarifen entstehen. Eine Mitteilung in
Textform an die unter Ziffer 1 genannten Kontaktdaten (z.B. E-Mail, Fax,
Brief) reicht hierfür aus. Selbstverständlich finden Sie auch in jedem
Newsletter einen Abmelde-Link.

2.4.2 Produktempfehlungen per E-Mail

Als Kunde von Zalando erhalten Sie regelmäßig Produktempfehlungen von uns per
Mail. Diese Produktempfehlungen erhalten Sie von uns unabhängig davon, ob Sie
einen Newsletter abonniert haben. Wir wollen Ihnen auf diese Weise
Informationen über Produkte aus unserem Angebot zukommen lassen, die Sie auf
Grundlage Ihrer letzten Einkäufe bei uns interessieren könnten. Dabei richten
wir uns streng nach den gesetzlichen Vorgaben.  
Sofern Sie keine Produktempfehlungen oder insgesamt keine werblichen
Nachrichten mehr von uns erhalten wollen, können Sie dem jederzeit
widersprechen, ohne dass hierfür andere als die Übermittlungskosten nach den
Basistarifen entstehen. Eine Mitteilung in Textform an die unter Ziffer 1
genannten Kontaktdaten (z.B. E-Mail, Fax, Brief) reicht hierfür aus.
Selbstverständlich finden Sie auch in jeder E-Mail einen Abmelde-Link.

2.4.3 Individuelle Werbung für Sie

Informationen, die wir von Ihnen erhalten, helfen uns, Ihr Einkaufserlebnis
permanent zu verbessern und für Sie kundenfreundlich und individuell zu
gestalten. Die von Ihnen übermittelten und automatisch generierten
Informationen werden dazu genutzt, auf Sie und Ihre Interessen zugeschnittene
Werbung zu gestalten. Wir nutzen hierfür vorhandene Informationen, wie
beispielsweise Empfangs- und Lesebestätigungen von E-Mails, Informationen über
Computer und Verbindung zum Internet, Betriebssystem und Plattform, Ihre
Bestellhistorie, Ihre Servicehistorie, Datum und Zeit des Besuchs der
Homepage, Produkte die Sie angeschaut haben.  
Diese Informationen nutzen wir ausschließlich in pseudonymisierter Form. Durch
die Analyse und Auswertung dieser Informationen ist es uns möglich, unsere
Webseiten und unser Internetangebot zu verbessern, sowie Ihnen dadurch
individuelle Werbung zuzusenden. Das heißt Werbung, die Ihnen Produkte
empfiehlt, die Sie auch tatsächlich interessieren könnten. Unser Ziel ist es,
unsere Werbung für Sie nützlicher und interessanter zu gestalten. Daher hilft
uns die Auswertung und Analyse der von Ihnen gesammelten pseudonymisierten
Daten dabei, dass wir Ihnen nicht wahllos Werbung zusenden. Vielmehr
übersenden wir Ihnen Werbung, wie zum Beispiel Newsletter,
Produktempfehlungen, per E-Mail oder Briefwerbung, die Ihren
Interessengebieten entsprechen. Insofern wird beispielsweise auch verglichen,
welche unserer Werbe E-Mails Sie öffnen, um zu vermeiden, dass an Sie unnötige
E-Mails versandt werden.  
Zalando verwendet die von mir mitgeteilten Daten und weitere zu meinem
Kundenkonto gespeicherten Informationen, sowie pseudonymisierte Nutzungsdaten,
um mir personalisierte Werbung und/oder besondere Angebote und Services zu
präsentieren.  
Falls Sie keine personalisierte Werbung erhalten wollen, können Sie dem
jederzeit insgesamt oder für bestimmte Maßnahmen widersprechen. Eine
Mitteilung in Textform an die unter Ziffer 1 genannten Kontaktdaten (z.B.
E-Mail, Fax, Brief) reicht hierfür aus.

2.4.4 Gewinnspiele, Markt- und Meinungsforschung

Bei Gewinnspielen verwenden wir Ihre Daten zum Zweck der
Gewinnbenachrichtigung und der Werbung für unsere Angebote. Detaillierte
Hinweise finden Sie ggf. in unseren Teilnahmebedingungen zum jeweiligen
Gewinnspiel.  
Wir verwenden Ihre Daten darüber hinaus zur Markt- und Meinungsforschung.
Selbstverständlich nutzen wir diese ausschließlich anonymisiert für
statistische Zwecke und nur für die Zalando SE. Ihre Antworten bei Umfragen
werden nicht an Dritte weitergegeben oder veröffentlicht. Zalando nutzt und
verarbeitet meine personenbezogenen Daten zur Markt- und Meinungsforschung für
eigene Zwecke.  
Der Datenverwendung für Markt- und Meinungsforschung können Sie jederzeit ganz
oder für bestimmte Maßnahmen widersprechen, ohne dass hierfür andere als die
Übermittlungskosten nach den Basistarifen entstehen. Eine Mitteilung in
Textform an die unter Ziffer 1 genannten Kontaktdaten (z.B. E-Mail, Fax,
Brief) reicht hierfür aus. Selbstverständlich finden Sie auch in jeder
Umfrage-E-Mail einen Abmelde-Link.

3\. BONITÄTSPRÜFUNG

Wir führen vor Abschluss des Kaufvertrages eine Bonitätsprüfung durch. Dies
erfolgt um Ihnen eine Auswahl verschiedener Zahlarten anbieten zu können und
uns gleichzeitig gegen Ausfall bei Zahlungen auf Rechnung und per
Lastschriftverfahren abzusichern. Daneben dient die Bonitätsprüfung Ihrer und
unserer Sicherheit, da hierdurch Betrug und andere Straftaten verhindert
werden.  
Im Rahmen der Bonitätsprüfung prüfen wir alle uns zur Verfügung stehenden
Daten und ermittelt so, welche Zahlarten für eine Bestellung angeboten werden
können. Hierbei werden unter anderem alle vorhergegangenen Bestellungen in
Ihrem Kundenkonto geprüft. Daneben wird ebenfalls überprüft, ob die
Lieferadresse von der Rechnungsadresse abweicht, ob es sich um eine neue
Lieferadresse handelt oder ob die Bestellung an eine Packstation geliefert
werden soll. Neben den Daten welche uns vorliegen, werden ebenfalls Daten
externer Dienstleister benötigt. Hierzu übermitteln wir die zu einer
Bonitätsprüfung benötigten personenbezogenen Daten (Vor- und Zuname, Ihre
Anschrift sowie ggf. Ihr Geburtsdatum) an folgenden Bonitätsdienstleister:  
infoscore Consumer Data GmbH, Rheinstraße 99, 76532 Baden-Baden  
Dieser Bonitätsdienstleister nutzt die vorgenannten von uns übermittelten
Daten um auf Grundlage mathematisch-statistischer Verfahren eine entsprechende
Bewertung Ihrer Bonität hinsichtlich der jeweiligen Bestellung vorzunehmen
(Scoring). Desweiteren nutzt der Bonitätsdienstleister die vorgenannten Daten
für andere Unternehmen (z.B. andere Onlinehändler) für Zwecke der
Adressverifizierungen bzw. Identitätsprüfungen sowie für darauf aufbauende
Scoringanwendungen. In die Berechnung des Wahrscheinlichkeitswertes fließen
auch Ihre Anschriftendaten mit ein. Unter Umständen ist dabei ein Rückschluss
auf harte Negativmerkmale möglich.  
Sofern Sie mit den Ihnen angebotenen Zahlart(en) nicht einverstanden sind,
können Sie dies uns schriftlich per Brief oder per Email an
datenschutz@zalando.de mitteilen. Wir werden dann die Entscheidung unter
Berücksichtigung ihres Standpunktes erneut überprüfen. Sie können sowohl Ihre
Einwilligung jederzeit mit Wirkung für die Zukunft uns gegenüber schriftlich
oder in Textform an datenschutz@zalando.de widerrufen als auch bei uns und bei
unserem Bonitätsdienstleister (unter den oben genannten Adressen) Auskunft
über die gespeicherten Daten erhalten.

4\. COOKIES

Das Akzeptieren von Cookies ist keine Voraussetzung zum Besuch unserer
Webseiten. Jedoch weisen wir Sie darauf hin, dass unsere Webseite und Service
nur eingeschränkte Funktionalitäten hat, wenn Sie es uns nicht erlauben
Cookies zu setzen.  
Was sind Cookies?  
Cookies sind kleine Dateien, die auf Ihrem Datenträger gespeichert werden und
die bestimmte Einstellungen und Daten zum Austausch mit unserem System über
Ihren Browser speichern. Grundsätzlich unterscheidet man 2 verschiedenen Arten
von Cookies, sogenannte Session-Cookies, die gelöscht werden, sobald Sie Ihren
Browser schließen und temporäre/permanente Cookies, die für einen längeren
Zeitraum oder unbegrenzt auf Ihrem Datenträger gespeichert werden. Diese
Speicherung hilft uns, unsere Webseiten und unsere Angebote für Sie
entsprechend zu gestalten und erleichtert Ihnen die Nutzung, indem
beispielsweise bestimmte Eingaben von Ihnen so gespeichert werden, dass Sie
sie nicht ständig wiederholen müssen.  
Welche Cookies verwendet Zalando?  
Die meisten der von uns verwendeten Cookies werden nach Ende der Browser-
Sitzung (Ende der Session) automatisch wieder von Ihrer Festplatte gelöscht
(daher auch Session-Cookies). Session-Cookies werden beispielsweise benötigt,
um Ihnen die Warenkorb-Funktion über mehrere Seiten hinweg anzubieten. Darüber
hinaus verwenden wir auch Cookies, die auf der Festplatte bei Ihnen
verbleiben. Bei einem weiteren Besuch wird dann automatisch erkannt, dass Sie
bereits bei uns waren und welche Eingaben und Einstellungen Sie bevorzugen.
Diese temporären oder auch permanenten Cookies (Lebensdauer 1 Monat bis 10
Jahre) werden auf Ihrer Festplatte gespeichert und löschen sich nach der
vorgegebenen Zeit von allein. Insbesondere diese Cookies dienen dazu, unser
Angebot nutzerfreundlicher, effektiver und sicherer zu machen. Dank dieser
Dateien ist es beispielsweise möglich, dass Sie speziell auf Ihre Interessen
abgestimmte Informationen auf der Seite angezeigt bekommen. Der
ausschließliche Zweck dieser Cookies besteht darin, unser Angebot Ihren
Kundenwünschen bestmöglich anzupassen und Ihnen das Surfen bei uns so
komfortabel wie möglich zu gestalten.  
Welche Daten sind in den Cookies gespeichert?  
In den von Zalando verwendeten Cookies werden lediglich pseudonyme Daten
gespeichert. Bei Aktivierung des Cookies wird diesem eine
Identifikationsnummer zugewiesen und eine Zuordnung Ihrer personenbezogenen
Daten zu dieser Identifikationsnummer wird nicht vorgenommen. Ihr Name, Ihre
IP-Adresse oder ähnliche Daten, die eine Zuordnung des Cookies zu Ihnen
ermöglichen würde, werden nicht in den Cookie eingelegt. Auf Basis der Cookie-
Technologie erhalten wir lediglich pseudonymisierte Informationen,
beispielsweise darüber, welche Seiten unseres Shops besucht wurden, welche
Produkte angesehen wurden, etc.  
Was ist Onsite Targeting?  
Auf den Zalando-Webseiten werden auf Basis einer Cookie-Technologie Daten zur
Optimierung unserer Werbung und des gesamten Onlineangebotes gesammelt. Diese
Daten werden nicht dazu genutzt, Sie persönlich zu identifizieren, sondern
dienen allein einer pseudonymen Auswertung der Nutzung der Homepage. Ihre
Daten werden zu keiner Zeit mit den bei uns gespeicherten personenbezogenen
Daten zusammengeführt. Mit dieser Technologie können wir Ihnen Werbung
und/oder besondere Angebote und Services präsentieren, deren Inhalt auf den
Zusammenhang mit der Clickstream-Analyse erlangten Informationen basiert (zum
Beispiel Werbung, die darauf ausgerichtet ist, dass in den letzten Tagen
ausschließlich Sportschuhe angesehen wurden). Unser Ziel ist es dabei, unser
Online-Angebot für Sie so attraktiv wie möglich zu gestalten und Ihnen Werbung
zu präsentieren, die Ihren Interessengebieten entspricht.  
Gibt es auch Cookies von Drittanbietern (sog. Third-Party-Cookies)?  
Zalando bedient sich einiger Werbepartner, die dabei helfen, das
Internetangebot und die Webseiten für Sie interessanter zu gestalten. Daher
werden bei einem Besuch der Webseiten auch Cookies von Partnerunternehmen auf
Ihrer Festplatte gespeichert. Hierbei handelt es sich um temporäre/permanente
Cookies, die sich automatisch nach der vorgegebenen Zeit löschen. Diese
temporären oder auch permanenten Cookies (Lebensdauer 14 Tage bis 10 Jahre)
werden auf Ihrer Festplatte gespeichert und löschen sich nach der vorgegebenen
Zeit von allein. Auch die Cookies unserer Partnerunternehmen enthalten
lediglich pseudonyme meist sogar anonyme Daten. Hierbei handelt es sich
beispielsweise um Daten darüber, welche Produkte Sie sich angesehen haben, ob
etwas gekauft wurde, welche Produkte gesucht wurden, etc. Hierbei erfassen
einige unserer Werbepartner auch über die Webseiten hinaus Informationen
darüber, welche Seiten Sie zuvor besucht haben oder für welche Produkte Sie
sich beispielsweise interessiert haben, um Ihnen so die Werbung anzeigen zu
können, die Ihren Interessen bestmöglich entspricht. Diese pseudonymen Daten
werden zu keinem Zeitpunkt mit Ihren personenbezogenen Daten zusammengeführt.
Sie haben ausschließlich den Zweck, unseren Werbepartnern zu ermöglichen, Sie
mit Werbung anzusprechen, die Sie auch tatsächlich interessieren könnte.  
Re-Targeting  
Unsere Webseiten verwenden hierbei sogenannte Re-Targeting-Technologien. Wir
nutzen diese Technologien, um für Sie das Internetangebot interessanter zu
gestalten. Diese Technik ermöglicht es, Internetnutzer, die sich bereits für
unseren Shop und unsere Produkte interessiert haben, auf den Webseiten unserer
Partner mit Werbung anzusprechen. Wir sind davon überzeugt, dass die
Einblendung einer personalisierten, interessenbezogenen Werbung in der Regel
für den Internetnutzer interessanter ist als Werbung, die keinen solchen
persönlichen Bezug hat. Die Einblendung dieser Werbemittel auf den Seiten
unserer Partner erfolgt auf Basis einer Cookie-Technologie und einer Analyse
des vorherigen Nutzungsverhaltens. Diese Form der Werbung erfolgt vollkommen
pseudonym. Es werden keine Nutzungsprofile mit Ihren personenbezogenen Daten
zusammengeführt. Durch Nutzung unsere Seite willigen Sie ein, dass sogenannte
Cookies eingesetzt und damit Nutzungsdaten von Ihnen erhoben, gespeichert und
genutzt werden. Weiter werden Ihre Daten in Cookies über das Ende der Browser-
Sitzung hinaus gespeichert und beispielsweise bei Ihren nächsten Besuchen der
Webseiten wieder aufgerufen werden können. Diese Einwilligung können Sie
jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen, indem Sie in Ihren
Browsereinstellungen die Annahme von Cookies verweigere.  
Wie können Sie die Speicherung von Cookies verhindern?  
In Ihrem Browser können Sie einstellen, dass eine Speicherung von Cookies nur
akzeptiert wird, wenn Sie dem zustimmen. Wenn Sie nur die Zalando-Cookies
nicht aber die Cookies unserer Dienstleister und Partner akzeptieren wollen,
können Sie die Einstellung in Ihrem Browser "Cookies von Drittanbietern
blockieren" wählen. In der Regel wird Ihnen in der Menüleiste Ihres
Webbrowsers über die Hilfe-Funktion angezeigt, wie Sie neue Cookies abweisen
und bereits erhaltene ausschalten können. Detaillierte Informationen, wie Sie
die Einstellungen in dem von Ihnen verwendeten Browser vornehmen können,
erhalten Sie unter folgendem Link. Wir empfehlen Ihnen, bei gemeinsam
genutzten Computern, welche so eingestellt sind, dass die Cookies und Flash
Cookies akzeptieren, sich nach Beendigung stets vollständig abzumelden.

5\. LOG-DATEIEN

Bei jedem Zugriff auf die Seiten von Zalando werden Nutzungsdaten durch den
jeweiligen Internetbrowser übermittelt und in Protokolldateien, den
sogenannten Server-Logfiles, gespeichert. Die dabei gespeicherten Datensätze
enthalten die folgenden Daten: Datum und Uhrzeit des Abrufs, Name der
aufgerufenen Seite, IP-Adresse, Referrer-URL (Herkunfts-URL, von der aus Sie
auf die Webseiten gekommen sind), die übertragene Datenmenge, sowie Produkt
und Versions-Informationen des verwendeten Browsers.  
Die IP-Adressen der Nutzer werden nach Beendigung der Nutzung gelöscht oder
anonymisiert. Bei einer Anonymisierung werden die IP-Adressen derart geändert,
dass die Einzelangaben über persönliche oder sachliche Verhältnisse nicht mehr
oder nur mit einem unverhältnismäßig großen Aufwand an Zeit, Kosten und
Arbeitskraft einer bestimmten oder bestimmbaren natürlichen Person zugeordnet
werden können.  
Diese Logfile-Datensätze werten wir in anonymisierter Form aus, um unser
Angebot und den Zalando-Shop weiter zu verbessern und nutzerfreundlicher zu
gestalten, Fehler schneller zu finden und zu beheben sowie Serverkapazitäten
zu steuern. So kann beispielsweise nachvollzogen werden, zu welcher Zeit die
Nutzung des Zalando-Shops besonders beliebt ist und entsprechendes
Datenvolumen zur Verfügung stellen, um Ihnen einen schnellstmöglichen Einkauf
zu gewährleisten. Darüber hinaus können wir auch durch eine Analyse der
Protokolldateien etwaige Fehler im Zalando-Shop schneller erkennen und
beheben.

6\. WEB ANALYSE

6.1 Google Analytics

Google Analytics ist eine Dienstleistung von Google Inc., 1600 Amphitheatre
Parkway, Mountain View, CA 94043, USA ("Google"). Google Analytics verwendet
"Cookies", also Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und
eine Analyse der Nutzung unseres Angebots durch Google ermöglicht. Die durch
den Cookie erfassten Informationen über die Benutzung unserer Webseiten
(einschließlich Ihrer IP-Adresse) werden in der Regel an einen Server von
Google in die USA übertragen und dort gespeichert. Wir weisen darauf hin, dass
auf unseren Webseiten Google Analytics um den Code „gat._anonymizeIp();;“
erweitert wurde, um eine anonymisierte Erfassung von IP-Adressen (sog. IP-
Masking) zu gewährleisten. Ihre IP-Adresse wird daher auf unsere Veranlassung
hin von Google lediglich in gekürzter Form erfasst, was eine Anonymisierung
gewährleistet und keine Rückschlüsse auf Ihre Identität zulässt. Im Falle der
Aktivierung der IP- Anonymisierung auf unseren Webseiten, wird Ihre IP-Adresse
von Google innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in
anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum
zuvor gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server
von Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Google wird die genannten
Informationen verwenden, um Ihre Nutzung unserer Webseiten auszuwerten, um
Reports über die Webseitenaktivitäten für uns zusammenzustellen und um weitere
mit der Nutzung von Webseiten und Internet verbundene Dienstleistungen an uns
zu erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser
übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google
zusammengeführt. Eine Übertragung dieser Daten durch Google an Dritte findet
nur aufgrund gesetzlicher Vorschriften oder im Rahmen der
Auftragsdatenverarbeitung statt. Keinesfalls wird Google ihre Daten mit
anderen von Google erfassten Daten zusammenbringen. Durch die Nutzung dieser
Webseiten erklären Sie sich mit der Bearbeitung der über Sie erhobenen Daten
durch Google und der zuvor beschriebenen Art und Weise der Datenverarbeitung
sowie dem benannten Zweck einverstanden. Sie können die Speicherung der
Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software
verhindern;; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen unserer Webseiten vollumfänglich
werden nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das
Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung dieser Webseiten bezogenen Daten (inkl.
Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google
verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin
herunterladen und installieren.  
Nähere Informationen zu Google Analytics und Datenschutz finden Sie unter
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de.  

6.2 Webtrekk

Für die statistische Auswertung der Webseiten bedienen wir uns darüber hinaus
der Technologien der Webtrekk GmbH, Boxhagener Str. 76-78, 10245 Berlin
(www.webtrekk.de). Mit Hilfe der Dienste von Webtrekk erheben wir statistische
Daten über die Nutzung unseres Webangebots. Diese Daten werden genutzt, um den
Zalando-Shop und unsere Angebote permanent zu verbessern und zu optimieren und
damit für sie interessanter zu gestalten. Die Webtrekk GmbH wurde im Bereich
Datenschutz, für die von Zalando genutzte Web Controlling Software, vom TÜV
Saarland zertifiziert. Insbesondere wurde hierbei die Erfassung und
Verarbeitung von Tracking- Daten auf Datenschutzkonformität und
Datensicherheit überprüft und zertifiziert. Im Rahmen der Nutzung dieser
Webseiten werden Informationen, die Ihr Browser übermittelt, erhoben und
ausgewertet. Dies erfolgt durch eine Cookie-Technologie und sogenannte Pixel,
die auf jeder Webseite eingebunden sind. Hierbei werden folgende Daten
erhoben: Request (Dateiname der angeforderten Datei), Browsertyp/-version,
Browsersprache, verwendetes Betriebssystem, innere Auflösung des
Browserfensters, Bildschirmauflösung, Javascriptaktivierung, Java An/Aus,
Cookies An/Aus, Farbtiefe, Referrer URL, IP-Adresse (wird ausschließlich
anonymisiert erhoben und direkt nach ihrer Verwendung wieder gelöscht),
Uhrzeit des Zugriffs, Clicks, Bestellwerte, Warenkörbe und anonymisierte
Formularinhalte (beispielsweise ob eine Telefonnummer angegeben wurde oder
nicht). Eine direkte Personenbeziehbarkeit ist zu jeder Zeit ausgeschlossen.
Die so gesammelten Daten dienen dazu, anonyme Nutzungsprofile, die die
Grundlage für Webstatistiken bilden, zu erstellen. Die mit den Webtrekk-
Technologien erhobenen Daten werden ohne die gesondert erteilte Zustimmung des
Betroffenen nicht dazu benutzt, den Besucher dieser Webseiten persönlich zu
identifizieren und zu keiner Zeit mit personenbezogenen Daten über den Träger
des Pseudonyms zusammengeführt.  
Der Datenerhebung und -speicherung durch Webtrekk kann jederzeit mit Wirkung
für die Zukunft widersprochen werden. Hierzu rufen Sie bitte folgenden Link
auf. Durch Bestätigung des Links wird auf Ihrem Datenträger ein sogenannter
Opt-Out-Cookie gesetzt. Dieser Cookie hat eine Gültigkeit von 5 Jahren. Bitte
beachten Sie, dass bei einem Löschen sämtlicher Cookies auf Ihrem Rechner auch
dieser Opt-Out-Cookie gelöscht wird, d.h., wenn Sie weiterhin der
anonymisierten Datenerhebung durch Webtrekk widersprechen wollen, Sie erneut
den Opt-Out-Cookie setzen müssen. Der Opt-Out-Cookie ist pro Browser und
Rechner gesetzt. Falls Sie unsere Webseiten von zu Hause und der Arbeit oder
mit verschiedenen Browsern besuchen, müssen Sie in den verschiedenen Browsern
bzw. auf den verschiedenen Rechnern den Opt-Out-Cookie aktivieren.

7\. DOUBLECLICK BY GOOGLE

Doubleclick by Google ist eine Dienstleistung von Google Inc., 1600
Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA ("Google"). Doubleclick by
Google verwendet Cookies um Ihnen für Sie relevante Werbeanzeigen zu
präsentieren. Dabei wird Ihrem Browser eine pseudonyme Identifikationsnummer
(ID) zugeordnet, um zu überprüfen, welche Anzeigen in Ihrem Browser
eingeblendet wurden und welche Anzeigen aufgerufen wurden. Die Cookies
enthalten keine personenbezogenen Informationen. Die Verwendung der
DoubleClick-Cookies ermöglicht Google und seinen Partner-Webseiten lediglich
die Schaltung von Anzeigen auf Basis vorheriger Besuche auf unserer oder
anderen Webseiten im Internet. Die durch die Cookies erzeugten Informationen
werden von Google zur Auswertung an einen Server in den USA übertragen und
dort gespeichert. Eine Übertragung der Daten durch Google an Dritte findet nur
aufgrund gesetzlicher Vorschriften oder im Rahmen der
Auftragsdatenverarbeitung statt. Keinesfalls wird Google ihre Daten mit
anderen von Google erfassten Daten zusammenbringen.  
Durch die Nutzung unserer Webseiten erklären Sie sich mit der Bearbeitung der
über Sie erhobenen Daten durch Google und der zuvor beschriebenen Art und
Weise der Datenverarbeitung sowie dem benannten Zweck einverstanden. Sie
können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer
Browser-Software verhindern;; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in
diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen unserer Webseiten
vollumfänglich werden nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung
der durch die Cookies erzeugten und auf Ihre Nutzung der Webseiten bezogenen
Daten an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern,
indem sie das unter dem folgenden Link unter dem Punkt DoubleClick-
Deaktivierungserweiterung verfügbare Browser-Plugin herunterladen und
installieren. Alternativ können Sie die Doubleclick-Cookies auf der Seite der
Digital Advertising Alliance unter dem folgenden Link deaktivieren.

8\. SOCIAL PLUGINS

8\. Social Plugins

Unser Internetauftritt verwendet Social Plugins (“Plugins”) von verschiedenen
sozialen Netzwerken. Mit Hilfe dieser Plugins können Sie beispielsweise
Inhalte teilen oder Produkte weiter empfehlen. Die Plugins sind auf Zalando.de
standardmäßig deaktiviert und senden daher keine Daten. Durch einen Klick auf
die Schaltfläche "Social Media aktivieren" können Sie die Plugins aktivieren.
Die Plugins lassen sich selbstverständlich mit einem Klick wieder
deaktivieren.  
Wenn diese Plugins aktiviert sind, baut Ihr Browser mit den Servern des
jeweiligen sozialen Netzwerks eine direkte Verbindung auf, sobald sie eine
Webseite unseres Internetauftritts aufrufen. Der Inhalt des Plugins wird vom
sozialen Netzwerk direkt an Ihren Browser übermittelt und von diesem in die
Webseite eingebunden.  
Durch die Einbindung der Plugins erhält das soziale Netzwerk die Information,
dass Sie die entsprechende Seite unseres Internetauftritts aufgerufen haben.
Sind Sie bei dem sozialen Netzwerk eingeloggt, kann dieses den Besuch Ihrem
Konto zuordnen. Wenn Sie mit den Plugins interagieren, zum Beispiel den
Facebook "Gefällt mir" Button betätigen oder einen Kommentar abgeben, wird die
entsprechende Information von Ihrem Browser direkt an das soziale Netzwerk
übermittelt und dort gespeichert.  
Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch soziale Netzwerke sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen der jeweiligen Netzwerke bzw. Webseiten. Die Links
hierzu finden Sie weiter unten.  
Auch wenn Sie bei den sozialen Netzwerken nicht angemeldet sind, können von
Webseiten mit aktiven Social Plugins Daten an die Netzwerke gesendet werden.
Durch einen aktiven Plugin wird bei jedem Aufruf der Webseite ein Cookie mit
einer Kennung gesetzt. Da Ihr Browser dieses Cookie bei jeder Verbindung mit
einem Netzwerk -Server ungefragt mitschickt, könnte das Netzwerk damit
prinzipiell ein Profil erstellen, welche Webseiten der zu der Kennung
gehörende Anwender aufgerufen hat. Und es wäre dann auch durchaus möglich,
diese Kennung später - etwa beim späteren Anmelden bei dem sozialen Netzwerk -
auch wieder einer Person zuzuordnen.  
Auf unseren Webseiten nutzen wir folgende Plugins:  
Facebook, Twitter und Pinterest  
Wenn Sie nicht möchten, dass soziale Netzwerke über aktive Plugins Daten über
Sie sammeln, können Sie entweder die Social Plugins einfach mit einem Click
auf unseren Webseiten deaktivieren oder in Ihren Browser-Einstellungen die
Funktion "Cookies von Drittanbietern blockieren" wählen. Dann sendet der
Browser bei eingebetteten Inhalten anderer Anbieter keine Cookies an den
Server. Mit dieser Einstellung funktionieren allerdings außer den Plugins
unter Umständen auch andere seitenübergreifende Funktionen nicht mehr.

8.1 Facebook

Wir verwenden Plugins des sozialen Netzwerkes facebook.com, welches von der
Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA betrieben wird
(„Facebook“). Den Link zur Datenschutzerklärung von Facebook finden Sie hier:
Datenschutzhinweise von Facebook.

8.2 Twitter

Wir verwenden Plugins des sozialen Netzwerkes Twitter, welches von der Twitter
Inc., 795 Folsom St., Suite 600, San Francisco, CA 94107, USA betrieben wird
(„Twitter“). Den Link zur Datenschutzerklärung von Twitter finden Sie hier:
Datenschutzhinweise von Twitter.

8.3 Pinterest

Wir verwenden Plugins des sozialen Netzwerkes Pinterest, welches von der
Pinterest Inc., 635 High Street, Palo Alto, CA, USA betrieben wird
(„Pinterest“). Den Link zur Datenschutzerklärung von Pinterest finden Sie
hier: Datenschutzhinweise von Pinterest.

9\. SOCIAL SIGN IN

Wir bieten Ihnen die Möglichkeit an, sich direkt mit Ihrem bestehenden
Facebook-Profil bei uns zu registrieren.  
Sofern Sie diese Funktion nutzen wollen, werden Sie zunächst auf Facebook
weiter geleitet. Dort werden Sie aufgefordert, sich mit Ihrem Benutzernamen
und Passwort anzumelden. Wir nehmen von Ihren Anmeldedaten selbstverständlich
keine Kenntnis. Sind Sie bereits bei Facebook angemeldet, wird dieser Schritt
übersprungen.  
Im Anschluss teilt Ihnen Facebook mit, welche Daten an uns übermittelt werden
(öffentliches Profil, Freundesliste, E-Mail-Adresse und aktueller Wohnort).
Sie bestätigen dies mit dem Button „OK“. Mit den übermittelten Daten erstellen
wir Ihr Kundenkonto, wobei Ihre Freundesliste selbstverständlich nicht von uns
gespeichert wird. Eine darüberhinausgehende dauerhafte Verknüpfung zwischen
Ihrem Kundenkonto und Ihren Account bei Facebook findet nicht statt. Zweck und
Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten
durch Facebook sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und Einstellungsmöglichkeiten
zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte den Datenschutzhinweisen von
Facebook.

10\. SICHERE DATENÜBERTRAGUNG

Ihre persönlichen Daten werden bei uns sicher durch Verschlüsselung
übertragen. Dies gilt für Ihre Bestellung und auch für das Kundenlogin. Wir
bedienen uns dabei des Codierungssystems SSL (Secure Socket Layer).  
Desweiteren sichern wir unsere Webseiten und sonstige Systeme durch technische
und organisatorische Maßnahmen gegen Verlust, Zerstörung, Zugriff, Veränderung
oder Verbreitung Ihrer Daten durch unbefugte Personen ab.

11\. AUSKUNFTSRECHTE DES BETROFFENEN

Nach dem Bundesdatenschutzgesetz haben unsere Kunden u.a. ein Recht auf
unentgeltliche Auskunft über ihre gespeicherten Daten, sowie ggf. ein Recht
auf Berichtigung, Sperrung oder Löschung von Daten.  
Den Schutz Ihrer Daten nehmen wir sehr ernst. Um sicherzustellen, dass
personenbezogene Daten nicht an Dritte herausgegeben werden, richten Sie Ihre
Anfrage bitte per E-Mail oder per Post unter eindeutiger Identifizierung Ihrer
Person an:  
Zalando SE  
Tamara-Danz-Str. 1  
10243 Berlin  
Telefax: +49 (0)30 2759 46 93  
E-Mail: datenschutz@zalando.de

Nach oben e

##### Stilberatung für dich

##### Zalando Newsletter

Werde Teil des  
Zalando Universums

Mehr erfahren

Damen  Herren

##### Zahlungsmethoden

##### Wir verschicken mit

##### Zalando International

  * ##### Zalando

  * Corporate Website
  * Jobs
  * Zalando Blog
  * Partnerprogramm
  * Presse
  * Impressum
  * Datenschutz
  * AGB

  * Kundenservice
  * Kontakt
  * Hilfe
  * Modelexikon
  * Größenberater
  * Affiliate Programm
  * Gutscheine
  * Gutscheine für Unternehmen
  * Marketing Anfragen

##### Geprüfte Leistung

  * Schnelle Lieferzeiten

  * Käuferschutz

  * Datenschutz

  * 100 Tage Rückgaberecht

  * Sichere Zahlung mit SSL-Verschlüsselung

Top Marken

  * adidas
  * Birkenstock
  * Converse
  * Daniel Hechter
  * ecco
  * Esprit

  * Geox
  * Hilfiger Denim
  * Joop
  * Lacoste
  * Marc O'Polo
  * New Balance

  * Nike
  * Puma
  * Ralph Lauren
  * Rieker
  * River Island
  * Ivy Park

  * S.Oliver
  * Skechers
  * Kate Spade
  * Tiger of Sweden
  * Tommy Hilfiger
  * Vagabond

Top Kategorien zu Schuhen und Mode findest du bei Zalando

  * Taschen
  * Cocktailkleider
  * Das kleine Schwarze
  * Abiballkleider
  * Schmuck Online
  * Trachtenmode
  * Ringe

  * Sneaker
  * Laufschuhe
  * adidas Superstar
  * Nike Air Max
  * Nike Air Max Thea
  * Abendkleider
  * Nike Roshe Run

  * Umstandsmode
  * Große Größen
  * Kindermode
  * Bikini Shop
  * Kleider Online
  * Bekleidung
  * Dirndl

  * Dessous
  * Taschen
  * Brautkleider
  * Geschenkideen
  * Herrenausstatter
  * Ausverkaufte Artikel
  * Zalando Suisse

Du findest uns auch auf

  * Facebook
  * Twitter
  * Google+
  * Pinterest
  * YouTube
  * ZMS
  * TechBlog
  * Instagram
  * ## Social Media aktivieren

Aktiviere bitte den Social Media Button, um selbst zu bestimmen, wo und wann
du Inhalte teilen möchtest. Die Plugins senden erst Daten an die Betreiber der
sozialen Netzwerke, wenn du dies wirklich willst.

  

Hier klicken, um die Social Buttons zu deaktivieren.

##### Zalando Apps

Zalando App Zalando App: Gratis, einfach &amp; sicher Installieren App öffnen

Zalando App Zalando App: Gratis, einfach &amp; sicher Anzeigen App öffnen

Schneller, schöner, komfortabler: unsere App Anzeigen

In der App öffnen

4.3 93,274 4.6 12,767 4 134

Alle Preise inkl. der gesetzl. MwSt.

Die durchgestrichenen Preise entsprechen dem bisherigen Preis bei Zalando.



##  Anmelden

##  Anmelden

##  Erstmal anmelden

##  Für später speichern

##  Dein Zalando

Willkommen bei Zalando! Wir können es kaum erwarten, dich auf deiner Fashion
Journey zu begleiten.

Willkommen bei Zalando! Wir können es kaum erwarten, dich auf deiner Fashion
Journey zu begleiten.

Die Artikel auf deinem Wunschzettel siehst du nur, wenn du angemeldet bist.

Melde dich an, um Artikel auf deinem Wunschzettel zu speichern.

Melde dich an, um deine Empfehlungen zu verwalten und Lieblingsmarken zu
folgen.

×

E-Mail-Adresse

Passwort

Anmelden

Passwort vergessen?

##  Passwort vergessen?

Gib die E-Mail-Adresse ein, mit der du dein Zalando Konto erstellt hast. So
können wir dir einen Link zum Zurücksetzen schicken.

×

E-Mail-Adresse

Absenden

Zurück zur Anmeldung

### Neu bei Zalando?

Jetzt registrieren

