  * Erwinsdate
  * NW-Tippspiel
  * Tickets
  * NW-Themenwelten
  * Lesezeichen
  * ePaper
  * Kontakt

  * Lesezeichen
  * ePaper
  * Kontakt

Profil

21°

Toggle navigation

  * Lokal
    * Lokal
    * Bielefeld
      * Bielefeld
      * Brackwede
      * Dornberg
      * Gadderbaum
      * Heepen
      * Jollenbeck
      * Mitte
      * Schildesche
      * Senne
      * Sennestadt
      * Stieghorst
    * Kreis Gutersloh
      * Kreis Gutersloh
      * Borgholzhausen
      * Gutersloh
      * Halle
      * Harsewinkel
      * Herzebrock-Clarholz
      * Langenberg
      * Rheda-Wiedenbruck
      * Rietberg
      * Schloß Holte-Stukenbrock
      * Steinhagen
      * Verl
      * Versmold
      * Werther
    * Kreis Herford
      * Kreis Herford
      * Bunde
      * Enger
      * Herford
      * Hiddenhausen
      * Kirchlengern
      * Lohne
      * Rodinghausen
      * Spenge
      * Vlotho
    * Kreis Hoxter
      * Kreis Hoxter
      * Bad Driburg
      * Beverungen
      * Boffzen
      * Borgentreich
      * Brakel
      * Hoxter
      * Holzminden
      * Marienmunster
      * Nieheim
      * Steinheim
      * Warburg
      * Willebadessen
    * Kreis Lippe
      * Kreis Lippe
      * Augustdorf
      * Bad Salzuflen
      * Barntrup
      * Blomberg
      * Detmold
      * Dorentrup
      * Extertal
      * Horn-Bad Meinberg
      * Kalletal
      * Lage
      * Lemgo
      * Lugde
      * Leopoldshohe
      * Oerlinghausen
      * Schieder-Schwalenberg
      * Schlangen
    * Kreis Minden-Lubbecke
      * Kreis Minden-Lubbecke
      * Bad Oeynhausen
      * Espelkamp
      * Hille
      * Hullhorst
      * Lubbecke
      * Minden
      * Petershagen
      * Porta Westfalica
      * Pr Oldendorf
      * Rahden
      * Stemwede
    * Kreis Paderborn
      * Kreis Paderborn
      * Altenbeken
      * Bad Lippspringe
      * Bad Wunnenberg
      * Borchen
      * Buren
      * Delbruck
      * Hovelhof
      * Lichtenau
      * Paderborn
      * Salzkotten
  * Nachrichten
    * Nachrichten
    * Alle Nachrichten
    * Regionale Politik
    * Wirtschaft
    * Wissenschaft
    * Computer / Internet
    * Gesundheit
    * Aus aller Welt
    * Meinung
    * Leserforum
  * Kultur & Freizeit
    * Kultur & Freizeit
    * Comedy
    * Literatur
    * Musik
    * Theater & Kunst
    * TV & Film
      * TV & Film
      * TV-Programm
    * Magazin
      * Magazin
      * Kopf der Woche
      * Schwarz-Weiß
    * Reise
      * Reise
      * Leserreisen
    * Erwinevent
    * Erwinsdate
    * LottoAnzeige
  * Sport
    * Sport
    * Lokalsport
      * Lokalsport
      * Bielefeld
      * Kreis Gutersloh
      * Kreis Herford
      * Kreis Hoxter
      * Kreis Lippe
      * Kreis Minden-Lubbecke
      * Kreis Paderborn
    * Fußball
      * Fußball
      * NW-Tippspiel
      * FuPa Ostwestfalen
    * DSC Arminia Bielefeld
      * DSC Arminia Bielefeld
      * Mannschaft
      * Tabelle
      * Spielplan
      * Albrechts Arminia
      * Forum
    * SC Paderborn 07
      * SC Paderborn 07
      * Mannschaft
      * Tabelle
      * Spielplan
      * Allesfahrer
      * So sieht's Rocker
    * Basketball
      * Basketball
      * Paderborn Baskets
      * Tabelle
    * Handball
      * Handball
      * TBV Lemgo
      * GWD Minden
      * TuS N-Lubbecke
      * Tabelle 1. Bundesliga
      * Tabelle 2. Bundesliga
    * Hermannslauf
      * Hermannslauf
      * Ergebnisse
    * Sporttabellen
  * Multimedia
    * Multimedia
    * Fotos
    * Videos
    * Quiz
    * Reportagen
  * Blogs
    * Blogs
    * DIY & Nahen
    * Essen & Trinken
    * Familie & Outdoor
    * Games & Netzwelt
    * Literatur & Musik
    * Tiere & Natur
    * TV & Film
    * Singles in OWL
    * Albrechts Arminia
    * Allesfahrer
    * So sieht's Rocker
    * NW-Blog
    * Lubbecke-Blog
  * Anzeigen
    * Anzeigen
    * Anzeige aufgeben
    * Immobilienmarkt
    * Stellenmarkt
    * Traueranzeigen
    * KFZ-Anzeigen
    * Mediadaten
    * Flohmarktpowered by stuffle
  * Service
    * Service
    * Themenwelten
    * Historische Filme
    * Jule-Quiz
    * NW-Karte
    * Leseforderung
      * Leseforderung
      * Lesepaten
    * Kundenservicecenter
    * NW-Auktion
  * Abo-Shop

  * Bielefeld
  * Stadt hinzufugen +
    * Bad Oeynhausen
    * Bunde
    * Detmold
    * Enger
    * Gutersloh
    * Herford
    * Hoxter
    * Lohne
    * Lubbecke
    * Minden
    * Paderborn
    * Spenge
    * Warburg

Donnerstag,  
1. Jun. 

min.

max.

Freitag, 2. Juni

Samstag, 3. Juni

Sonntag, 4. Juni

Montag, 5. Juni

  1. HOME
  2. Datenschutzerklarung

#  Datenschutzerklarung

25.11.2014 | Stand 21.12.2016, 15:19 Uhr

Der Zeitungsverlag Neue Westfalische GmbH & Co. KG (im Weiteren auch Neue
Westfalische oder NW genannt) sowie die fur die technische und redaktionelle
Umsetzung der Internetauftritte zustandige Tochterunternehmung OWL-Digital
GmbH & Co. KG (im Folgenden: OWLD) messen dem Schutz Ihrer Privatsphare
als Nutzer von NW.de, NW ePaper und der gleichnamigen App hochste Bedeutung
zu. Dies gilt insbesondere fur die Verarbeitung personenbezogener Daten.
Unsere Datenschutzbestimmungen stehen im Einklang mit den geltenden
Datenschutzgesetzen.

Wir mochten das Vertrauen der Nutzer in unser Angebot starken und den Umgang
mit personenbezogenen Daten offen legen. Diese Datenschutzerklarung gilt fur
die Erhebung, Verarbeitung und Nutzung („Verwendung") Ihrer personenbezogenen
Daten bei der Nutzung unserer Internetplattformen sowie fur Lieferungen und
Leistungen, die Sie uber uns beziehen oder beziehen mochten.

Fur Fragen zur Datenschutzerklarung wenden Sie sich bitte an datenschutz@nw.de
oder schreiben uns an:

Zeitungsverlag Neue Westfalische GmbH & Co. KG  
Datenschutzbeauftragter  
Niedernstraße 21-27  
33602 Bielefeld

1\. Verantwortliche Stelle im Sinne des Bundesdatenschutzgesetzes und des
Telemediengesetzes:  
Zeitungsverlag Neue Westfalische GmbH & Co. KG  
Niedernstraße 21-27  
33602 Bielefeld  
E-mail: info@nw.de  
Tel. 0521/555-0  
Fax 0521/555-348

Geschaftsfuhrer: Klaus Schrotthofer  
Amtsgericht Bielefeld HRA 10753  
Inhaltlich verantwortlich:  
Thomas Seim

2\. Allgemeines  
Diese Erklarung gilt fur den Internetauftritt der Neuen Westfalischen unter
nw.de sowie fur weitere Unterrubriken wie z. B. nw-job.de, nw-immo.de, nw-
mobil.de, nw-trauer.de, sowie fur das NW ePaper, die NW ePaper-App und NWPlus.

2.1 Personenbezogene Daten  
Personenbezogene Daten sind solche Einzelangaben, die sich auf eine Person
beziehen oder die geeignet sind, einen Bezug zu einer Person herzustellen, wie
z.B. der Name, die Post-Adresse, eine Telefonnummer, eine E-Mail-Adresse, die
Bankverbindung etc. Personenbezogene Daten konnen somit genutzt werden, um
Ihre Identitat fest-zustellen.

2.2 Nicht personenbezogene Daten  
Nicht personenbezogen sind Daten, die beim Aufruf von nw.de, NW ePaper und der
gleichnamigen App der NW durch Ihren Browser zustande kommen und in Logfiles
auf den Servern der NW, OWLD und technischen Dienstleis-tern gespeichert
werden. Diese Informationen sind technisch notwendig, um von Ihnen
angeforderte Inhalte von Webseiten korrekt auszuliefern und fallen bei Nutzung
des Internets zwingend an.

3\. Wann und zu welchem Zweck werden Daten von uns erhoben?  
Die NW und die OWLD erheben, speichern oder verarbeiten Daten grundsatzlich
nur im Rahmen der gesetzlichen Vorschriften oder wenn Sie als Nutzer
ausdrucklich die Genehmigung dazu erteilt haben. Laut der gesetzlichen
Vorschriften ist die Erhebung, Speicherung und Nutzung von Daten unter anderem
dann zulassig, wenn sie fur die Begrundung, inhaltliche Ausgestaltung oder
Änderung eines Vertragsverhaltnisses erforderlich sind (Bestandsdaten) und die
Inanspruchnahme von Telediensten und deren Abrechnung ermoglichen (Nutzungs-
und Abrech-nungsdaten).

3.1 Besuch unserer Internetseite  
Wenn Sie auf unsere Websites zugreifen, werden automatisch Informationen
allgemeiner Natur erfasst. Diese In-formationen beinhalten allgemeine
technische Informationen, wie zum

Beispiel:

  * Browser-Typ und -Version
  * Verwendetes Betriebssystem
  * Webseite, von der aus Sie uns uber einen Link besuchen (Referrer-URL)
  * Webseite, die Sie besucht haben
  * Datum und Uhrzeit Ihres Zugriffs auf unsere Internetseiten
  * Ihre IP-Adressse

Hierbei handelt es sich ausschließlich um Informationen, die keine
Ruckschlusse auf Ihre Person zulassen. Anonyme Informationen dieser Art werden
von uns statistisch ausgewertet, um unseren Internetauftritt und die dahinter
stehende Technik zu optimieren. Eine Weitergabe an Dritte erfolgt nicht. Eine
Verknupfung dieser Daten mit ande-ren Daten erfolgt durch uns ebenfalls nicht.
Ihre IP-Adresse speichern wir nur fur die Dauer Ihres Besuchs.

3.2 Erfassung personenbezogener Daten  
In bestimmten Fallen werden von Ihnen personenbezogene Daten zwingend
benotigt, damit Sie die von Ihnen gewunschten Dienstleistungen und Services
der NW, OWLD, ihren jeweiligen Kooperationspartnern, Dritten oder Unternehmen
der Zeitungsgruppe Neue Westfalische nutzen, bestellen oder erwerben konnen.
Wir benotigen die Daten, um die gewunschten Dienstleistungen und Services
erbringen, liefern und abwickeln zu konnen. Hierzu zahlen zum Beispiel:

  * unseren digitalen Leserservice (ePaper) nutzen
  * zahlungspflichtige Online-Artikel lesen (NWPlus)
  * sich als Nutzer registrieren, um zum Beispiel einen Kommentar zu schreiben
  * Anzeigen in unseren Marktplatzen schalten
  * die Zeitung als Printausgabe abonnieren
  * in unseren Handelsplattformen einkaufen
  *  einen Newsletter bestellen
  * an einem Gewinnspiel teilnehmen
  *  an elektronischen Zahlungs- und Abrechnungsverfahren teilnehmen

Fur die Abwicklung dieser Dienstleistungen ist die Erhebung personenbezogener
Daten notwendig. Situationsabhangig werden Name, Anschrift, Geschlecht,
Geburtsdatum, Kundennummer, Telefonnummer, Faxnummer, Bankverbindung,
Zahlungsart und E-Mail-Adresse, Passwort, Datum und Uhrzeit der Registrierung
erhoben und gespeichert.

Diese Daten werden von der NW, der OWLD und ihren Kooperationspartnern
ausschließlich im Rahmen der Vertragszwecke und in einem Umfang verarbeitet
und genutzt, der fur die Begrundung, Ausgestaltung, Änderung und Erfullung des
Vertragsverhaltnisses erforderlich ist. Mit Kooperationspartnern oder Dritten,
an die wir personenbezogene Daten, im Rahmen der Auftragserfullung ubermitteln
oder die Kenntnis von diesen Daten erhalten, sind entsprechende Vereinbarungen
gemaß den Vorgaben des Bundesdatenschutzgesetz geschlossen.

Sofern Sie ausdrucklich eingewilligt haben, nutzen wir die uns uberlassenen
Daten - soweit rechtlich zulassig - auch zur werblichen Ansprache per Post,
Telefon und/oder E-Mail uber eigene Angebote aus dem Print- und Online-Bereich
der NW.

In den Fallen, in denen ein Kooperationspartner eine Webseite laut Impressum
selbst betreibt, ist Ihnen gegenuber allein der Kooperationspartner fur die
Wahrung der Vertraulichkeit und Einhaltung der gesetzlichen Bestimmungen
verantwortlich.

3.3. Informationen zur Anmeldung / Registrierung  
NW und OWLD erheben und verarbeiten zur Erfullung und Abwicklung von
kostenlosen und kostenpflichtigen Leistungen folgende personenbezogene Daten:  
Im Rahmen der Registrierung fur die Kommentarfunktion und der Nutzung
kostenfreier Online-Artikel werden u. a. folgende Daten erhoben und
verarbeitet:

  * Datum und Uhrzeit der Registrierung
  * Ihr Vorname und Nachnahme
  * Ihre E-Mail-Adresse
  * Ihr Passwort
  * Ihr Benutzername (frei wahlbar, sogenannter Nickname, wird bei Kommentierungen veroffentlicht)

Im Rahmen der Registrierung zur Erfullung und Abwicklung von kostenpflichtigen
Leistungen (z. B. Abonnement-, Anzeigenauftrage und der Nutzung
kostenpflichtiger Online-Artikel , werden u. a. folgende Daten erhoben und
verarbeitet:

  * Datum und Uhrzeit der Registrierung
  * Ihr Vorname und Nachnahme
  * Ihre Anschrift
  * Ihre Telefonnummer
  * Ihre E-Mail-Adresse
  * Ihr Passwort
  * Zahlungsart und Kontoverbindung
  * ggf. Nachsendeauftrage oder Abwesenheitszeiten

Die von Ihnen benotigten personenbezogenen Daten werden im Rahmen des
jeweiligen Anmeldeprozesses abgefragt. Mit Abschluss der Registrierung und
Ihrer Zustimmung zu dieser Datenschutzerklarung, erklaren Sie sich mit der
Speicherung Ihrer Daten einverstanden.

Sie konnen auf unseren Internetseiten zehn Artikel kostenfrei nutzen. Ab dem
elften Artikel wird eine Anmeldung/Registrierung erforderlich. Ab dem
funfzehnten Artikel wird die Kostenpflicht ausgelost. Um den hierfur er-
forderlichen Nutzungsumfang ermitteln zu konnen, wird beim Seitenaufruf von
nw.de ein Cookie in ihrem Browser platziert. Dieser dient ausschließlich dem
Zweck, die bereits kostenlos genutzten Inhalte zu erfassen. Weitere Ein-
zelheiten erlautern wir Ihnen auch unter Punkt 7. „Einsatz von Cookies".

3.4 Datenweitergabe  
Ihre uns zur Verfugung gestellten personenbezogenen Daten werden grundsatzlich
nicht an Dritte weitergegeben. Eine Übermittlung Ihrer Daten an Dritte erfolgt
nur dann,  
wenn Sie in diese Datenweitergabe ausdrucklich eingewilligt haben;

  * wenn die Übermittlung zur Nutzung, Durchfuhrung und/oder Abwicklung (Lieferung, Zahlungsabwicklung etc.) der angebotenen und von Ihnen in Anspruch genommenen, bestellten und/oder gekauften Dienstleistungen, Waren und Services notwendig ist (z.B. an Unterauftragnehmer, Erfullungsgehilfen, Unternehmen der Zeitungsgruppe Neue Westfalische, Kooperationspartner und/oder sonstige Dritte);
  * wenn eine gesetzliche, gerichtliche oder behordliche Verpflichtung besteht,
  * wenn es notwendig ist, um eine missbrauchliche Verwendung der angebotenen Dienstleistungen und Services zu unterbinden.

In allen diesen Fallen beschrankt sich der Umfang der ubermittelten Daten
jedoch auf das jeweils erforderliche Minimum.

4\. Ihre Rechte auf Auskunft, Berichtigung, Sperrung und Loschung  
Sie haben das Recht, jederzeit Auskunft uber Ihre bei der NW und OWLD
gespeicherten personenbezogenen Daten zu erhalten. Ebenso haben Sie das Recht
auf Berichtigung, Sperrung oder Loschung Ihrer personenbezogenen Da-ten,
abgesehen von der vorgeschriebenen Datenspeicherung zur Geschaftsabwicklung.

Bitte wenden Sie sich dazu an unseren Datenschutzbeauftragten unter
datenschutz@nw.de.

5\. Newsletter  
Wollen Sie unseren Newsletter oder unsere Werbe-E-Mails nicht mehr bekommen,
klicken Sie auf den entsprechenden Link, der in den von der Zeitungsgruppe
Neue Westfalische gesendeten E-Mails enthalten ist. Haben Sie ein Kunden-
Login, konnen Sie Ihre Einwilligung auch im Online-Service-Center widerrufen.
Hierzu loggen Sie sich unter https://service.nw-
news.de/sap/bc/gui/sap/its/zeviva/!?~Theme=20&~OkCode=F00009START&GS_WS00009-BUKRS=0003
ein und entfernen die entsprechenden Haken.

6\. Kontaktformular  
Treten Sie per E-Mail oder Kontaktformular mit uns in Kontakt, werden die von
Ihnen gemachten Angaben zum Zwecke der Bearbeitung der Anfrage sowie fur
mogliche Anschlussfragen gespeichert.

7\. Verwendung von Cookies  
Auf unseren Internetseiten verwenden wir Cookies. Diese kleinen Textdateien
werden auf Ihrem Computer gespeichert und halten allgemeine Nutzungsdaten
fest. Die auf unseren Internetseiten eingesetzten Cookies haben
unterschiedliche Laufzeiten. Die verwendeten „Sitzungscookies" („Session-
Cookie") werden automatisch geloscht, wenn Sie den von Ihnen genutzten Browser
schließen. Demgegenuber verbleiben persistente Cookies („Persistent Cookies")
bis zum Ablauf einer voreingestellten Frist (Minuten, Tage oder auch Jahre)
auf Ihrem Computer aktiv.

Sie konnen Cookies jederzeit uber die entsprechende Browserfunktion loschen
oder ganz deaktivieren. Wenn Sie Cookies loschen oder ihren Browser so
einstellen, dass er Cookies ablehnt, kann dies allerdings die Funktion unserer
Seiten beeintrachtigen.

Weitere Informationen zu Cookies finden Sie unter http://www.meine-cookies.org

7.1 Analytische Cookies  
Analyse-Cookies sammeln Informationen zum Surfverhalten der Besucher, also zur
Art und Weise der Nutzung der Website. So registrieren Analyse-Cookies zum
Beispiel, welche Seite am meisten besucht wird und an welchen Stellen
Fehlermeldungen auftreten. Cookies dieser Art vermitteln uns Einblicke in die
Funktionsweise der Website und wie diese verbessert werden kann. Damit tragen
diese Cookies zum Benutzerkomfort fur die Besucher der Website bei.

7.2 Technische Cookies  
Technische Cookies stellen sicher, dass unsere Websiten und bestimmte
Funktionen ordnungsgemaß funktionieren, wenn Besucher diese aufrufen. Hierbei
handelt es sich zum Beispiel um die Anmeldung an Ihrem Benutzerkonto. Ohne
diese Art Cookies konnen bestimmte Dienste, wie zum Beispiel das Einloggen,
Onlinebestellungen oder der elektronische Zahlungsverkehr nicht ausgefuhrt
werden. Des weiteren verwenden wir diese Cookies zu Abrechnungszwecken,
insbesondere fur die Messung des Nutzungsumfangs kostenloser Inhalte.

7.3 Cookies zur Anzeige personalisierter Werbung / Tracking  
Um auf Ihre Interessen zugeschnittene Werbeanzeigen und Inhalte einzublenden,
setzten wir entsprechende Coo-kies ein. Diese Cookies erfassen Ihre Interessen
auf Grundlage Ihres Nutzungsverhaltens auf Internetseiten.

7.4 Third-Party-Cookies  
Cookies von Drittanbietern (Third-Party-Cookies) sind solche, die von anderen
Organisationen platziert werden, die wir fur verschiedene Dienste in Anspruch
nehmen. Solche Drittanbieter konnen Unternehmen sein, die fur die
eingeblendete Werbung verantwortlich sind oder externe Dienstleister sein, die
in Cookies setzen, um uns Ihr Nutzungsverhalten mitzuteilen, siehe auch unter
Punkt 9. Die Drittanbieter erheben dabei pseudonymisierte Daten, diese
erlauben keinen Ruckschluss auf Ihre Person. Ihre bei Nutzung unserer
Internetseite ubermittelte IP-Adresse wird vollstandig anonymisiert.

8\. Analyse Cookies  
8.1 Google Analytics  
Diese Internetseite benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der
Google Inc. ("Google"). Google Analytics verwendet sog. "Cookies",
Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse
der Benutzung unserer Internetseiten durch Sie ermoglicht. Die durch den
Cookie erzeugten Informationen uber Ihre Benutzung dieser Website und
Onlineangebote wird in der Regel an einen Server von Google in den USA
ubertragen und dort gespeichert. Wir verwenden Google Analytics mit der
Erweiterung „anonymizeIp()", so dass die an Google ubertragenen IP-Adressen
vorher auf Server, die in Europa stehen, gekurzt und weiterverarbeitet werden,
um eine direkte Personenbeziehbarkeit auszuschließen. Nur in Ausnahmefallen
wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in den USA ubertragen und
dort gekurzt. In unserem Auftrag wird Google diese Informationen benutzen, um
Ihre Nutzung der Webseite auszuwerten, um Reports uber die
Webseitenaktivitaten fur uns zusam-menzustellen und um weitere mit der
Webseiten-Nutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen zu
erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser ubermittelte
IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengefuhrt.

Sie konnen die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung
Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie
in diesem Fall gegebenenfalls nicht samtliche Funktionen unserer Internetseite
vollumfanglich werden nutzen konnen. Sie konnen daruber hinaus die Erfassung
der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung unserer Internetseite
bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung
dieser Daten durch Google fur die Zukunft verhindern, indem sie das unter dem
folgenden Link ver-fugbare Browser-Plugin herunterladen und installieren
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de.

Wir nutzen die Google-Analytics-Berichte zur anonymen Auswertung von
demografischen Merkmalen, in denen Daten aus interessenbezogener Werbung von
Google sowie Besucherdaten von Drittanbietern (z. B. Alter, Geschlecht und
Interessen) verwendet werden. Diese Daten sind nicht auf eine bestimmte Person
zuruckzufuhren und konnen jederzeit uber den Anzeigenvorgaben-Manager
deaktivieren werden.

8.2. Weitere Analyse Cookies  
Wir setzen neben Google weitere Techniken ein, um unsere Seiten und Angebote
nach Nutzungsgewohnheiten weiterzuentwickeln. Mit diesen Diensten konnen wir
z. B. analysieren, welche Rubriken und Texte auf unserer Seite mehr gelesen
werden oder wie zum Beispiel unsere Navigation bei Ihnen ankommt.

  * Linkpulse, Numer 42 AS, Norwegen. Die Protokollserver sind so konfiguriert, das keine IP-Adressen dauer-haft gespeichert werden. Einzelheiten finden Sie hier: http://www.linkpulse.com/privacy-policy/
  * Hotjar Ltd., Malta. Die Datenerhebung erfolgt vollstandig anonymisiert. Einzelheiten finden Sie hier: https://www.hotjar.com/privacy. Link zum Opt-Out: https://www.hotjar.com/opt-out
  * Piwik, (Open-Source Web-Analyse-Tool, http://de.piwik.org), Daten zu Marketing- und Optimierungszwe-cken gesammelt und gespeichert. Aus diesen Daten konnen unter einem Pseudonym Nutzungsprofile er-stellt werden. Hierzu konnen Cookies eingesetzt werden. Die mit Piwik erhobenen Daten werden nicht da-zu benutzt, den Besucher dieser Website personlich zu identifizieren und auch nicht mit personenbezoge-nen Daten uber den Trager des Pseudonyms zusammengefuhrt. Die Verarbeitung der Daten erfolgt auf ei-genen Servern der NW mit Standorten in Deutschland.

9\. Nutzungsbezogene Werbung  
Um Ihnen beim Besuch von nw.de nutzerbezogene Werbung zeigen zu konnen, die zu
Ihren Interessensgebieten passt, arbeiten wir mit Drittwerbegesellschaften
zusammen. Diese sammeln mit Hilfe von Cookies Informationen uber Ihr
Nutzungsverhalten auf nw.de und auf anderen Webseiten. Durch diese Daten sind
wir in der Lage, die Werbeeinblendung fur Sie zu optimieren und auf Ihre
prognostizierten Interessen auszurichten.

Die Cookies speichern zu keinem Zeitpunkt personenbezogene Daten wie Name,
Adresse, E-Mail und Telefonnummer oder personenbeziehbare Daten, die einen
Ruckschluss auf bestimmte Personen zulassen.  
Um Ihre Praferenzen fur die nutzungsbasierte Online-Werbung auch fur andere
Anbieter zu verwalten, konnen Sie die extra dafur bereitgestellte Seite von
der EDAA (European Interactive Digital Advertising Alliance) besuchen:
http://www.youronlinechoices.com/de/praferenzmanagement/  
Folgende Unternehmen sind von uns beauftragt, zur Auslieferung von
nutzungsbasierter Online-Werbung durch Cookies Daten zu erheben:

  * Google Inc. Weitere Informationen uber die Nutzung, Verwaltung und Anzeigeneinstellungen von Double-Click DART Cookies finden Sie unter: http://www.google.com/policies/technologies/ads/.
  * nugg.ad AG Die Datenerhebung erfolgt vollstandig anonymisiert. Einzelheiten finden Sie hier: http://www.nugg.ad/de/datenschutz/allgemeine-informationen.html
  * OMS Vermarktungs GmbH & Co. KG. Die Datenerhebung erfolgt vollstandig anonymisiert. Einzelheiten fin-den Sie hier: http://www.oms.eu/cms/nutzungsbasierte-online-werbung.html
  * AudienceScience, Inc. Die Datenerhebung erfolgt vollstandig anonymisiert. Einzelheiten finden Sie hier: http://www.audiencescience.com/de/privacy
  * ADITION technologies AG. Die Datenerhebung erfolgt vollstandig anonymisiert. Einzelheiten finden Sie hier: http://www.adition.com/kontakt/datenschutz/
  * Plista GmbH Die Datenerhebung erfolgt vollstandig anonymisiert. Einzelheiten finden Sie hier: https://www.plista.com/optout/index
  * Ligatus GmbH Die Datenerhebung erfolgt vollstandig anonymisiert. Einzelheiten finden Sie hier: http://www.ligatus.de/de/datenschutz/datenschutz-ligatus-retargeting.html#cookie_status

Google AdWords und Conversion Tracking  
Wir nutzen als AdWords-Kunde das Google Conversion Tracking, einen
Analysedienst der Google Inc. (1600 Amphi-theatre Parkway, Mountain View, CA
94043, USA; „Google"). Dabei wird von Google Adwords ein Cookie auf Ihrem
Rechner gesetzt („Conversion Cookie"), sofern Sie uber eine Google-Anzeige auf
unsere Webseite gelangt sind. Diese Cookies verlieren nach 30 Tagen ihre
Gultigkeit und dienen nicht der personlichen Identifizierung. Besuchen Sie
bestimmte Seiten von uns und das Cookie ist noch nicht abgelaufen, konnen wir
und Google erkennen, dass jemand auf die Anzeige geklickt hat und so zu
unserer Seite weitergeleitet wurde. Jeder AdWords-Kunde erhalt ein anderes
Cookie. Cookies konnen somit nicht uber die Webseiten von AdWords-Kunden
nachverfolgt werden. Die mithilfe des Conversion-Cookies eingeholten
Informationen dienen dazu, Conversion-Statistiken fur AdWords-Kunden zu
erstellen, die sich fur Conversion-Tracking entschieden haben. Die AdWords-
Kunden erfahren die Gesamtanzahl der Nutzer, die auf ihre Anzeige geklickt
haben und zu einer mit einem Conversion-Tracking-Tag versehenen Seite
weitergeleitet wurden. Sie erhalten jedoch keine Informationen, mit denen sich
Nutzer personlich identifizieren lassen. Wenn Sie nicht an dem Tracking-
Verfahren teilnehmen mochten, konnen Sie auch das hierfur erforderliche Setzen
eines Cookies ablehnen - etwa per Browser-Einstellung, die das automatische
Setzen von Cookies generell deaktiviert. Sie konnen Cookies fur Conversion-
Tracking auch deaktivieren, indem Sie Ihren Browser so einstellen, dass
Cookies von der Domain „googleadservices.com" blockiert werden.

Wenn Sie uber ein mobiles Endgerat (z.B. Smartphone oder Tablet) unsere Seite
besuchen, konnen Sie uber diesen Link dem Einsatz von Google Analytics fur die
Zukunft widersprechen. Durch die Aktivierung des Links setzen wir in Ihrem
Browser ein Cookie, welches uns signalisiert, den Einsatz von Google Analytics
fur Ihr Endgerat zu unterbinden. Bitte beachten Sie, dass der Widerspruch
erneut von Ihnen durchgefuhrt werden muss, sofern Sie die Cookies in Ihrem
Browser entfernen.

Google AdWords Remarketing  
Diese Webseite verwendet Google AdWords Remarketing, eine Technologie der
Google Inc. (1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA;
„Google"). Diese Funktion erfullt den Zweck, die Besucher dieser Seite zu
einem spateren Zeitpunkt via Remarketing-Kampagnen mit Online Werbung in der
Google-Suche oder im Google Display-Netzwerk erneut anzusprechen. Zum Erkennen
der Besuche werden sogenannte Cookies verwendet, dies sind Textdateien, die
auf Ihrem Computer gespeichert werden, moglicherweise auch uber das Ende einer
einzelnen Browser-Sitzung. Mit Hilfe dieser Textdateien kann das
Besucherverhalten auf der Webseite analysiert werden. Die so gewonnenen
Nutzungsdaten werden fur gezielte und interessenbasierte Werbung verwendet.  
Diese Form der Werbung erfolgt pseudonym, es erfolgt durch uns keine
Speicherung personenbezogener Daten oder Erstellung von Nutzerprofilen. Um
dieser Nutzung zu widersprechen, konnen Sie Cookies in Ihrem Browser komplett
oder speziell fur Google die Nutzung von Cookies unter
http://www.google.com/ads/preferences verbieten. Eine alternative Methode
finden Sie in der Deaktivierungsseite der Netzwerkwerbeinitiative unter
http://www.networkadvertising.org/choices.

Durch die Nutzung unserer Angebote erklaren Sie sich mit der Bearbeitung der
uber Sie erhobenen Daten durch Google in der hier beschriebenen Art und Weise
und zu dem zuvor benannten Zweck einverstanden. Wir weisen darauf hin, dass
Google eigene Datenschutz-Richtlinien hat, die von unseren unabhangig sind.
Wir ubernehmen keine Verantwortung oder Haftung fur diese Richtlinien und
Verfahren. Bitte informieren Sie sich vor der Nutzung unserer Webseite uber
die Datenschutzbestimmungen von Google:
http://www.google.de/intl/de/policies/privacy/.

Google AdSense  
Wir nutzen zudem Google AdSense, einen Webanzeigendienst der Google Inc. (1600
Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA; „Google") um Werbung
(Textanzeigen, Banner etc.) zu schalten. Dabei speichert Ihr Browser unter
Umstanden ein von Google oder Dritten gesendetes Cookie. Die in dem Cookie
gespeicherten Informationen konnen durch Google oder auch Dritte
aufgezeichnet, gesammelt und ausgewertet werden. Daruber hinaus verwendet
Google Adsense zur Sammlung von Informationen auch kleine unsichtbare
Grafiken, durch deren Verwendung einfache Aktionen wie der Besucherverkehr auf
der Webseite aufgezeichnet, gesammelt und ausgewertet werden konnen. Die durch
den Cookie und/oder die Grafiken erzeugten Informationen uber Ihre Nutzung
dieser Webseite werden an einen Google-Server in den USA ubertragen und dort
gespeichert. Google benutzt die so erhaltenen Informationen, um eine
Auswertung Ihres Nutzungsverhaltens im Hinblick auf AdSense-Anzeigen
durchzufuhren. Google wird diese Informationen gegebenenfalls auch an Dritte
ubertragen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben ist oder soweit Dritte diese
Daten im Auftrag von Google verarbeiten. Ihre IP-Adresse wird von Google nicht
mit anderen von Google gespeicherten Daten in Verbindung gebracht. Sie konnen
das Speichern von Cookies auf Ihrer Festplatte und die Anzeige der genannten
Grafiken verhindern. Wie fur die anderen beschriebenen Cookies gilt auch hier:
Sie mussen hierzu in Ihren Browser-Einstellungen die Annahme von Cookies
deaktivieren.

Durch die Nutzung unserer Angebote erklaren Sie sich mit der Bearbeitung der
uber Sie erhobenen Daten durch Google in der hier beschriebenen Art und Weise
und zu dem zuvor benannten Zweck einverstanden. Wir weisen darauf hin, dass
Google eigene Datenschutz-Richtlinien hat, die von unseren unabhangig sind.
Wir ubernehmen keine Verantwortung oder Haftung fur diese Richtlinien und
Verfahren. Bitte informieren Sie sich vor der Nutzung unserer Webseite uber
die Datenschutzbestimmungen von Google.

10\. Erklarung zur Nutzung des Skalierbaren Zentralen Messverfahrens  
Unsere Website nutzt das "Skalierbare Zentrale Messverfahren" (SZM) der
INFOnline GmbH (http://www.infonline.de) fur die Ermittlung statistischer
Kennwerte zur Nutzung unserer Angebote.

Dabei werden anonyme Messwerte erhoben. Die SZM- Reichweitenmessung verwendet
zur Wiedererkennung von Computersystemen alternativ entweder einen Cookie mit
der Kennung "ioam.de" , "ivwbox.de", ein Local Storage Objekt oder eine
Signatur, die aus verschiedenen automatisch ubertragenen Informationen Ihres
Browsers erstellt wird. IP-Adressen werden nur in anonymisierter Form
verarbeitet.

Die Reichweitenmessung wurde unter der Beachtung des Datenschutzes entwickelt.
Ziel der Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensitat und die Anzahl der
Nutzer einer Website statistisch zu bestimmen. Zu keinem Zeitpunkt werden
einzelne Nutzer identifiziert. Ihre Identitat bleibt immer geschutzt.  
Sie erhalten uber das System keine Werbung.

Fur Web-Angebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung
der Verbreitung von Werbetragern e.V. (IVW - www.ivw.eu) sind oder an der
Studie "internet facts" der Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF -
www.agof.de) teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken monatlich von der AGOF
und der Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (ag.ma - www.agma-mmc.de) sowie
der IVW veroffentlicht und konnen unter www.agof.de, www.agma-mmc.de und
www.ivw.eu eingesehen werden.  
Neben der Veroffentlichung von Messdaten uberpruft die IVW das SZM-Verfahren
regelmaßig im Hinblick auf eine regel- und datenschutzkonforme Nutzung.  
Weitere Informationen zum SZM-Verfahren finden Sie auf der Website der
INFOnline GmbH (https://www.infonline.de), die das SZM-Verfahren betreibt, der
Datenschutzwebsite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz) und der
Datenschutzwebsite der IVW (http://www.ivw.eu).

Sie konnen der Datenverarbeitung durch das SZM unter folgenden Links
widersprechen: optout.ioam.de und optout.ivwbox.

11\. Soziale Medien  
Naturlich mochten wir Ihnen auf unseren Seiten auch die Gelegenheit geben,
unsere Artikel einfach und schnell auf den Sozialen Medien Facebook, Google+
und Twitter zu teilen. Da die offiziellen Share Buttons der drei Anbieter
jedoch bedenklich in Sachen Datenschutz sind, haben wir uns entschieden,
unsere bisherige Praxis zu andern.

Statt der Social Plugins, bei denen wir keinen Einfluss auf den Umfang der
Daten hatten, die von den Anbietern bei Ihnen gesammelt worden sind, nutzen
wir jetzt sogenannte Social Share Links zu Facebook, Google+ und Twitter.

Wollen Sie also einen Artikel bei Facebook, Google+ oder Twitter verbreiten,
klicken Sie auf das entsprechende Symbol, und der Link fuhrt Sie automatisch
zum ausgewahlten Netzwerk.

12\. Technische Sicherheit  
Wir sind um alle notwendigen, technischen und organisatorischen
Sicherheitsmaßnahmen bemuht, um Ihre personenbezogenen Daten so zu speichern,
dass sie vor unberechtigtem Zugang und Missbrauch geschutzt sind.  
Unsere Mitarbeiter sind verpflichtet, beim Umgang mit Daten die Regelungen des
Bundesdatenschutzgesetz (BDSG) zu beachten.

In Fallen in denen Sie uns sensible Daten, wie z. B. ihre Bankverbindung
ubermitteln, setzen wir SSL (Secure Sockets Layer) ein. SSL verschlusselt Ihre
Daten wahrend der Übermittlung uber das Internet an uns. Der so geschutzte Weg
Ihrer Daten wird oft durch ein Schloss-Symbol in der Statusleiste Ihres
Browsers angezeigt.  
13\. Änderung unserer Datenschutzbestimmungen  
Wir behalten uns vor, diese Datenschutzerklarung gelegentlich anzupassen,
damit sie stets den aktuellen rechtlichen Anforderungen entspricht oder um
Änderungen unserer Leistungen in der Datenschutzerklarung umzusetzen, z. B.
bei der Einfuhrung neuer Services. Fur Ihren erneuten Besuch gilt dann die
neue Datenschutzerklarung.

Bielefeld, Dezember 2016

Copyright (C) Neue Westfälische 2017  
Texte und Fotos von nw.de sind urheberrechtlich geschutzt.  
Weiterverwendung nur mit Genehmigung der Chefredaktion.

Teilen

Zur Startseite

Mehr zu diesem Thema

##  Kommentare

Die Kommentarfunktion für diesen Artikel ist deaktiviert.

nw.de bietet Ihnen unter vielen Artikeln und Themen die Gelegenheit, Ihre
Meinung abzugeben, mit anderen registrierten Nutzern zu diskutieren und sich
zu streiten. nw.de ist jedoch kein Forum für Beleidigungen, Unterstellungen,
Diskriminierungen und rassistische Bemerkungen. Deshalb schalten wir bei
Artikeln über Prozesse, Straftaten, Demonstrationen von rechts- und
linksradikalen Gruppen, Flüchtlinge usw. die Kommentarfunktion aus. Näheres
dazu lesen Sie in unseren Nutzungsbedingungen für die Kommentarfunktion
(Netiquette) und in dem Kommentar unseres Chefredakteurs Thomas Seim zur
Meinungsfreiheit im Forum der NW.

NW auf Facebook  Twitter  Google+  Instagram  Pinterest

##### Anzeigen und Märkte

  * Stellen
  * Immobilien
  * Fahrzeugmarkt
  * Trauer
  * Mediadaten

##### Impressum

  * Datenschutz
  * AGB
  * Nutzung von NW-Artikeln
  * Ausbildung
  * NW-Blog

##### Abonnement

  * ePaper-Login
  * Kundenservicecenter
  * NW-Karte
  * Newsletter

(C) Zeitungsverlag Neue Westfalische GmbH & Co. KG

realisiert durch

