Mit Ihrem Besuch auf immowelt.de stimmen Sie der Verwendung von Cookies zur
Verbesserung unserer Services zu.  ja, ich stimme zu

### Bitte aktivieren Sie JavaScript

Der Funktionsumfang und die Benutzerfreundlichkeit dieser Seite ist im Moment
stark eingeschrankt, da JavaScript nicht aktiviert ist.

Menü

  *   * Wohnen
  * Gewerbe
  * Ausland
  * Anbieten
  * Baufinanzierung
  * Markt & Preise
  * Umzug

Meine Immowelt

  *   * Jetzt anmelden
  * Kostenlos registrieren
  * Meine Immowelt 

    * Übersicht
    * Jetzt anmelden
    * Neu hier? kostenlos registrieren
    * Merkzettel 
    * Suchaufträge
    * Suchverlauf

### Anmelden

### Registrieren Jetzt registrieren und viele Vorteile nutzen!

E-Mail oder Benutzername  Passwortvergessen? angemeldet bleiben?

Ihre Feststelltaste ist aktiv!

Anmelden Neu hier? Registrieren

Sicherheitshinweis: Geben Sie Ihre Zugangsdaten niemals an Dritte weiter

Falls Sie verdächtige Nachrichten erhalten, die nach Ihren Zugangsdaten fragen
oder Sie zum Besuch einer fremden Webseite auffordern, wenden Sie sich bitte
direkt an uns.

aktuelle Sicherheitsinformationen lesen

Geben Sie eine gültige Email-Adresse an.

E-Mail  Ich willige in die Speicherung und Verarbeitung meiner Kontakt- und
Nutzungsdaten durch die Immowelt AG ein. Über den genauen Umfang der
Datenverarbeitung habe ich mich hier informiert. Ich habe das Recht dieser
Verwendung jederzeit unter den im Impressum angegebenen Kontaktdaten zu
widersprechen.

Registrieren mit bestehendem Konto anmelden

  * Suchaufträge, Suchanzeigen und Merkzettel helfen bei Ihrer Suche
  * Ihr Suchfortschritt bleibt erhalten - auch mobil
  * erstellen und verwalten Sie Immobilienanzeigen

Ihre persönlichen Daten werden geschützt

Wir gewährleisten den größtmöglichen Schutz Ihrer persönlichen Daten und geben
sie nicht an Dritte weiter.

### Bitte bestätigen Sie Ihre Registrierung.

In Kürze erhalten Sie eine E-Mail mit einem Bestätigungslink. Klicken Sie
bitte auf diesen Link, um Ihre Registrierung abzuschließen. Hinweis: Sollten
Sie die E-Mail nicht erhalten, prüfen Sie bitte auch Ihren Spam-Ordner.

### Merkzettel speichern für Ihren nächsten Besuch

### Ihre Notizen: Mit Benutzerkonto überall verfügbar

### Speichern Sie die Fortschritte Ihrer Immobiliensuche

E-Mail oder Benutzername  Passwortvergessen? angemeldet bleiben?

Ihre Feststelltaste ist aktiv!

Anmelden Neu hier? Registrieren

  * behalten Sie interessante Angebote immer im Blick - auch mobil!
  * zusätzlich helfen Suchaufträge und Notizen bei Ihrer Suche
  * mit einem Benutzerkonto bleibt Ihr Suchfortschritt erhalten
  * kostenlos und einfach: Ihre E-Mail und ein Passwort genügen

  * halten Sie Fragen, Infos oder Termine zu Immobilien schnell fest
  * zusätzlich helfen Suchaufträge und Merkzettel bei Ihrer Suche
  * mit einem Benutzerkonto bleibt Ihr Suchfortschritt erhalten
  * kostenlos und einfach: Ihre E-Mail und ein Passwort genügen

  * beliebig viele Anzeigen ausblenden
  * Suchauftrage liefern passende Angebote per E-Mail
  * Merkzettel und Notizen verbessern Ihren Überblick
  * Checklisten unterstutzen Sie z.B. bei Ihrem Umzug
  * Jederzeit unterwegs und auf verschiedenen Geraten abrufbar
  * kostenlos und einfach: Ihre E-Mail und ein Passwort genugen

Ihre persönlichen Daten werden geschützt

Wir gewährleisten den größtmöglichen Schutz Ihrer persönlichen Daten und geben
sie nicht an Dritte weiter.

Geben Sie eine gültige Email-Adresse an.

E-Mail  Ich willige in die Speicherung und Verarbeitung meiner Kontakt- und
Nutzungsdaten durch die Immowelt AG ein. Über den genauen Umfang der
Datenverarbeitung habe ich mich hier informiert. Ich habe das Recht dieser
Verwendung jederzeit unter den im Impressum angegebenen Kontaktdaten zu
widersprechen.

Registrieren mit bestehendem Konto anmelden

  * behalten Sie interessante Angebote immer im Blick - auch mobil!
  * zusätzlich helfen Suchaufträge und Notizen bei Ihrer Suche
  * mit einem Benutzerkonto bleibt Ihr Suchfortschritt erhalten
  * kostenlos und einfach: Ihre E-Mail und ein Passwort genügen

  * halten Sie Fragen, Infos oder Termine zu Immobilien schnell fest
  * zusätzlich helfen Suchaufträge und Merkzettel bei Ihrer Suche
  * mit einem Benutzerkonto bleibt Ihr Suchfortschritt erhalten
  * kostenlos und einfach: Ihre E-Mail und ein Passwort genügen

  * beliebig viele Anzeigen ausblenden
  * Suchauftrage liefern passende Angebote per E-Mail
  * Merkzettel und Notizen verbessern Ihren Überblick
  * Checklisten unterstutzen Sie z.B. bei Ihrem Umzug
  * Jederzeit unterwegs und auf verschiedenen Geraten abrufbar
  * kostenlos und einfach: Ihre E-Mail und ein Passwort genugen

Ihre persönlichen Daten werden geschützt

Wir gewährleisten den größtmöglichen Schutz Ihrer persönlichen Daten und geben
sie nicht an Dritte weiter.

### Bitte bestätigen Sie Ihre Registrierung.

In Kürze erhalten Sie eine E-Mail mit einem Bestätigungslink. Klicken Sie
bitte auf diesen Link, um Ihre Registrierung abzuschließen. Hinweis: Sollten
Sie die E-Mail nicht erhalten, prüfen Sie bitte auch Ihren Spam-Ordner.

Sie sind hier:  Immobilien &gt; Datenschutz

# Datenschutz

Der Schutz Ihrer Daten ist sehr wichtig für uns. Aus diesem Grund haben wir
Sicherheits- und Datenschutzbestimmungen festgelegt, die den größtmöglichen
Schutz Ihrer Daten gewährleisten. Für die Bestellung, Kontaktaufnahme und
Registrierung des Newsletter benötigen wir bestimmte Informationen.
Persönliche Daten werden jedoch nicht ohne Ihre vorherige Zustimmung
gespeichert. Alle Mitarbeiter des Unternehmens sind an diese Bestimmungen
gebunden.

## Inhaltsverzeichnis

1\. Personenbezogene Daten

2\. Einwilligung

3\. Werbung per E-Mail

4\. Technisch benötigte Daten

5\. Tealium

6\. Google Analytics

7\. CRITEO

8\. novomind iCHAT

9\. Google Adsense und Google Remarketing

10\. Soziale Netzwerke und Social Plugins

11\. Datennutzung

## 1\. Personenbezogene Daten

Bei der Registrierung, Bestellung oder Kontaktaufnahme mit der Immowelt AG
werden Sie aufgefordert, uns persönliche Daten wie Name, E-Mail und
Telefonnummer zu übermitteln. Selbstverständlich steht es Ihnen frei, diese
Informationen nicht anzugeben. In diesem Fall ist die Immowelt AG allerdings
nicht immer in der Lage, Ihnen die gewünschten Produkte, Dienstleistungen oder
Informationen zur Verfügung zu stellen.

Immowelt erhebt und speichert personenbezogene Daten von Nutzern zum Zwecke
der Schadensvermeidung im Zusammenhang mit missbräuchlich eingestellten
Angeboten. Hierzu werden bei einer Kontaktanfrage Ihre E-Mail-Adresse sowie
das von Ihnen angefragte Inserat erhoben und gespeichert, um Sie per E-Mail zu
informieren, wenn sich Erkenntnisse ergeben, die darauf schließen lassen, dass
ein von Ihnen besuchtes Angebot betrügerischen Absichten dient. Zusätzlich
speichern wir Daten, um Ihnen per E-Mail die Möglichkeit zur Bewertung des
Objektanbieters zu geben.

Bei der Buchung einer Online-Anzeige wird, zusätzlich zu den von Ihnen
eingegebenen persönlichen Daten, Ihre IP-Adresse gespeichert. Ihre Daten
können dabei im Einzelfall auch an Ermittlungsbehörden weitergegeben werden.

In Ihrem Benutzerkonto werden ausschließlich Daten gespeichert, die zur
reibungslosen Funktion und Abwicklung Ihrer Tätigkeiten mit dem Portal
benötigt werden.

Beispielsweise werden der Anmerkungstext Ihrer Kontaktanfragen als
bearbeitbare Notiz oder die Inhalte Ihrer Immobilien- oder Suchanzeigen
gespeichert. Diese Informationen können Sie zu jedem Zeitpunkt in Ihrem
Benutzerkonto bearbeiten.

Informationen zur Erstellung von Nutzungsprofilen erhalten Sie hier.

Beim Löschen Ihres Benutzerkontos werden alle gespeicherten Informationen
entfernt.

## 2\. Einwilligung

Wir erheben und verwenden zunächst die Daten, die wir benötigen, damit Sie an
einem Dienst teilnehmen können. Wir sind nach Ihrer entsprechenden
Einwilligung bzw. Registrierung weiterhin berechtigt, personenbezogene Daten
sowie Profildaten und demographische Daten für folgende Zwecke zu erheben, zu
verarbeiten und/oder zu nutzen:

  * Aufnahme in ein Verzeichnis angemeldeter Nutzer
  * Zusendung eines Newsletters
  * Wenn Sie ein Immowelt-Produkt verwenden oder von uns bereitgestellte Inhalte aufrufen, erfassen und speichern wir und unser Partnerunternehmen Immowelt Hamburg GmbH Ihre Nutzer-ID. Unter der Nutzer-ID wird in erster Linie Ihr Nutzerverhalten auf unserer Website gespeichert. Diese Information erheben wir über einen Zeitraum von bis zu 2 Jahren, um Ihnen bessere und schnellere Dienste anbieten zu können, Ihre Nutzererfahrung zu verbessern und um Inhalte und Werbeanzeigen auf Ihre Bedürfnisse anzupassen. Weiterhin benötigen wir die Nutzer-ID zur Wartung, zum Schutz und zur Bereitstellung und Entwicklung neuer Funktionen.
  * Immowelt erhebt und speichert personenbezogene Daten von Nutzern zum Zwecke der Schadensvermeidung im Zusammenhang mit missbräuchlich eingestellten Angeboten. Hierzu werden bei einer Kontaktanfrage Ihre E-Mail-Adresse sowie das von Ihnen angefragte Inserat erhoben und gespeichert, um Sie per E-Mail zu informieren, wenn sich Erkenntnisse ergeben, die darauf schließen lassen, dass ein von Ihnen besuchtes Angebot betrügerischen Absichten dient. Zusätzlich speichern wir Daten, um Ihnen per E-Mail die Möglichkeit zur Bewertung des Objektanbieters zu geben.
  * IP-Adresse
  * Einzelheiten zur Art und Weise, wie Sie unsere Dienste verwendet haben, beispielsweise Ihre Exposébesuche
  * Rechnerinformationen wie Browser- oder Betriebssystemversion
  * Cookies, über die Ihr Browser oder Ihr Immowelt-Benutzerkonto eindeutig identifiziert werden können

Wir sind gemäß den Vorgaben des Telemediengesetzes verpflichtet, eine von
Ihnen erteilte (elektronische) Einwilligung zur Erhebung oder Verwendung
personenbezogener Daten zu protokollieren. Auf Wunsch können Sie jederzeit,
den Inhalt der (elektronischen) Einwilligung abrufen und die Einwilligung
jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen. Sollten Sie Ihre Zustimmung
zu den oberhalb aufgeführten Verwendungsgründen nicht erteilen oder eine
solche widerrufen, bitten wir um Verständnis, dass Sie unser Angebot nur sehr
eingeschränkt verwenden können.

Der Datennutzung können Sie mit einem formlosen Schreiben unter Angabe Ihrer
E-Mail Adresse, Benutzernamen oder Kundennummer unter folgenden Kontaktdaten
widersprechen:

Immowelt AG  
Nordostpark 3-5  
90411 Nürnberg  
  
Telefax +49 911 520 25-25  
oder senden Sie eine E-Mail an info@immowelt.de

Wir bieten weiterhin eine Personalisierung unserer Services für Sie an. Durch
Ihre Einwilligung erklären Sie sich mit dieser Personalisierung einverstanden.
Wenn Sie möchten, können Sie die Personalisierung über diesen Link
unterbinden. Ausgenommen sind diejenigen Informationen, die wir zur
Betrugsprävention speichern. Dadurch werden Sie Immowelt-Produkte nur
eingeschränkt erleben und verwenden können. Das bedeutet beispielsweise, dass
die Funktionen „Merkzettel“, „zuletzt besuchte Objekte“ nicht angezeigt
werden. Darüber hinaus können Sie bei Ausschaltung Ihres Nutzerprofils nicht
dauerhaft angemeldet bleiben.

## 3\. Werbung per E-Mail nach § 7 Abs. 3 UWG

Wir sind unter den gesetzlichen Voraussetzungen des § 7 Abs. 3 UWG berechtigt,
die E-Mail-Adresse, die Sie bei Ihrer verbindlichen Bestellung eines Produkts
oder Services angegeben haben, zur Direktwerbung für eigene, ähnliche Waren
oder Dienstleistungen zu nutzen. Falls Sie jedoch keine Direktwerbung (mehr)
auf dieser Grundlage erhalten möchten, können Sie der entsprechenden
Verwendung Ihrer E-Mail-Adresse jederzeit durch ein Schreiben an uns an
Immowelt AG, Nordostpark 3-5, 90411Nürnberg, Telefax 0911/520 25 25 oder
datenschutz@immowelt.de unter dem Betreff "Widerspruch Werbung" widersprechen,
ohne dass hierfür andere als die Übermittlungskosten nach den Basistarifen
entstehen. Dabei ist die E-Mail-Adresse anzugeben, mit der Sie sich bei
unserem Dienst registriert haben. Bei einem Unternehmen oder kommerziellen
Nutzern sind zusätzlich der Name des Unternehmens und die Anschrift anzugeben.
Darüber hinaus enthält jede E-Mail einen Abmeldelink, über den Sie sich per
Mausklick vom Erhalt weiterer E-Mails abmelden können.

## 4\. Technisch benötigte Daten (Cookies)

Beim Besuch jeder Internetseite werden Informationen über IP-Adresse,
verweisenden URL, Datum, Uhrzeit, Browserversion und verwendetes
Betriebssystem in den servereigenen Logdateien gespeichert. Diese Daten werden
benötigt, um eine Internetseite zu übermitteln. Sie werden keiner
individuellen Person zugeordnet.

Für Komfortfunktionen (z. B. Merkzettel, zuletzt besuchte Objekte, dauerhaft
angemeldet bleiben, Nutzungsprofil) und unsere Partner werden partiell
sogenannte Cookies in Ihrem Browser lokal abgelegt. Cookies sind kleine
Textdateien, die Informationen über Ihren Besuch auf unserer Website enthalten
können, die Navigation erleichtern und ein hohes Maß an Benutzerfreundlichkeit
ermöglichen. Wir verwenden einen Session Cookie und darüber hinaus beständige
Cookies mit einer variablen Laufzeit.

Ein Session-Cookie wird nur für die Dauer Ihres Besuchs unserer Webseiten,
einer sogenannten Sitzung (engl.: session), angelegt. Während der
Anzeigenerfassung halten wir diese Sitzung bis zum Abschluss Ihrer Eingaben
aufrecht.

Schließen Sie Ihren Browser, endet die Sitzung sofort. Ansonsten läuft sie
nach 20 Minuten Inaktivität automatisch ab. Alle Daten, die während dieser
Sitzung im Cookie gehalten wurden, werden dann unwiederbringlich gelöscht.

Sie können in Ihrem Browser jederzeit alle vorhandenen Cookies einsehen und
nach Belieben löschen. Darüber hinaus können Sie die Verwendung von Cookies in
Ihrem Browser unterbinden, werden dann aber die Funktionen von immowelt.de
nicht oder nur eingeschränkt nutzen können, z.B. Anzeigenerfassung,
Merkzettel, zuletzt besuchte Objekte, Meine Immowelt.

Diese Daten werden technisch benötigt und bei ausgeschaltetem Nutzungsprofil
keiner individuellen Person zugeordnet (siehe Abschnitt Nutzungsprofil und
Benutzungsstatistiken).

## 5\. Tealium

Wir verwenden auf unserer Website Tealium AudienceStream über welchen Daten
erhoben und gespeichert werden, aus denen unter Verwendung von Pseudonymen
Nutzungsprofile erstellt werden können. Zusätzlich wird das Tag-Management-
System Tealium iQ eingesetzt, mit dem Messpixel von Drittanbietern auf unseren
Seiten geladen werden. Zur Optimierung des Ladens der Messpixel erfasst
Tealium über ein Cookie pseudonyme Daten. Wir werden diese Informationen
benutzen, um Ihre Nutzung der Website automatisiert und in Echtzeit
bedarfsgerecht zu gestalten. Hierfür werden beispielsweise folgende
Informationen erhoben:

gesehene und geklickte Anzeigen, Artikel, Werbung, Besucherzahlen, Thema der
Seite etc..

Die pseudonymisierten Nutzungsprofile werden ohne eine gesondert zu erteilende
Einwilligung nicht mit personenbezogenen Daten über den Träger des Pseudonyms
zusammengeführt. Auch die von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht
mit den Nutzungsprofilen zusammengeführt.

Zur Erstellung der Nutzungsprofile werden Cookies oder bei mobilen Endgeräten
ähnliche Technologien eingesetzt. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Website werden ausschließlich in Deutschland
gespeichert. Sie können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende
Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf
hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser
Website vollumfänglich werden nutzen können.

Der Datenerhebung und -speicherung in Cookies für Tealium AudienceStream
können Sie jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widersprechen, indem Sie die
Einstellung im Cookie-Manager anpassen. Klicken Sie hierfür auf folgenden
Button.

## 6\. Google Analytics

Unsere Webseiten nutzen Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google
Inc. („Google“). Google Analytics verwendet sog. „Cookies“, Textdateien, die
auf dem Computer der Nutzer gespeichert werden und die eine Analyse der
Benutzung der Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten
Informationen über die Benutzung unserer Webseiten durch die Nutzer werden in
der Regel an einen Server von Google in den USA übertragen und dort
gespeichert. Durch die Aktivierung der IP-Anonymisierung auf unseren
Webseiten, wird die IP-Adresse der Nutzer von Google jedoch innerhalb von
Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des
Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor gekürzt, um eine direkte
Personenbeziehbarkeit auszuschließen.

Im Auftrag unserer Webseiten wird Google diese Informationen benutzen, um die
Nutzung der Webseiten durch die Nutzer auszuwerten, um Reports über die
Webseitenaktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit der Webseitennutzung
und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber dem
Webseitenbetreiber zu erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von dem
Browser des Nutzers übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von
Google zusammengeführt.

Sie können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung
Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie
in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Webseite
vollumfänglich werden nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung
der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Webseite bezogenen
Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten
durch Google verhindern, indem Sie das unter dem folgenden Link verfügbare
Browser-Plugin herunterladen und installieren.

Wenn Sie unsere Seite über ein mobiles Endgerät (z.B. Smartphone oder Tablet)
besuchen, können Sie die Erfassung durch Google Analytics auch verhindern,
indem Sie auf folgenden Link klicken. Dabei wird ein Opt-Out-Cookie auf Ihrem
Gerät gesetzt, der die zukünftige Erfassung Ihrer Daten beim Besuch dieser
Webseiten verhindert. Löschen Sie Ihre Cookies, muss dieser Link erneut
geklickt werden.

Weitergehende Informationen zu Nutzungsbedingungen und Datenschutz finden Sie
unter http://www.google.com/analytics/terms/de.html bzw. unter
https://www.google.de/intl/de/policies/.

## 7\. CRITEO

Auf unseren Webseiten werden durch eine Technologie der Criteo GmbH zu
Marketingzwecken anonymisierte Informationen über das Surfverhalten der
Webseitenbesucher gesammelt und gespeichert. Diese Daten werden in Cookies auf
dem Computer des Besuchers gespeichert. Die Criteo GmbH analysiert anhand
eines Algorithmus das anonymisiert aufgezeichnete Surfverhalten und kann
anschließend gezielte Produktempfehlungen als personalisierte Werbebanner auf
anderen Webseiten (sog. Publishern) anzeigen. In keinem Fall können diese
Daten dazu verwendet werden, Sie als Besucher unserer Webseiten persönlich zu
identifizieren. Die gesammelten Daten werden lediglich zur Verbesserung des
Angebots benutzt. Eine andere Verwendung oder Weitergabe dieser Informationen
an Dritte erfolgt nicht.

Sie können der vollkommen anonymen Analyse Ihres Surfverhaltens auf unseren
Webseiten widersprechen, indem Sie hier auf Criteo Austragung klicken. Wenn
Sie sich bereits ausgetragen haben (opt-out cookie) und wieder personalisierte
Criteo-Banner angezeigt bekommen möchten, klicken Sie bitte auf Criteo
Eintragung.

Weitere Informationen zur eingesetzten Technologie erhalten Sie in den
Datenschutzbestimmungen der Criteo GmbH.

## 8\. novomind iCHAT

Immowelt AG verwendet novomind iCHAT, um Ihnen einen Webseitenchat zu unserem
Support/Service Team anbieten zu können. Um diesen direkten Chat zu
ermöglichen, benötigt novomind iCHAT Ihren Namen. novomind iCHAT verwendet
Cookies, die eine Analyse der Benutzung unserer Webseite durch Sie
ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung
unserer Webseite werden in unserem Auftrag an den Server von novomind iCHAT
übertragen und dort gespeichert. In unserem Auftrag benutzt novomind iCHAT die
Informationen, um Ihre Nutzung unserer Webseite auszuwerten und ein
Chatfenster auf unseren Seiten zur Verfügung zu stellen, über das sie mit
Immowelt AG direkt in Kontakt treten können. Wenn Sie mit der Auswertung über
Cookies nicht einverstanden sind, bitten wir Sie, uns nur über unser
Kontaktformular oder per E-Mail zu kontaktieren. Alternativ können Sie in
Ihrem Browser auch die Speicherung von Cookies deaktivieren, was aber dazu
führen kann, dass iCHAT nicht nutzbar ist. novomind iCHAT ist ein
Webseitenchatdienst der novomind AG. Mehr Informationen über novomind finden
Sie hier: https://www.novomind.com

## 9\. Google Adsense und Google Remarketing

Unsere Webseiten nutzen die Drittanbieter Google Adsense und Google
Remarketing, um im Internet Werbung z. B. in Form von Textanzeigen oder
Bannern zu schalten. In diesem Zusammenhang speichert Ihr Browser eventuell
ein von Google Inc. oder Dritten veranlasstes Cookie, z.B. Double Click DART
Cookie. Die in den Cookies gespeicherten Informationen können dazu genutzt
werden, interessenbezogene Anzeigen für Produkte und Dienstleistungen auf
Webseiten im Internet zu schalten.

Die durch die Cookies erzeugten Informationen über Ihre Nutzung unserer
Webseiten, werden an Server von Google in den USA übertragen und gespeichert.
Google kann diese Informationen gegebenenfalls, sofern gesetzlich
vorgeschrieben oder sofern Dritte zur Datenverarbeitung im Auftrag von Google
beauftragt sind, an Dritte übertragen.

Ihre IP-Adresse wird dabei nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt
oder in Verbindung gebracht. Zu keinem Zeitpunkt werden personenbezogene Daten
wie E-Mail Adresse, Name, Anschrift oder Telefonnummer übertragen. Google Inc.
nimmt an der Safe-Harbor Datenschutz Vereinbarung der Europäischen Union und
den Vereinigten Staaten teil.

Sie können zu jeder Zeit die Verwendung von Cookies für Werbezwecke durch
Google auf folgender Seite deaktivieren.

## 10\. Soziale Netzwerke und Social Plugins

Auf unseren Webseiten sind so genannte Social Plugins (z.B. von Facebook,
Twitter und Xing) integriert. Im Interesse eines möglichst umfassenden
Schutzes Ihrer Daten sind diese auf unseren Webseiten lediglich als Link zu
den entsprechenden Diensten eingebunden. Dies stellt sicher, dass ein
Datentransfer über Social Plugins zu dem jeweiligen Betreiber des sozialen
Netzwerks nicht ohne vorherige Aktivierung durch Sie erfolgt. Nach dem
Anklicken der eingebundenen Grafik werden Sie auf die Seite des jeweiligen
Anbieters weitergeleitet, d.h. erst dann werden Nutzerinformationen an den
jeweiligen Anbieter übertragen. Informationen zum Umgang mit Ihren
personenbezogenen Daten bei Nutzung dieser Webseiten entnehmen Sie bitte den
jeweiligen Datenschutzbestimmungen der Anbieter.

## Welche Daten werden für den Immowelt Newsletter verwendet?

Auf der Immowelt Website können Sie unseren Newsletter abonnieren. Im Rahmen
der Abonnementeintragung erheben wir von Ihnen personenbezogene Daten wie z.
B.: Name und E-Mail-Adresse. Diese Daten verwenden wir ausschließlich zur
Personalisierung und Ausführung unserer E-Mail Aussendungen. Um den Missbrauch
von E-Mail-Adressen zu verhindern, müssen Abonnenten die Bestellung unserer
Newsletters in einem automatisierten Prozess per E-Mail bestätigen (Double-
Opt-In).

Zu statistischen Zwecken führen wir anonymisiertes Link-Tracking durch. Ein
Rückschluss auf einzelne Empfänger ist nicht möglich.

Sie haben jederzeit die Möglichkeit Ihr Abonnement zu kündigen. Entweder
komfortabel mit Hilfe des Links, der sich im unteren Bereich jeder unserer
Aussendungen befindet, per E-Mail an datenschutz@immowelt.de, oder durch
Nachricht, entweder postalisch an: Immowelt AG, Nordostpark 3-5, D-90411
Nürnberg oder telefonisch unter +49 (0) 911/5202520.

## Welche Daten werden bei Nutzung der Apps verwendet?

Für unsere Apps werden Berechtigungen benötigt, um bestimmte Funktionen zur
Verfügung stellen zu können. Im Einzelnen betrifft dies:

Konten auf dem Gerät suchen, erstellen und verwenden:  
Verwenden Sie ein Immowelt-Benutzerkonto auf Ihrem Gerät, um Ihre Suchaufträge
und Merkzettel komfortabel zu verwalten.

Zugriff auf Fotos/Medien/Dateien:  
Ergänzen Sie Ihre aktuellen Immobilienanzeigen mit Bildern.

Zugriff auf Standort:  
Lassen Sie sich passende Immobilienangebote in Ihrer Nähe anzeigen. Die
Standortdaten werden ausschließlich verwendet, um passende Immobilienangebote
zu ermitteln. Die Standortdaten werden nicht gespeichert oder anderweitig
verwendet.

Synchronisation aktivieren/deaktivieren:  
Sie können Ihren Merkzettel sowie Suchaufträge mit Ihrem Immowelt-
Benutzerkonto synchronisieren.

Daten aus dem Internet abrufen:  
Dies wird benötigt, um aktuelle Immobilienangebote oder Ihre
Immobilienanzeigen abzurufen.

Netzwerkverbindungen:  
Es wird geprüft, ob eine WiFi-Verbindung besteht. Zur Fehlerbehandlung wird
der aktuelle Netzwerkstatus abgefragt. Dies wird benötigt, um aktuelle
Immobilienangebote oder Ihre Immobilienanzeigen abzurufen.

## Wie werden diese Daten genutzt?

Personenbezogene Daten werden von der Immowelt AG nur erhoben, verarbeitet und
genutzt, soweit dies zur Durchführung der angebotenen Dienstleistungen
erforderlich ist.

Um Ihnen einen zusätzlichen Service bieten zu können, nutzt die Immowelt AG
Ihre Daten, um Ihnen passende eigene und fremde Zusatzinformationen zukommen
zu lassen, die in Zusammenhang mit Ihrem Immobiliensuch- oder
–vermarktungsprozess stehen.

Darüber hinaus verwendet die Immowelt AG diese Daten ggf. zusätzlich zu dem
jeweils im Eingabefeld angegebenen Zweck – soweit Sie uns hierzu Ihre
Einwilligung geben.

## Wem werden diese Daten zur Verfügung gestellt?

Soweit Sie uns personenbezogene Daten zur Verfügung gestellt haben, verwenden
wir diese nur zur Beantwortung Ihrer Anfragen, zur Abwicklung mit Ihnen
geschlossener Verträge und für die technische Administration. Ihre
personenbezogenen Daten werden an Dritte nur weitergegeben oder übermittelt,
wenn dies zur Ausführung der von Ihnen in Anspruch genommenen Leistung
notwendig, zu Abrechnungszwecken erforderlich ist oder Sie zuvor eingewilligt
haben.

Sie werden an den entsprechenden Stellen zur Eingabe Ihrer Daten aufgefordert
bzw. sehen den jeweiligen Empfänger im Bereich des Eingabeformulars vor der
Übermittlung Ihrer Daten, z.B. bei Kontaktanfragen an Immobilienanbieter.

Sie haben das Recht, eine erteilte Einwilligung mit Wirkung für die Zukunft
jederzeit zu widerrufen.

## Löschung der gespeicherten Daten

Die Löschung der gespeicherten personenbezogenen Daten erfolgt, wenn Sie Ihre
Einwilligung zur Speicherung widerrufen, wenn ihre Kenntnis zur Erfüllung des
mit der Speicherung verfolgten Zwecks nicht mehr erforderlich ist oder wenn
ihre Speicherung aus sonstigen gesetzlichen Gründen unzulässig ist.

## Auskunft über gespeicherte Daten

Auf Wunsch erhalten Sie unentgeltlich Auskunft über alle personenbezogenen
Daten, die die Immowelt AG über Sie gespeichert hat. Selbstverständlich haben
Sie die Möglichkeit, etwaige Fehler zu berichtigen, zeitlich überholte
Informationen auf den neuesten Stand zu bringen oder die gespeicherten Daten
löschen zu lassen. Darüber hinaus können Sie eine bereits erteilte
Einwilligung zur Erhebung, Verarbeitung und Nutzung Ihrer personenbezogenen
Daten jederzeit widerrufen.

Sicherheitshinweis:  
Wir sind bemüht, Ihre personenbezogenen Daten durch Ergreifung aller
technischen und organisatorischen Möglichkeiten so zu speichern, dass sie für
Dritte nicht zugänglich sind. Bei der Kommunikation per E-Mail kann die
vollständige Datensicherheit von uns nicht gewährleistet werden, so dass wir
Ihnen bei vertraulichen Informationen den Postweg empfehlen.

#### Ansprechpartner

Bei Fragen zur Erhebung, Verarbeitung oder Nutzung Ihrer personenbezogenen
Daten, bei Auskünften, Berichtigung, Sperrung oder Löschung von Daten sowie
Widerruf erteilter Einwilligungen wenden Sie sich bitte an:

  
Immowelt AG – Datenschutz  
Nordostpark 3-5  
D-90411 Nürnberg  
E-Mail: datenschutz@immowelt.de  

## Sagen Sie uns Ihre Meinung zu Immowelt

Sie haben konkrete Ideen? Sagen Sie uns auf uservoice.com: Wie können wir
immowelt.de für Sie verbessern?  Vorschlag einsenden

  * Hilfe & Kontakt
  * AGB
  * Datenschutz
  * Impressum
  * Über uns
  * Presse
  * Newsletter
  * Jobs
  * Sitemap

  *   *   *   *   *   * 

  * Immobilien-Software
  * Werben auf immowelt.de
  * mobile Apps/Gadgets

(C) Immowelt AG 2017 ® Marktplatz für Wohnungen, Immobilien und Häuser zum
Kaufen oder Mieten

Live-Chat

