netzwelt

  * News
  * Themen
    * Fußball im Internet schauen
    * Game of Thrones (TV-Serie)
    * E3 2017
    * Amazon-Angebote
    * Apple iPhone 8
    * Apple Music
    * Archos 50 Saphir
    * Bitdefender
    * Blink
    * Diablo 3
    * IT for EDU
    * Samsung SSDs
  * Kaufberatung
    * Smartphone
    * Tablet-PC
    * Notebook
    * Digitalkamera
    * Kopfhörer
    * Bluetooth-Lautsprecher
    * Andere Hardware
      * Smartwatch
      * eBook-Reader
      * Mediaplayer
      * NAS
      * Externe Speichermedien
      * SSD
      * Monitor
      * Smart-Home
      * Multiroom-Audiosysteme
      * Powerbank
      * Fitness-Tracker
      * MP3-Player
    * Online-Dienste
      * Die besten Freemailer
      * Die besten Video-Streaming-Dienste
      * Die besten Dienste für Online-TV
      * Die besten Musik-Streaming-Dienste
    * iTunes-Guthaben
    * Amazon-Deals
    * Mobilfunktarife
  * Download
    * Social
    * Office
    * Sicherheit
    * WWW &amp; LAN
    * Browser
    * Mailer
    * System
    * Optik
    * Codecs
    * Video
    * Audio
    * Foto &amp; Bild
    * Programmierung
    * Finanzen
    * Heim &amp; Hobby
    * Spiele
    * Anleitungen
    * Download-Charts
    * Software-Updates
    * Dateitypen
    * Dateien umwandeln
    * Prozesse
  * Gaming
    * Videospiele
    * Die besten Spiele
      * Nintendo Switch
      * PC
      * PS4
      * Wii U
      * Xbox One
    * Release-Liste
    * Konsolen im Test
    * Spielhalle
  * TV &amp; Stream
    * Serien
      * Die besten Serien bei Netflix
      * Die besten Serien bei Amazon Video
      * Die besten Serien bei iTunes
      * Die besten Serien bei Sky Ticket
    * TV-Sender im Live-Stream
    * Mediatheken
    * Sendung verpasst?
    * Video-Streaming
    * Online-Fernsehen
    * Musik-Streaming
    * netzwelt-Videos
  * Service & Störungen
    * Störungen und Probleme
    * DSL-Speedtest
    * Wie lautet meine IP?
    * Android-Updates
    * Proxy-Liste
    * Proxy-Checker

  * 
  * 
  * 
  * 

  * 













# Datenschutz

Die nachfolgenden Informationen sollen Ihnen zeigen, welche Daten auf
netzwelt.de gespeichert werden und wofür. Viele Begriffe und Systematiken
erklären wir, damit Sie als Nutzer der netzwelt verstehen wo welche Daten
anfallen und wie diese genutzt werden.

###  Speicherung von Daten

Als Betreiber der Webseite erheben wir nur die Daten, die notwendig sind, um
unsere Dienste betreiben zu können. Personenbezogene Daten (Name, E-Mail-
Adresse etc.) werden nur gespeichert, wenn Sie zuvor Ihr Einverständnis
erklärt haben. Dies ist zum Beispiel bei der Anmeldung zur Community der Fall.

Weitere Daten wie IP-Adresse, Zeitpunkt und aufgerufene Seiten werden nur in
anonymisierter Form gespeichert und zu statistischen Zwecken ausgewertet.

###  Weitergabe personenbezogener Daten

Wir geben keine E-Mail-Adressen oder andere personenbezogene Daten an Dritte
heraus. Sollten Sie mit uns per E-Mail Kontakt aufgenommen haben, haben wir
Ihre E-Mail-Adresse bei uns lediglich zum Nachvollziehen unseres
Schriftverkehrs gespeichert. Unaufgefordert werden Sie von uns keine E-Mails
erhalten.

###  Verwendung von Cookies

Wir weisen darauf hin, dass dieser Dienst Cookies verwendet. Das Akzeptieren
dieser Cookies durch den Besucher/Nutzer ist keine Voraussetzung für die
Nutzung des Dienstes. Jedoch sind möglicherweise durch das Blockieren von
Cookies nicht alle Funktionen möglich.

###  Was sind Cookies?

Ein Cookie ist eine kleine Textdatei, die von den jeweiligen Servern beim
Besuch des Dienstes verschickt und auf der Festplatte des jeweiligen Nutzers
zwischengespeichert wird. Wird der entsprechende Server erneut aufgerufen,
sendet der Browser des Nutzers den zuvor empfangenen Cookie wieder zurück an
den Server. Der Server kann dann die durch diese Prozedur erhaltenen
Informationen auf verschiedene Arten auswerten. Dabei gibt es grundsätzlich
zwei verschiedene Arten von Cookies. Zum einen Session-Cookies die nur für
eine jeweilige Besucher-Session gespeichert werden. Dies bedeutet, dass die
Cookies sofort automatisch gelöscht werden, wenn der jeweilige Dienst vom
Besucher/Nutzer geschlossen wird. Zum anderen temporäre/permanente Cookies,
die für einen längeren Zeitraum oder unbegrenzt auf dem Datenträger des
Nutzers gespeichert werden.

###  Wie setzt netzwelt Cookies ein?

Die netzwelt GmbH setzt temporäre/permanente Cookies für seine Dienste ein.
Beim Besuch eines Dienstes durch einen Nutzer werden Cookies an den Browser
des Nutzers gesendet und auf der Festplatte des Nutzers gespeichert. Diese
Cookies dienen dazu, unser Angebot nutzerfreundlicher, effektiver und sicherer
zu machen. Die Cookies enthalten keine personenbezogenen Daten bzw. keinerlei
persönliche Informationen über den Nutzer, so dass uns eine Identifizierung
der Person mit den anhand der Cookies gewonnenen Informationen nicht möglich
ist.

Die gewonnenen Informationen dienen ausschließlich dem Zweck, Statistiken über
die Nutzung unseres Angebots zu erstellen. Hierdurch können wir unser Angebot
bestmöglich Ihren Kundenwünschen anpassen. Die netzwelt GmbH verwendet auch
Cookies, die dauerhaft auf der Festplatte des Nutzers verbleiben. Diese
Cookies sind erforderlich, um bei einem neuen Besuch zu erkennen, um welchen
Besucher es sich handelt und welche Einstellungen und Eingaben dieser Besucher
benötigt. Diese Cookies verbleiben auf der Festplatte und löschen sich nach
der vorgegebenen Zeit von alleine.

###  Welche Daten sind in den Cookies enthalten?

Über die Cookies werden Informationen zu bestimmten Nutzungsverhalten,
aufgesuchten Seiten der netzwelt GmbH -Dienste etc. gespeichert. Es werden
jedoch keinerlei personenbezogene Daten gespeichert. Die gespeicherten Cookies
ermöglichen daher keine Zuordnung von Nutzungsverhalten zu einer bestimmten
oder bestimmbaren Person. Soweit Cookies verwendet werden, werden diesen
verschlüsselte Nummern zugewiesen. Name, IP-Adresse, Adressen und weitere
personenbezogene Daten sind in diesen Cookies jedoch nicht enthalten und den
Cookie-Ident-Nummern sind auch zu keinem Zeitpunkt personenbezogene Daten
zuzuordnen.

Die an die netzwelt GmbH übermittelten Infos sind derart verallgemeinert, dass
wir lediglich Informationen dazu enthalten, welche Seiten besucht worden sind,
welche Filme angesehen worden sind, oder welche einzelnen Seiten auf der
Homepage angeklickt worden sind. Diese Infos werden nur unter einem Pseudonym
übermittelt und gespeichert, das dem Namen nicht zugeordnet werden kann. Die
Speicherung dient mithin nur der eigenen Überprüfung der Effizienz von
Inhalten auf den Seiten von netzwelt und nicht der Auswertung von persönlichen
Nutzungsverhalten bestimmbarer einzelner Nutzer.

###  Werden auch Cookies von Drittanbietern eingesetzt bzw. Webbeacons und
nutzerbasierte Online-Werbung?

Die Werbung in diesem Angebot wird durch die anonyme Erhebung und Verarbeitung
Ihres Nutzungsverhaltens auf prognostizierte Interessen hin für Sie optimiert.
Dazu setzen Drittunternehmen in unserem Auftrag Cookies auf Ihren Rechner, die
Nutzungsdaten erfassen.

Hierbei handelt es sich um solche Daten, die erhoben werden können, während
Sie sich z. B. auf den Seiten dieses Online-Angebots bewegen oder Werbung
anklicken. Auf diese Weise können wir die Nutzung von Online-Werbung
analysieren, die für Sie interessant sein und Ihren Vorlieben entsprechen
könnten (nutzungsbasierte Online-Werbung). In keinem Fall werden dabei
personenbezogene Daten (wie Name, Anschrift, E-Mail-Adresse) gespeichert.
Sofern IP-Adressen erfasst werden, werden diese anonymisiert, so dass ein
Personenbezug ausgeschlossen ist.

Wenn Sie keine nutzungsbasierte Online-Werbung mehr erhalten möchten, können
Sie über Ihre Browsereinstellungen das Setzen bzw. Speichern von Cookies
verhindern Darüber hinaus können Sie dem Einsatz von Cookies der in unserem
Auftrag handelnden Drittunternehmen über die nachstehenden Links
widersprechen:

  * Nugg.ad AG: Datenschutz und Cookies
  * AdAudience GmbH: Datenschutz und Cookies
  * AudienceScience: Datenschutz und Cookies
  * Yield lab GmbH: Datenschutz und Cookies

Wir gestatten es außerdem sonstigen Dritten, beispielsweise Media-Agenturen,
Cookies zu setzen, um die Nutzung von Online-Werbung zu analysieren und Ihnen
anhand Ihrer Vorlieben spezielle, Sie interessierende Werbung auf unserem
Online-Angebot zu präsentieren. Darüber hinaus soll den Media-Agenturen
ermöglicht werden, die Zielgruppe ihrer Werbetreibenden möglichst genau und
ohne große Streuverluste anzusprechen. Hierzu werden z.B. anonyme
Nutzerstatistiken erstellt und die Daten zu Marktforschungszwecken verwendet.
Ein Rückschluss auf eine Person ist nicht möglich. Sie können die Platzierung
von Cookies Dritter auch durch eine entsprechende Einstellung Ihres Browsers
verhindern.

Anonymisierung der IP-Adresse: Im Internet benötigt jedes Gerät zur
Übertragung von Daten eine eindeutige Adresse, die sogenannte IPAdresse. Die
zumindest kurzzeitige Speicherung der IP-Adresse ist aufgrund der
Funktionsweise des Internets technisch erforderlich. Die IP-Adressen werden
vor jeglicher Verarbeitung gekürzt und nur anonymisiert weiterverarbeitet. Es
erfolgt keine Speicherung oder Verarbeitung der ungekürzten IP-Adressen.

Geolokalisierung bis zur Ebene der Bundesländer / Regionen: Eine sogenannte
Geolokalisierung, also die Zuordnung eines Webseitenaufrufs zum Ort des
Aufrufs, erfolgt ausschließlich auf der Grundlage der anonymisierten IP-
Adresse und nur bis zur geographischen Ebene der Bundesländer / Regionen. Aus
den so gewonnenen geographischen Informationen kann in keinem Fall ein
Rückschluss auf den konkreten Wohnort eines Nutzers gezogen werden.

Weitere Informationen zu nutzungsbasierter Online-Werbung sind auch auf dem
Verbraucherportal www.meine-cookies.org erhältlich. Auf meine-cookies.org
können Sie über nachstehenden Link darüber hinaus auch bei weiteren Anbietern
die Erhebung von Nutzungsdaten deaktivieren bzw. aktivieren und den Status der
Aktivierung bei unterschiedlichen Anbietern einsehen:

  * http://www.meine-cookies.org/cookies_verwalten/praeferenzmanager-beta.html

Wir setzen die folgenden Tracking-Tools auf unseren Diensten ein:

###  Google Analytics

Wir verwenden im Rahmen dieses Angebots Google Analytics, einen
Webanalysedienst der Google Inc., USA ("Google"). Google Analytics verwendet
Cookies, die eine Analyse der Benutzung unseres Online-Angebots durch Sie
ermöglichen. Die durch die Cookies erzeugten Informationen über Ihre Benutzung
unseres Angebots (einschließlich Ihrer IP-Adresse) werden an einen Server von
Google in Europa bzw. in einem Mitgliedstaat des Abkommens des Europäischen
Wirtschaftsraums zur Anonymisierung der IP Adresse gesendet, so dass eine
Personenbeziehbarkeit ausgeschlossen ist. Erst nach der Anonymisierung der IP-
Adresse wird diese gekürzte IP-Adresse an einen Server in die USA übermittelt.
Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in
den USA übertragen und dort gekürzt.

In unserem Auftrag wird Google die durch die Cookies erzeugten Informationen
benutzen, um Ihre Nutzung des Angebots auszuwerten, um Reports über die
Nutzung des Angebots zusammenzustellen und um weitere mit der Nutzung des
Angebots und der allgemeinen Internetnutzung verbundene Dienstleistungen zu
erbringen. Die (gekürzte) IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google
zusammengeführt. Neben den o.g. Browser-Einstellungen können Sie die
Verarbeitung Ihrer Daten durch Google verhindern, indem Sie das unter dem
folgenden Link verfügbare Browser Plugin herunterladen und installieren:

  * http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de

###  Google Adsense

Diese Website benutzt Google AdSense, einen Dienst zum Einbinden von
Werbeanzeigen der Google Inc. ("Google"). Google AdSense verwendet sog.
"Cookies", Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine
Analyse der Benutzung der Website ermöglicht. Google AdSense verwendet auch so
genannte Web Beacons (unsichtbare Grafiken). Durch diese Web Beacons können
Informationen wie der Besucherverkehr auf diesen Seiten ausgewertet werden.

Die durch Cookies und Web Beacons erzeugten Informationen über die Benutzung
dieser Website (einschließlich Ihrer IP-Adresse) und Auslieferung von
Werbeformaten werden an einen Server von Google in den USA übertragen und dort
gespeichert. Diese Informationen können von Google an Vertragspartner von
Google weiter gegeben werden. Google wird Ihre IP-Adresse jedoch nicht mit
anderen von Ihnen gespeicherten Daten zusammenführen.

Als Drittanbieter verwendet Google Cookies zur Anzeigenschaltung auf Ihrer
Website. Durch Verwendung des DART-Cookies wird die Anzeigenschaltung anhand
der Besuche der Nutzer auf Ihren Websites und anderen Websites im Internet für
Google ermöglicht. Nutzer können die Verwendung des DART-Cookies deaktivieren,
indem sie folgenden Link aufrufen:

  * Datenschutzbestimmungen des Werbenetzwerks und Content-Werbenetzwerks von Google

Sie können die Installation der Cookies durch eine entsprechende Einstellung
Ihrer Browser Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie
in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website voll
umfänglich nutzen können. Durch die Nutzung dieser Website erklären Sie sich
mit der Bearbeitung der über Sie erhobenen Daten durch Google in der zuvor
beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor benannten Zweck einverstanden.

###  Was ist Onsite-Targeting?

Auf den Webseiten von netzwelt GmbH werden mit den oben unter bezeichneten
Cookies Daten zur Optimierung von Werbeangeboten gespeichert. Auch hier findet
jedoch keine Zuordnung zu der jeweiligen Person statt. Es handelt sich
lediglich um gesammelte Daten zur Optimierung der Webseite. Die Daten werden
dazu genutzt, auf den jeweiligen Nutzer zugeschnittene Werbung/besondere
Angebote und Services zur Verfügung stellen zu können. So ist das Angebot für
den Kunden noch attraktiver und kann besser und kundenfreundlicher genutzt
werden. Nur so kann nur auf die jeweiligen Kundeninteressen zugeschnittene
Werbung/Services angeboten werden. Der Kunde erhält somit nur noch ihn
wirklich interessierende Werbung und nicht ein breites Spektrum an genereller
Werbung. Davon abgesehen kann der Kunde natürlich jederzeit seine Einwilligung
zur Zusendung von Werbung generell widerrufen.

###  Was ist Re-Targeting?

Re-Targeting funktioniert ganz ähnlich wie Onsite-Targeting. Der wesentliche
Unterschied ist, dass beim Re-Targeting auch dritte Unternehmen mit
eingebunden werden. Der Dienst der netzwelt GmbH verwendet auch so genannte
Re-Targeting Software. Durch diese Technologie wird ermöglicht, dass ein
Nutzer auch auf den Webseiten der Partner der netzwelt GmbH mit Werbung
angesprochen werden kann. Damit kann dem Nutzer eine interessenbasierte
Werbung zur Verfügung gestellt werden, die noch über das Leistungsspektrum der
netzwelt GmbH hinausgeht.

Dazu werden ebenfalls die oben bezeichneten Cookies genutzt, mit denen das
bisherige Nutzungsverhalten ausgelesen wird. Auch in diesem Fall erfolgt keine
personenbezogene Speicherung und Weitergabe der Daten. Auch der Partner der
netzwelt GmbH erhält keinerlei personenbezogene Daten des Nutzers. Es wird
Werbung lediglich auf den Seiten der Partner ebenfalls angezeigt, ohne dass
die Daten (Cookies, die Nutzungsverhalten speichern) mit den personenbezogenen
Daten einer bestimmbaren Person zusammengeführt werden. Auch für den Dritten
ist eine Zusammenführung des Nutzungsverhaltens mit der jeweiligen Person
nicht möglich.

###  Wie kann das Setzen von Cookies generell ausgeschlossen werden?

Der Nutzer kann natürlich auch generell die Platzierung von Cookies durch eine
entsprechende Einstellung des Browsers dauerhaft oder auch nur zeitweise
verhindern (für nähere Informationen bitte hier klicken). Falls der Kunde den
Browser entsprechend einstellt, kann er eventuell nicht mehr sämtliche Dienste
und/oder Funktionen unseres Angebots vollständig nutzen. Jeder Browser lässt
sich so einstellen, dass Cookies generell abgelehnt werden.

###  Alle Opt-Outs auf einen Blick

  * MeineCookies
  * Google Analytics
  * Google AdSense

###  Forum

Im Forum nutzen wir Cookies für die Registrierung und persönliche
Einstellungen. Die Informationen die von unserer Forensoftware gespeichert
werden beinhalten die permanente Anmeldung, die verwendete Sprache oder das
verwendete Erscheinungsbild sowie das eingestellte Verhalten der Seite.

###  Noch Fragen?

Schicken Sie uns eine E-Mail, wenn Sie weitere Fragen zu unserer Webseite
haben.

  1. Themen
  2. A
  3. B
  4. C
  5. D
  6. E
  7. F
  8. G
  9. H
  10. I
  11. J
  12. K
  13. L
  14. M
  15. N
  16. O
  17. P
  18. Q
  19. R
  20. S
  21. T
  22. U
  23. V
  24. W
  25. X
  26. Y
  27. Z
  28. #

  * Kaufberatung
  * Hersteller
  * Produkte
  * Bestenlisten
  * Testberichte
  * Systemupdates

  * Produkte
  * Smartphone
  * Tablet-PC
  * Digitalkamera
  * Videospiele
  * Streaming-Anbieter

  * Downloads
  * Updates
  * Top-100
  * Anleitungen
  * Dateien umwandeln
  * Dateitypen

  * Video & Streaming
  * Serien
  * TV-Sender
  * Videos

  * Spiele
  * Tests
  * Spielhalle
  * Kostenlose Spiele

  * Service
  * Störungsmelder
  * DSL-Speedtest
  * Tarife

Impressum *  Transparenz *  Werbung  
Unser Team *  Rechtliche Hinweise *  Datenschutz *  
Jugendschutz *  Stellenangebote

© netzwelt GmbH 2017

Abbrechen  Seite drucken

