23,3 °CMünchen

  * MJobs
  * ePaper
  * Abo-Service

  * München

Übersicht

    * Stadtviertel

Übersicht

      * Allach-Untermenzing
      * Altstadt
      * Au
      * Berg am Laim
      * Bogenhausen
      * Feldmoching-Hasenbergl
      * Fürstenried-Forstenried
      * Giesing
      * Hadern
      * Haidhausen
      * Harlaching
      * Isarvorstadt
      * Laim
      * Lehel
      * Lochhausen-Langwied-Aubing
      * Ludwigsvorstadt
      * Maxvorstadt
      * Milbertshofen-Am Hart
      * Moosach
      * Neuhausen
      * Nymphenburg
      * Obermenzing
      * Pasing
      * Ramersdorf-Perlach
      * Schwabing
      * Schwanthalerhöhe
      * Sendling
      * Solln
      * Thalkirchen
      * Trudering-Riem

    * Umland
    * AZ testet
    * Schöne Münchnerin

Übersicht

      * Bilder und Videos
      * Die Gewinnerinnen
      * Unsere Partner
      * Teilnehmen

    * Oktoberfest
    * Tollwood
    * Freizeitkicker

Übersicht

      * Spielberichte
      * Historie
      * Mannschaften

    * Veranstaltungskalender
    * Kino
    * Ess-Klasse
    * Charity

Übersicht

      * Anneliese Senger Stiftung
      * Ärzte der Welt e.V.
      * BRK Kreisverband München
      * Deutscher Kinderschutzbund
      * Die Arche e.V.
      * Die Chancenstiftung
      * Felix Burda Stiftung
      * Greenpeace München
      * gut-fuer-muenchen.de
      * Hanns-Seidel-Stiftung e.V.
      * Horizont e.V.
      * Laureus Foundation
      * Menschen für Menschen
      * Münchner für Münchner e.V.
      * Integrative Montessori Schule
      * Münchner Stiftungsverwaltung
      * Power-Child e.V.
      * Regine Sixt Kinderhilfe Stiftung
      * Salberghaus
      * Schweisfurth Stiftung
      * Thomas-Wimmer-Stiftung
      * WIR Stiftung

    * crAZy week
    * gAZtro

###  Prozessauftakt Neun Einbrüche: Diese Bande machte München unsicher

Prozess: Zwei der drei Angeklagten sind geständig. Der dritte schweigt beim
Auftakt.

###  52-Jähriger schwer verletzt Münchner von Tram erfasst - er starrte aufs
Handy

Weil er zu sehr mit seinem Handy beschäftigt war, ist ein Münchner von einer
Straßenbahn erfasst worden. Er ist schwer verletzt.

###  Sieger ist Augsburg Städteranking: München ist nicht hundefreundlich

Welche deutsche Stadt in Deutschland ist am hundefreundlichsten? Eine
Auswertung hat jetzt ergeben, dass München eher zum Schlusslicht zählt.

  * Bayern

Übersicht

    * Horst Seehofer
    * CSU

###  Nach Krawallen in Nürnberger Schule Fall Asef N.: Schüler ist frei - OB
Reiter übt scharfe Kritik

Der Schüler aus Nürnberg, dessen versuchte Abschiebung gestern für Tumulte
sorgte, ist frei. Es bestehe keine Fluchtgefahr. Münchens OB Dieter Reiter übt
derweil Kritik an der Staatsregierung.

###  Sitzblockade, Verletzte, Festnahmen Tumulte bei Abschiebung - Einsatz hat
Nachspiel

Mitschüler wollen in Nürnberg die Abschiebung eines Klassenkameraden in sein
Heimatland Afghanistan verhindern. Die Lage eskaliert, es kommt zu
tumultartigen Szenen, Verletzten und mehreren Festnahmen. Nun bekommt das
Ganze ein Nachspiel.

###  Heimtückischer Bordell-Mord Tote Prostituierte: Warum findet die Polizei
keinen Täter?

Die Nürnberger Polizei kommt bei ihren Ermittlungen zu dem Gewaltverbrechen an
einer Prostituierten nicht voran.

  * FC Bayern

Übersicht

    * Der Kader 2016/2017
    * Carlo Ancelotti
    * Der Spielplan

###  Bayern im internationalen Auto-Ranking Lewy: Eineinhalb Stunden Spielzeit
für einen Ferrari

Rund eineinhalb Stunden müsste Bayern-Stürmer Robert Lewandowski auf dem Platz
stehen, um seinen teuren Ferrari bezahlen zu können. Andere Fußballer würden
für ihr Gefährt nichtmal eine Viertelstunde spielen müssen. Ein Überblick.

###  Bilder vom legendären Triumph Heute vor vier Jahren: Die Bayern gewinnen
das Triple

Auf den Tag genau vier Jahre ist es her, dass die Bayern den größten Triumph
ihrer Vereinsgeschichte feiern konnten. Mit dem Sieg im DFB-Pokalfinale gegen
Borussia Dortmund machte das Triple perfekt. Die Bilder zum nochmal Genießen.

###  Testspiele, Asien-Reise, Audi Cup, ... Bayerns Sommerplanung: Die Termine
im Überblick

Neue Details zum Sommerfahrplan der Bayern: Neben dem Telekom- und Audi Cup
sowie der China-Reise stehen etliche Testspiel bei den Münchnern auf dem
Programm. Die einzelnen Termine im Überblick.

  * TSV 1860

Übersicht

    * Der Kader 2016/2017
    * Investor Hasan Ismaik

###  TSV 1860 München Olic: "Ich glaube, Ismaik macht weiter"

(Ex-)Löwen-Profi Ivica Olic spricht in einem Interview mit der SportBild über
den Investor und den Abstieg: "Alle waren sich zu sicher".

###  Bleibt der Verteidiger? Abdoulaye Ba: "3. Liga wäre eine Option für mich"

Kaum jemand beim TSV äußert sich derzeit zur Zukunft des Vereins. Auch die
Planungen der Spieler sind mehr als ungewiss. Winter-Neuzugang Abdoulaye Ba
könne sich jedoch auch vorstellen, in der 3. Liga zu spielen – vorausgesetzt
es gäbe einen Neustart.

###  AZ-Newsblog zu 1860 München Ismaik spricht - das sagt er zum
Erpressungsvorwurf

Abstieg, Ausschreitungen, Rücktritte! Es waren und sind ereignisreiche Tage
für Löwenfans und die Verantwortlichen beim TSV. Doch wie geht es jetzt
weiter? Die aktuellsten Informationen zum Sechzig-Chaos gibt es hier im AZ-
Newsblog.

  * Sport

Übersicht

    * FC Bayern

Übersicht

      * Der Kader

    * TSV 1860

Übersicht

      * 1860-Investor

    * Fußball

Übersicht

      * Bundesliga
      * 2\. Liga
      * DFB-Pokal
      * DFB-Elf
      * WM 2014
      * International
      * Kreisklasse

    * Tippspiel
    * EHC
    * FC Bayern Basketball
    * Formel 1
    * Sportmix
    * Mach-dich-fit
    * Wintersport
    * Outdoor
    * Super Bowl

###  Derby gegen 1860? Elversberg: Unterhaching macht Drittliga-Aufstieg
perfekt

Künftig könnte es wieder Derbys in München geben: Die Spielvereinigung
Unterhaching hat gegen Elversberg den Aufsteig in die 3. Liga geschafft und
könnte dort auf die Münchner Löwen treffen.

###  Kurz vor den NBA-Finals LeBron James wurde Opfer einer Rassismus-Attacke

Kurz vor der NBA-Finalserie muss sich LeBron James mit einem feigen Angriff
auseinandersetzen: Unbekannte besprühten sein Haus mit rassistischen Parolen.

###  Stimmen aus dem Rathaus Rückkehr ins Grünwalder: Mehr als nur ein
Politikum?

Münchens Politiker positionieren sich zum möglichen Umzug der Löwen ins
Grünwalder Stadion. "Kein Museum."

  * Politik

Übersicht

    * AZ-Meinung

###  Drama in Niger Rotes Kreuz: 44 Migranten in der Sahara verdurstet

Bei der Durchquerung der Wüste Sahara in Richtung Mittelmeer sind im Niger
nach Angaben des örtlichen Roten Kreuzes 44 Migranten verdurstet.

###  Neuregleungen im Überblick Grundgesetzänderung: Eckpunkte des Bund-
Länder-Finanzpakts

Es ist das größte Reformwerk der Noch-Koalitionäre: Die Neuordnung der
Finanzbeziehungen ab 2020. Die seit Jahren heftig umstrittene Milliarden-
Umverteilung zwischen "reichen" und "armen" Ländern wird neu geregelt.

###  Rücktritt abgelehnt Vorermittlungen: Druck auf Macron-Vertrauten steigt

Keine Schonfrist für Frankreichs Regierung. Macrons Vertrauter Ferrand muss
sich für ein Immobiliengeschäft rechtfertigen. Die Konservativen wollen die
Justiz einschalten.

  * Promis

Übersicht

    * Sarah & Pietro
    * Daniela Katzenberger
    * Die Kardashians
    * Helene Fischer

###  Bei "Sturm der Liebe" Florian Stadler: "Larissa Marolt war am ersten
Drehtag nervös"

###  Flint, Nunez Gomez und Simonetti Guad was los! Promi-Shopping-Party bei
Claudia Effenberg

Claudia Effenberg und Luxus-Makler luden am Mittwochabend zur 1. "Charity
Shopping Night" nach München. Unter den prominenten Gästen: Top-Model Yfke
Sturm, Katja Flint, Frederic Meisner, Jochen Bendel, Riccardo Simonetti,
Sabine Piller und Simone Ballack.

###  Stars, Sicherheit und mehr Ariana Grande: Alle Details über das heiß
begehrte Benefizkonzert

Das Benefizkonzert von Ariana Grande in Manchester war in wenigen Minuten
ausverkauft. Das muss man über One Love Manchester wissen.

  * TV & Kultur

Übersicht

    * Let's Dance
    * GNTM
    * Bachelorette
    * Medien
    * Kino
    * Musik

Übersicht

      * Soundcheck

    * Kunst
    * Kunstjournal
    * Bühne
    * Literatur

###  AZ-Filmkritik "Gregs Tagebuch – Böse Falle!": Odyssee peinlicher Pannen

Eine gelungene Familiensatire nicht nur aus Teenagersicht: "Gregs Tagebuch –
Böse Falle!"

###  Großes Festival-Wochenende "Rock am Ring": Rammstein, Gewittergefahr,
1200 Polizisten

Deutschlands wohl bekanntestes Rockfestival kehrt an Pfingsten an den
Nürburgring zurück. Die Sicherheitsvorkehrungen sind kurz nach dem Anschlag
auf ein Popkonzert in Manchester noch höher als sonst. Und die Fans fragen
sich: Gibt es wieder Blitze, Donner und Starkregen?

###  Auftritt in den Kammerspielen Die Toten Hosen mit Gerhard Polt

Am Samstag bringen die Toten Hosen Rock am Ring zum Beben - einen Monat später
gibt'sin den Münchner Kammerspielen zwei Konzerte gemeinsam mit Gerhard Polt
und den Well Brüdern.

  * Videos

Übersicht

    * München Von Oben
    * München
    * Sport
    * Promis
    * Aktuelles
    * Viral

###  Kardashian stellt unfassbare Bedingung "Du darfst unsere Kinder erst
wieder sehen, wenn..."

Jetzt greift Kourtney Kardashian hart durch! Sie verweigert ihrem Ex, Scott
Disick, die gemeinsamen Kinder zu sehen.

###  Ab auf's Rad! Tierischer Sportsgeist: Hahn hält sich fit

Training im Fitness-Studio liegt voll im Trend: Man kennt es ja - um einen
sportlichen Körper zu haben, muss man regelmäßig trainieren. Das dachte sich
wohl auch der Hahn in diesem Video.

###  Double Ludwig Lehner plant Fotoaktion Kinoaktion: Ryan Gosling in München
zum Anfassen!

Lustige Fotoaktion vom bayerischen Ryan-Gosling-Double Ludwig Lehner. Der
sympathische Doppelgänger, der durch den Goldene-Kamera-Coup von Joko und
Klaas bundesweit bekannt wurde, lädt zum kostenlosen Fotoshooting mit Fans.

  * Mehr

Übersicht

    * Geld

Übersicht

      * AZ-Ratgeber
      * Finanzrechner AZ
      * 50 Plus
      * Rente

    * Panorama

Übersicht

      * Bilder

    * Lifestyle
    * Multimedia
    * Auto & Verkehr
    * Automarkt
    * Reise

Übersicht

      * Leserreisen

    * Beruf & Karriere

Übersicht

      * Berufsstart

    * Jobs bei der AZ
    * AZ-Stellenmarkt
    * MJobs - Der regionale Stellenmarkt
    * Immobilien
    * Gesund leben

Übersicht

      * AZ-Serie Besser leben

    * Abo
    * Gewinnen
    * Spiele
    * Gutscheine und Cashback
    * Münchner Madl
    * AZ-Redaktion

###  Ein Euro pro Suchaufruf Bub vermisst: Schwimmbad verlangt Gebühr für
Durchsage

Somme, Sonne - Schwimmbadzeit! Für eine Mutter, die mit ihren beiden Kindern
einen Ausflug in ein Freibad in Bönnigheim machte, startete die
Schwimmbadsaison allerdings mit einem ärgerlichen Vorfall.

###  Nordrhein-Westfalen Spezialeinsatzkräfte stürmen Hells Angels-Clubheim

Bei einer Razzia im Vereinsheim der Hells Angels hat die Kölner Polizei eine
Kiste voller Munition, eine scharfe Schusswaffe und eine Machete
beschlagnahmt. Zwölf Mitglieder seien kurze Zeit festgehalten worden.

###  Drama in Niger Rotes Kreuz: 44 Migranten in der Sahara verdurstet

Bei der Durchquerung der Wüste Sahara in Richtung Mittelmeer sind im Niger
nach Angaben des örtlichen Roten Kreuzes 44 Migranten verdurstet.

Suchen

  *   *   *   * 

  1.   2. #  Datenschutzbestimmungen

### Abendzeitung - Das Gesicht dieser Stadt



## Datenschutz auf AZ Online

  
1) Einleitung

Das Vertrauen ihrer Nutzer hat für Abendzeitung Online höchste Priorität. Sie
sollen sich bei den Besuchen unserer Website wohlfühlen. Den Schutz Ihrer
Daten nehmen wir ernst. Daher erfolgt die Erhebung, Verarbeitung (Speicherung,
Veränderung, Übermittlung, Sperrung und Löschung) und Nutzung Ihrer Daten
ausschließlich unter Beachtung der geltenden datenschutzrechtlichen
Vorschriften.

2) Begriffe

Personenbezogene Daten: Gemäß Bundesdatenschutzgesetz handelt es sich bei
personenbezogenen Daten um Einzelangaben über persönliche oder sachliche
Verhältnisse einer bestimmten oder bestimmbaren natürlichen Person. Darunter
fallen Informationen zu Ihrer Identität, zum Beispiel Name, E-Mail-Adresse
oder Postanschrift.  
Nutzungsdaten: Dabei handelt es sich um Daten, die Sie nicht aktiv zur
Verfügung stellen, sondern die passiv erhoben werden können, während Sie sich
z. B. auf einer Website bewegen.  
Domain: Das ist jener Teil einer URL (Internet-Adresse), der dem "http://www."
oder "http://" folgt und durch ein "/" abgeschlossen wird. In der URL
http://www.abendzeitung.de ist "abendzeitung" der Domain Name und "de" die
Domain.  
IP-Adresse: Jeder Computer besitzt eine eindeutige IP-Adresse. Das ist eine
festgelegte Zahlenfolge. IP-Adressen ermöglichen eine Adressierung von Geräten
im Internet.  
Cookie: Ein Cookie ist eine kleine Textdatei, die von WWW-Servern beim Besuch
einer Internetseite verschickt und auf der Festplatte des jeweiligen Nutzers
zwischengespeichert wird. Wird der entsprechende Server erneut aufgerufen,
sendet der Browser des Nutzers den zuvor empfangenen Cookie wieder zurück an
den Server. Der Server kann dann die durch diese Prozedur erhaltenen
Informationen auf verschiedene Arten auswerten. Durch Cookies können z. B.
Werbeeinblendungen gesteuert oder das Navigieren auf einer Internetseite
erleichtert werden.

3) Datensicherheit

Die Sicherheit Ihrer Daten ist für uns Verpflichtung. Abendzeitung Online
setzt daher entsprechende technische und organisatorische Verfahren ein, um
die durch uns verwalteten Daten zu sichern und zu schützen, die Richtigkeit
und die berechtigte Nutzung der Daten sicherzustellen sowie einen
vorsätzlichen oder zufälligen unbefugten Zugriff und eine unbefugte
Offenlegung der Daten zu verhindern. Dennoch kann Abendzeitung Online für die
Offenlegung Ihrer Daten aufgrund von Fehlern bei der Datenübertragung und/oder
unberechtigtem Zugriff durch Dritte keine Verantwortung oder Haftung
übernehmen

4) Erhebung, Verarbeitung und Nutzung personenbezogener Daten

Grundsätzlich werden durch die Nutzung unseres Online-Angebots keine
personenbezogenen Daten erhoben, verarbeitet und/oder genutzt. Werden jedoch
für spezielle Angebote und Dienste auf Abendzeitung Online Name, E-Mail-
Adresse oder sonstige persönliche Daten von Ihnen erhoben, verarbeitet
und/oder genutzt, so werden Sie darauf ausdrücklich hingewiesen. In diesem
Fall können die Daten von Abendzeitung Online und mit ihr verbundenen
Unternehmen genutzt werden. Sie können der Verwendung der Daten jederzeit
widersprechen. Wenn personenbezogene Daten erhoben, verarbeitet und/oder
genutzt werden, wird Abendzeitung Online die datenschutzrechtlichen
Bestimmungen einhalten. Insbesondere werden die Daten vertraulich behandelt.
Eine Weitergabe von personenbezogenen Daten an Dritte erfolgt nicht, es sei
denn, es liegt Ihr ausdrückliches Einverständnis vor oder wir sind zur
Herausgabe dieser Daten verpflichtet, beispielsweise aufgrund einer
gerichtlichen Verfügung oder behördlichen Anordnung.

5) Erhebung, Verarbeitung und Nutzung von Nutzungsdaten

Bei Nutzungsdaten handelt es sich um Daten, die Sie nicht aktiv zur Verfügung
stellen, sondern die passiv erhoben werden können, während Sie sich z. B. auf
einer Website bewegen. Wenn Sie unsere Seite besuchen, speichern wir den
Domain-Namen oder die IP-Adresse des anfragenden Rechners, die Dateianfrage
des Clients (Dateiname und URL), den http-Antwort-Code, die Internetseite, von
der Sie uns besuchen, sowie das Datum und die Dauer Ihres Besuches. Die
Speicherung erfolgt zur Ermittlung von Störungen oder Missbrauch unseres
Online-Angebots und unserer Telekommunikations-dienste/-anlagen, soweit sie
zum Aufbau weiterer Verbindungen und/oder zu Abrechnungszwecken erforderlich
ist. Eine Auswertung Ihrer Nutzungsdaten zur Erstellung personenbezogener
Nutzungsprofile findet nicht statt, sofern Sie einer solchen Nutzung nicht
ausdrücklich zugestimmt haben. Im Falle von Störungen oder eines Missbrauchs
behalten wir uns eine Anzeige bei den Strafverfolgungsbehörden vor. Eine
darüber hinausgehende Nutzung oder Weitergabe Ihrer Nutzungsdaten an Dritte
erfolgt nicht.

6) Weitergabe persönlicher Daten

Alle Daten, die Sie uns übermittelt haben, werden selbstverständlich
vertraulich behandelt. Wir stellen Ihre Daten grundsätzlich nicht Dritten zur
Nutzung zur Verfügung, es sei denn, Sie haben hierzu Ihr Einverständnis
gegeben oder wir sind aufgrund zwingender Vorschriften zur Preisgabe dieser
Daten verpflichtet. Unsere Mitarbeiter und sämtliche mit Daten in Berührung
kommende Personen sind von uns zur Vertraulichkeit verpflichtet.

7) Cookies

Um Ihnen den Besuch auf Abendzeitung Online so angenehm wie möglich zu
gestalten, setzen wir Cookies ein. Dadurch kann das Navigieren erleichtert,
auf besondere inhaltliche Präferenzen Rücksicht genommen und können
Werbeeinblendungen gesteuert werden. Cookies enthalten keinerlei persönliche
Informationen. Sie ermöglichen jedoch Statistiken über den einmaligen oder
mehrfachen Besuch eines Nutzers auf einer entsprechenden Seite. Sie können
unser Angebot selbstverständlich auch ohne Cookies nutzen. WWW-Browser lassen
sich so einstellen, dass Cookies generell abgelehnt werden. Das kann dazu
führen, dass häufiger Werbefenster geöffnet werden, da die Frequenz der
Werbung über Cookies gesteuert wird.

7a) Cookies im Rahmen unseres Video-Portals

Im Rahmen seines Video-Portals tv.abendzeitung-muenchen.de kooperiert der
Verlag Die Abendzeitung mit Brightcove Inc., Boston. Brightcove ist ein
führender globaler Anbieter von Clouddiensten für Videos. Die Brightcove-
Technologien werden unter anderem eingesetzt, um Ihnen auf Ihre persönlichen
Interessen ausgerichtete Videos zu empfehlen und die Zugriffe der Nutzer auf
den bereitgestellten Videocontent zu analysieren, um so die Attraktivität und
Funktionalität der Webseite zu verbessern. Hierzu verwendet Brightcove Cookies
und erhebt gerätebezogene Daten (z.B. Browserinformationen), unter anderem
auch die IP-Adressen der Nutzer, die auf den bereitgestellten Videocontent
zugreifen. Diese werden unmittelbar nach Abruf pseudonymisiert und nicht
personalisiert gespeichert. Personenbezogene Daten der Nutzer werden von
Brightcove grundsätzlich nicht gespeichert. Sollten Sie Videos über E-Mail mit
Ihren Freunden teilen, werden die so von Ihnen mitgeteilten und gespeicherten
E-Mail-Adressen automatisch wieder gelöscht.

Nähere Informationen zu Brightcove und die Möglichkeit zur Deaktivierung des
Einsatzes von Brightcove finden Sie unter:  
http://support.brightcove.com/en/video-cloud/docs/video-cloud-player-cookies  
http://support.brightcove.com/en/video-cloud/docs/disabling-video-cloud-
cookies-user-basis  
Alternativ können Sie ebenso die Anbieter übergreifende Webseite
http://www.meine-cookies-org nutzen. Dort können Sie ferner auswählen, ob Sie
Cookies des jeweiligen Anbieters zulassen wollen oder nicht. Wie dies im
Einzelnen funktioniert, entnehmen Sie bitte den dortigen Hinweisen und
Anweisungen.

8) Nutzung von Google Analytics

Unsere Homepage benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst von Google.
Google Analytics verwendet so genannte Cookies (kleine Textdateien), die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglichen. Die durch die Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Homepage (einschließlich Ihrer IP-Adresse) werden
an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Google
wird diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um
Reports über die Websiteaktivitäten für die Homepage-Betreiber
zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der
Internetnutzung verbundene Dienstleistungen zu erbringen. Auch wird Google
diese Informationen gegebenenfalls an Dritte übertragen, sofern dieses
gesetzlich vorgeschrieben ist oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von
Google verarbeiten. Google wird in keinem Fall Ihre IP-Adresse mit anderen
Daten von Google in Verbindung bringen. Sie können die Installation der
Cookies durch eine entsprechende Einstellung in Ihrer Browser-Software
verhindern, wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website in vollem Umfang
nutzen können. Durch die Nutzung unserer Homepage erklären Sie sich mit der
Bearbeitung, der über Sie erhobenen Daten durch Google, in der zuvor
beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor benannten Zweck einverstanden.

8a) Verwendung von  Google Adsense

Wenn Sie unsere Website besuchen, greifen wir auf Drittanbieter (z. B. Google
AdSense) zurück, um Anzeigen auf unseren Websites zu schalten. Google Inc.
Verwendet hierzu DoubleClick DART-Cookies und nutzt möglicherweise
Informationen zu Ihrem Besuch dieser und anderer Websites, damit Anzeigen zu
Produkten und Diensten geschaltet werden können, die Sie interessieren
(interessenbezogene Anzeigen). Die durch die Cookies erzeugten Informationen
über Ihre Nutzung der Website, einschließlich der IP-Adresse werden an Server
von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Auch wird Google diese
Informationen gegebenenfalls an Dritte übertragen, sofern dies gesetzlich
vorgeschrieben ist oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google
verarbeiten. Google Inc. erklärt, in keinem Fall Ihre IP-Adresse mit anderen
Daten von Google zusammenführen oder in Verbindung bringen. Google Inc., nimmt
am Safe-Harbour-Programm der Europäischen Union und der Vereinigten Staaten
teil. Die Informationen, die im Rahmen dieses Dienstes übertragen werden,
schließen nicht Ihren Namen, Ihre Adresse, E-Mail-Adresse oder Telefonnummer
ein. Wenn Sie die Verwendung des DoubleClick DART-Cookie nicht wünschen, dann
klicken Sie bitte hier (http://www.google.com/privacy_ads.html) und
deaktivieren sie es mit Hilfe des Opt-Out Cookie von DoubleClick

9) Informationen zu nutzungsbasierter Online-Werbung

Um Werbung für Sie anhand Ihrer Nutzungsinteressen zu optimieren, haben wir es
folgenden Unternehmen gestattet, Nutzungsdaten zu erheben: Zuständig für die
Datenerhebung ist: OMS Vermarktungs GmbH &amp; Co. KG Zollhof 4 40221
Düsseldorf www.oms.eu/cms/nutzungsbasierte-online-werbung.html

Abendzeitung Online verwendet zur Anzeige von Werbung AdDefend, einen Dienst
der AdDefend GmbH, Borselstrasse 3, 22765 Hamburg. Dieser Dienst nutzt
Cookies, um festzustellen, ob Sie eine Webseite schon einmal besucht haben.
Sie können der Verwendung dieser Cookies durch AdDefend jederzeit
widersprechen, indem Sie eine E-Mail an privacy@addefend.com senden.

Mehr Informationen zu nutzungsbasierter Online-Werbung und die Möglichkeiten
ihrer Deaktivierung finden Sie auch unter: www.meine-cookies.org.

10) Newsletter

Weitergabe der Daten an Dritte: Wenn Sie sich für eine der Abendzeitungs-
Newsletter angemeldet haben, verwendet die „Abendzeitung Digital GmbH &amp; Co
KG“ Ihre bei der Registrierung angegebenen Daten zum Zweck der Zusendung des
ausgewählten Newsletters. Es erfolgt keine Weitergabe Ihrer Daten an Dritte.
Ausgenommen sind ausschließlich Partnerunternehmen, die für die technische
Abwicklung des Newsletter-Versands verantwortlich sind. In diesen Fällen
beschränkt sich der Umfang der übermittelten Daten jedoch nur auf das
erforderliche Minimum. Unsere Datenschutzbestimmungen stehen im Einklang mit
dem Bundesdatenschutzgesetz (BDSG) und dem Telemediengesetz (TMG).

Abbestellung Newsletter (Unsubscribe): Benutzer, die unseren Newsletter oder
unsere Werbe-E-Mails nicht mehr länger erhalten möchten, können sich mittels
einfachem Abmeldemechanismus, der in allen gesendeten E-Mails der
„Abendzeitung Digital GmbH &amp; Co KG“ enthalten ist, abmelden.

Kontaktinformationen:  
Abendzeitung Digital GmbH &amp; Co KG  
Garmischer Straße 35  
81373 München  
Telefon +49 (0) 89 / 23 77-0  
Mail: info@abendzeitung.de  
www.abendzeitung-muenchen.de

11) Keine Haftung für Kooperationspartner



Das Angebot von Abendzeitung Online verweist auf verschiedene
Kooperationspartner. Diese bieten ihrerseits Internet-Sites und Dienste an,
welche durch unsere Sites zugänglich sind. Diese Partner haben in der Regel
eigene Datenschutzerklärungen und/oder -richtlinien. Wir übernehmen keine
Verantwortung oder Haftung für diese mit Abendzeitung Online nicht im
Zusammenhang stehenden Erklärungen oder Richtlinien.

12) Widerruf, Recht auf Korrektur, Anregungen

Sollten Sie die Befürchtung haben, dass Abendzeitung Online Daten über Ihre
Person unzutreffend gespeichert hat oder wenn Sie die Entfernung Ihrer Daten
wünschen, können Sie uns unter folgender E-Mail-Adresse erreichen:
kontakt@abendzeitung.de Unter dieser Adresse erreichen uns auch Ihre
Anregungen im Zusammenhang mit Datenschutz.

13) Änderungen

Wir behalten uns das Recht vor, diese Allgemeine Datenschutzbestimmung
jederzeit unter Beachtung der geltenden Datenschutzvorschriften zu ändern. Für
die Nutzung unseres Online-Angebots gilt immer die zum Zeitpunkt Ihres Besuchs
online abrufbare Fassung der Allgemeinen Datenschutzbestimmung.

Stand: 01. Juli 2016

  * Kontakt 
  * Impressum 
  * Datenschutzerklärung 
  * AGB 
  * Nutzungsbasierte Onlinewerbung 
  * Mediadaten 
  * Newsletter 
  * Jobs bei der AZ

  *  
  *  
  *  
  *  

  * Abendzeitung Digital GmbH &amp; Co KG
  * Garmischer Straße 35 · 81373 München
  * Tel.: 089 23 77-0 · Fax: 089 23 77-3099

  * © Abendzeitung München · Alle Rechte
  * 2017 Abendzeitung Digital



#### Das sollten Sie nicht verpassen:



