Produkte

  *   * Schuhe 
  *   * Bekleidung 
  *   * Arbeitsschutz 
  *   * Betriebsbedarf 
  *   * Buroartikel 
  *   * Spezial Shops 
  *   * SALE 
  * 

Daten unvollständig

Bitte geben Sie einen Suchbegriff ein.

OK

  *   * de  en  fr 
  *   * Ruckruf 
  *   * Kontakt 
  *   * Unternehmen 
  *   * Karriere 
  * 

  * 

Login

  *   * Login 
  *   * 

Bestellschein

  *   * Bestellschein 
  * Auf den Bestellschein

  * 

  * de
  * en
  * fr

#

Datenschutzinformation

* * *

Zum sorgsamen Schutz Ihrer Privatsphäre und zur umfassenden Vertraulichkeit im
Umgang mit Ihren Daten einige Hinweise:  
  
Was sind personenbezogene Daten?  
Unter personenbezogenen Daten sind Informationen zu verstehen, die Ihrer
Person zugeordnet werden können. Darunter fällt zum Beispiel Ihr Name, Ihre
Anschrift, Ihre Telefonnummer und Ihre E-Mail-Adresse.  
  
Wann nutzt und verarbeitet engelbert strauss personenbezogene Daten?  
Wir wissen, dass Ihnen der sorgfältige Umgang mit Ihren personenbezogenen
Daten sehr wichtig ist. Da der Datenschutz bei uns einen hohen Stellenwert
hat, halten wir uns bei der Erhebung, Verarbeitung und Nutzung streng an die
gesetzlichen Bestimmungen des Bundesdatenschutzgesetzes und des
Telemediengesetz. Grundsätzlich können Sie unseren Internetauftritt besuchen,
ohne personenbezogene Daten zu hinterlassen.  
  
Ihre persönlichen Daten und Informationen, die Sie uns zur Verfügung stellen,
dienen engelbert strauss für die Abwicklung von Bestellungen, die Lieferung
von Waren sowie für die Abwicklung der Zahlung.  
  
Was macht engelbert strauss mit den personenbezogenen Daten?  
Die personenbezogenen Daten (z.B. Adresse, sonstige von Ihnen bekommenen
Informationen) sind in unserer EDV in erster Linie zur optimalen
Auftragsabwicklung und Kundenbetreuung gespeichert.  
  
Die dafür erforderlichen Vertrags- und Lieferdaten werden ggf. an
Dienstleister (u.a. Call Center, Rechenzentrum, Lettershop, Druckerei,
Transporteure) weitergeleitet. Die Dienstleister speichern die Daten nicht für
eigene Geschäftszwecke.  
  
Zum Zwecke der Kreditprüfung und der Bonitätsüberwachung wird von uns ein
Datenaustausch mit anderen Kredit-Dienstleistungsunternehmen wie z.B. der
Schufa und/oder infoscore Consumer Data GmbH, Rheinstr. 99, 76532 Baden-Baden,
Bürgel Wirtschaftsinformationen GmbH &amp; Co. KG, Postfach 500 166, 22701
Hamburg, vorgenommen. Dies erfolgt auf der Basis mathematisch-statistischer
Verfahrung unter Verwendung Ihrer Anschriftsdaten. Alle Bonitätsprüfungen
erfolgen, um Probleme im Zahlungsverkehr auszuschließen.  
  
Wir behalten es uns vor, Ihre Daten zur Versendung von Informationsmaterial zu
eigenen Werbezwecken zu nutzen. Falls Sie damit nicht einverstanden sind,
schicken Sie uns einfach eine kurze formlose E-Mail an folgende Adresse:
datenschutzbeauftragter@engelbert-strauss.de

engelbert strauss Newsletter  
An Ihre E-Mail Adresse, die Sie uns zur Verfügung stellen, wird der engelbert
strauss Newsletter versandt. Über unseren Newsletter werden Sie regelmäßig
über Neuigkeiten, Sonderangebote oder sonstige Aktionen informiert. Sollten
Sie sich bei unserem Newsletter eingetragen haben, können Sie sicher sein,
dass Ihre E-Mail Adresse nur durch uns genutzt wird.

Sie können den e.s. Newsletter jederzeit über den Abmelde-Link im Newsletter
oder über unser Abmelde-Formular im Onlineshop unter „Newsletter“ abbestellen
(Link: https://www.engelbert-strauss.de/Service/Newsletter)

Zum Zweck der bedarfsgerechten Gestaltung unserer Newsletter erstellen wir
unter Verwendung von Nutzungsdaten pseudonymisierte Nutzungsprofile. Die
Nutzungsprofile werden nicht mit Ihren personenbezogenen Daten
zusammengeführt. Wir nutzen hierfür vorhandene Informationen, wie
beispielsweise Empfangs-und Lesebestätigungen von E-Mails, geklickte Links im
Newsletter, Datum und Zeit Ihres Besuchs auf unserer Homepage, Ihre
Bestellhistorie oder Produkte, die Sie sich angeschaut haben oder nach denen
Sie gesucht haben. Durch die Analyse und Auswertung dieser Informationen ist
es uns möglich, unser Angebot zu verbessern sowie Ihnen dadurch individuelle
Werbung zuzusenden, d.h. Newsletter, die Ihnen Produkte empfehlen, die Sie
auch tatsächlich interessieren könnten und die Ihren Interessensgebieten
entsprechen.

Sie sind berechtigt, dieser Art der Verwendung Ihrer Nutzungsdaten zu
widersprechen. Melden Sie sich hierzu einfach über die oben genannten
Möglichkeiten zum Newsletter ab oder senden Sie eine Mail an
datenschutzbeauftragter@engelbert-strauss.de.

  
engelbert strauss und Social Networks  
Innerhalb unseres Newsletters verwenden wir Social Plugins ("Plugins") des
sozialen Netzwerkes facebook.com, welches von der Facebook Inc., 1601 S.
California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA betrieben wird ("Facebook"). Die
Plugins sind an einem der Facebook Logos erkennbar (weißes "f" auf blauer
Kachel oder ein "Daumen hoch"-Zeichen) oder sind mit dem Zusatz "Facebook
Social Plugin" gekennzeichnet. Die Liste und das Aussehen der Facebook Social
Plugins kann hier eingesehen werden:
https://developers.facebook.com/docs/plugins  
Durch die Einbindung der Plugins erhält Facebook die Information, dass Sie
unseren Newsletter erhalten haben. Sind Sie bei Facebook eingeloggt, kann
Facebook das Erhalten des Newsletters Ihrem Facebook-Konto zuordnen. Wenn Sie
mit den Plugins interagieren, zum Beispiel den Newsletter auf Ihrer Facebook-
Seite einbinden oder einen Kommentar abgeben, wird die entsprechende
Information von Ihrem Browser direkt an Facebook übermittelt und dort
gespeichert. Falls Sie kein Mitglied von Facebook sind, besteht trotzdem die
Möglichkeit, dass Facebook Ihre IP-Adresse in Erfahrung bringt und
speichert.Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und
Nutzung der Daten durch Facebook sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen von Facebook: http://www.facebook.com/policy.php  
Wenn Sie Facebookmitglied sind und nicht möchten, dass Facebook über unseren
Internetauftritt Daten über Sie sammelt und mit Ihren bei Facebook
gespeicherten Mitgliedsdaten verknüpft, müssen Sie sich vor Ihrem Besuch
unseres Internetauftritts bei Facebook ausloggen. Ebenfalls ist es möglich
Facebook-Social-Plugins mit Add-ons für Ihren Browser zu blocken, zum Beispiel
mit dem "Facebook Blocker": http://webgraph.com/resources/facebookblocker/  
  
Setzt engelbert strauss Cookies ein?  
Wenn Sie unsere Webseiten besuchen, speichern wir die Webseite, von der aus
Sie uns besuchen, die Webseiten, die Sie bei uns besuchen sowie das Datum und
die Dauer des Besuches.  
  
engelbert strauss verwendet Cookies, um Präferenzen der Besucher verfolgen und
die Webseiten entsprechend optimal gestalten zu können. Zusätzlich speichern
unsere Webserver bei einer Bestellung bei uns die IP-Adresse Ihres Internet
Service Providers.  
  
Darüber hinaus werden personenbezogene Daten nur dann gespeichert, wenn Sie
diese im Rahmen einer Registrierung oder zur Durchführung eines Vertrages
angeben.  
  
Externe Links auf unseren Webseiten  
Zu Ihrer optimalen Information finden Sie auf unseren Webseiten Links, die auf
Seiten Dritter verweisen. Soweit solche Links nicht offensichtlich erkennbar
sind, weisen wir Sie darauf hin, dass es sich um einen externen Link handelt.
engelbert strauss hat keinerlei Einfluss auf den Inhalt und die Gestaltung von
Seiten anderer Anbieter. Unsere Datenschutzerklärung gilt dort nicht.  
  
Kontakt Datenschutz  
Wenn Sie weitere Fragen zum Thema Datenschutz haben, können Sie Auskünfte,
Widersprüche, Berichtigungs- und Löschungswünsche zu Ihren Daten und gerne
auch Anregungen jederzeit per E-Mail: datenschutzbeauftragter@engelbert-
strauss.de oder per Brief an: engelbert strauss GmbH &amp; Co. KG, Frankfurter
Straße 98 - 108, 63599 Biebergemünd senden.

Zuruck

* * *

  * Service-Hotline  
0 60 50 / 97 10 12

* * *

  * Logo-Service
  * Newsletter

e.s. Fleece Mutze Origami

nur  4,75 EUR

(m. MwSt.)

Jetzt ansehen &amp; bestellen

####  Service

  * Home
  * Lieferung
  * Umtausch
  * Bezahlen
  * Katalog
  * Newsletter
  * Logoservice
  * Produktkategorien

####  Informationen

  * Rückruf
  * Kontakt
  * Hilfe
  * Häufige Fragen
  * Lexikon
  * Ihre Meinung zählt
  * Sprachauswahl: 

* * *

  *     * de
    * en
    * fr

####  Unternehmen

  * Unternehmensinfos
  * Karriere
  * Ausbildung
  * Presse
  * Nachhaltigkeit
  * Messen
  * workwearstore®
  * Spenden / Sponsoring

####  Rechtliches

  * Datenschutz
  * AGB
  * Impressum
  * Widerrufsbelehrung
  * OS-Plattform

####  

  * engelbert strauss GmbH &amp; Co. KG 
  * Frankfurter Straße 98 - 108 
  * 63599 Biebergemünd 
  * Tel.: 0 60 50 / 97 10 12 
  * Fax: 0 60 50 / 97 10 90 
  * info@engelbert-strauss.de
  *     *     *     * 

Akzeptierte Zahlungsmittel:

Bankeinzug

Vorauskasse

Nachnahme

Rechnung

Alle Preise zzgl. Versandkosten bei Bestellungen unter 178,50 EUR Warenwert.

Alle Preise zzgl. gesetzlicher MwSt. zzgl. Versandkosten bei Bestellungen
unter 150,00 EUR Warenwert.

