https://google.co.uk/privacy

Політика конфіденційності
=========================

Користуватися нашими службами можна по-різному: шукати інформацію та ділитися нею, спілкуватися з іншими людьми чи створювати новий вміст. Якщо ви надаєте нам інформацію, наприклад, створюючи [обліковий запис Google](../../policies/privacy/key-terms/#toc-terms-account), ми можемо навіть покращити роботу таких служб для вас – показувати <a href="../../policies/privacy/example/more-relevant-search-results.html" id="more-relevant-search-results" class="highlight highlight-unselected">більш доречні результати пошуку</a> й оголошення, допомогти <a href="../../policies/privacy/example/connect-with-people.html" id="connect-with-people" class="highlight">знаходити людей</a> чи зробити <a href="../../policies/privacy/example/sharing-with-others.html" id="sharing-with-others" class="highlight">процес обміну інформацією швидшим і простішим</a>. Ми хочемо, щоб під час користування нашими службами ви розуміли, як використовується ваша інформація та якими способами можна захистити свою конфіденційність.

У нашій Політиці конфіденційності йдеться про таке:

-   яку інформацію ми збираємо та навіщо ми це робимо;
-   як ми використовуємо цю інформацію;
-   які можливості вибору ми пропонуємо, включно з доступом до інформації та її оновленням.

Ми намагалися пояснити все якомога простіше, але якщо вам невідомі такі терміни, як файли cookie, IP-адреси, теги пікселів і веб-переглядачі, радимо спершу ознайомитися з такими [основними термінами](../../policies/privacy/key-terms/). Google приділяє велику увагу вашій конфіденційності, тому, незалежно від того, чи користуєтеся ви Google недовго, чи робите це вже протягом тривалого часу, радимо ознайомитися з нашими правилами, а в разі виникнення будь-яких питань [зв’язатися з нами](https://support.google.com/policies/troubleshooter/2990837?hl=uk).

Інформація, яку ми збираємо
---------------------------

Ми збираємо інформацію з метою надання кращих послуг усім нашим користувачам: від основних відомостей, як-от мова, якою ви розмовляєте, до складніших – наприклад, які <a href="../../policies/privacy/example/ads-youll-find-most-useful.html" id="ads-youll-find-most-useful" class="highlight">оголошення ви вважаєте найкориснішими</a>, <a href="../../policies/privacy/example/the-people-who-matter-most.html" id="the-people-who-matter-most" class="highlight">ким ви найбільше цікавитесь у мережі</a> або які відео YouTube можуть вам сподобатися.

Нижче описано, як ми збираємо інформацію.

-   **Інформація, яку ви нам надаєте.** Наприклад, для багатьох наших служб потрібно зареєструвати обліковий запис Google. Під час реєстрації ми просимо надати [особисту інформацію](../../policies/privacy/key-terms/#toc-terms-personal-info), як-от ім’я, електронну адресу, номер телефону чи номер <a href="../../policies/privacy/example/credit-card.html" id="credit-card" class="highlight">кредитної картки</a>. Ця інформація зберігається у вашому обліковому записі. Якщо ви хочете ділитися вмістом за допомогою наших функцій, ми можемо попросити вас створити загальнодоступний [профіль Google](https://support.google.com/accounts/answer/112783?hl=uk), який міститиме ваші ім’я та фотографію.

-   **Інформація, яку ми отримуємо, коли ви користуєтеся нашими службами.** Ми <a href="../../policies/privacy/example/collect-information.html" id="collect-information" class="highlight">збираємо інформацію</a> про те, якими службами та як ви користуєтесь. Наприклад, ми отримуємо інформацію, коли ви дивитеся відео на YouTube, відвідуєте веб-сайт, на якому працюють наші рекламні служби, або <a href="../../policies/privacy/example/view-and-interact-with-our-ads.html" id="view-and-interact-with-our-ads" class="highlight">переглядаєте й натискаєте наші оголошення</a> та вміст. Таку інформацію перелічено нижче.

    -   **[Інформація про пристрій](../../policies/privacy/key-terms/#toc-terms-device)**

        Ми збираємо <a href="../../policies/privacy/example/device-specific-information.html" id="device-specific-information" class="highlight">інформацію, яка стосується вашого пристрою</a> (а саме, модель апаратного забезпечення, версію операційної системи, [унікальні ідентифікатори пристрою](../../policies/privacy/key-terms/#toc-terms-unique-device-id), дані про мобільну мережу, зокрема номер телефону). Google може пов’язувати <a href="../../policies/privacy/example/device-identifiers.html" id="device-identifiers" class="highlight">ідентифікатори вашого пристрою</a> або <a href="../../policies/privacy/example/phone-number.html" id="phone-number" class="highlight">номер вашого телефону</a> з вашим обліковим записом Google.

    -   **Реєстраційна інформація**

        Коли ви користуєтеся нашими службами чи переглядаєте наданий Google вміст, ми автоматично збираємо та зберігаємо певну інформацію в [журналах сервера](../../policies/privacy/key-terms/#toc-terms-server-logs). Вона включає перелічене нижче.

        -   дані про те, як ви використовуєте нашу службу, наприклад, ваші пошукові запити;
        -   реєстраційну інформацію щодо телефонного зв’язку, як-от ваш номер телефону, номери телефонів ваших співрозмовників, номери переадресації, час і дати дзвінків, тривалість дзвінків, дані про маршрутизацію SMS-повідомлень і типи дзвінків;
        -   [адресу інтернет-протоколу](../../policies/privacy/key-terms/#toc-terms-ip);
        -   інформацію про зміни стану пристрою, як-от збої в роботі, системні операції, налаштування апаратного забезпечення, тип та мову веб-переглядача, дату й час ваших запитів і URL-адреси переходів;
        -   файли cookie, які можуть однозначно ідентифікувати ваш веб-переглядач або ваш обліковий запис Google.

    -   **Інформація про місцезнаходження**

        Коли ви користуєтеся службами Google, ми <a href="../../policies/privacy/example/may-collect-and-process-information.html" id="may-collect-and-process-information" class="highlight">можемо збирати й обробляти дані про ваше фактичне місцезнаходження</a>. Для визначення вашого місцезнаходження ми застосовуємо різноманітні технології, як-от IP-адресу, GPS <a href="../../policies/privacy/example/sensors.html" id="sensors" class="highlight">й інші датчики</a>, які, наприклад, можуть надавати Google інформацію про розташовані поблизу пристрої, <a href="../../policies/privacy/example/wifi-access-points-and-cell-towers.html" id="wifi-access-points-and-cell-towers" class="highlight">точки доступу Wi-Fi та стільникові антени</a>.

    -   **Унікальні номери програм**

        Деякі служби містять унікальний номер програми. Цей номер та інформація про встановлення (наприклад, тип операційної системи й номер версії програми) можуть надсилатися в Google під час встановлення чи видалення відповідної служби або під час періодичного з’єднання цієї служби з нашими серверами, наприклад, для автоматичних оновлень.

    -   **Локальна пам’ять**

        Ми можемо збирати та зберігати інформацію (включно з особистою інформацією) локально на вашому пристрої за допомогою таких механізмів, як [веб-сховище веб-переглядача](../../policies/privacy/key-terms/#toc-terms-browser-storage) (включно з технологією HTML 5) та [кеш-пам’ять даних додатка](../../policies/privacy/key-terms/#toc-terms-application-data-cache).

    -   **Файли cookie та схожі технології**

        Ми <a href="../../policies/privacy/example/our-partners.html" id="our-partners" class="highlight">та наші партнери</a> використовуємо різноманітні технології, щоб збирати й зберігати інформацію, коли ви відвідуєте служби Google. Наприклад, ми можемо використовувати [файли cookie чи схожі технології](../../policies/privacy/key-terms/#toc-terms-cookie), щоб розпізнавати ваш веб-переглядач або пристрій. Ми також використовуємо ці технології, щоб збирати та зберігати інформацію, коли ви взаємодієте зі службами, які ми пропонуємо нашим партнерам, зокрема, <a href="../../policies/privacy/example/advertising-services.html" id="advertising-services" class="highlight">рекламні служби</a> або функції Google, які можуть з’являтися на інших сайтах. Служба Google Analytics допомагає компаніям і власникам веб-сайтів аналізувати трафік до своїх сайтів та додатків. Інформація з Google Analytics може використовуватися разом із нашими рекламними службами, які генерують файли cookie DoubleClick. Тоді за допомогою наших технологій <a href="../../policies/privacy/example/linked-with-information-about-visits-to-multiple-sites.html" id="linked-with-information-about-visits-to-multiple-sites" class="highlight">користувач або Google пов’язують її з даними про відвідування декількох сайтів</a>.

Інформація про вас, яку ми отримуємо від своїх партнерів і збираємо, коли ви входите в служби Google, може пов’язуватися з вашим обліковим записом Google. Ми обробляємо таку інформацію як особисту. Щоб дізнатися, як переглядати, контролювати та видаляти інформацію, пов’язану з обліковим записом Google, прочитайте розділ <a href="#infochoices" class="gweb-smoothscroll-control">Прозорість і можливість вибору</a> в цій політиці.

Як ми використовуємо інформацію, яку збираємо
---------------------------------------------

Ми використовуємо всю зібрану інформацію, щоб <a href="../../policies/privacy/example/provide-services.html" id="provide-services" class="highlight">надавати</a>, <a href="../../policies/privacy/example/maintain-services.html" id="maintain-services" class="highlight">підтримувати</a>, <a href="../../policies/privacy/example/protect-services.html" id="protect-services" class="highlight">захищати</a> та покращувати наявні служби, <a href="../../policies/privacy/example/develop-new-ones.html" id="develop-new-ones" class="highlight">розробляти нові служби</a>, а також <a href="../../policies/privacy/example/protect-google-and-our-users.html" id="protect-google-and-our-users" class="highlight">захищати Google і наших користувачів</a>. Крім того, ми використовуємо цю інформацію, щоб пропонувати вам краще підібраний вміст, зокрема показувати доречніші результати пошуку й оголошення.

Ми можемо використовувати ім’я, вказане вами в профілі Google, у всіх своїх пропонованих службах, для яких потрібен обліковий запис Google. Окрім того, ми можемо замінювати попередні імена, пов’язані з вашим обліковим записом Google, з метою однакового представлення вас в усіх наших службах. Якщо інші користувачі вже мають вашу електронну адресу чи інші дані, які визначають вашу особу, ми можемо показувати їм загальнодоступну інформацію з вашого профілю Google, як-от ваше ім’я та фото.

Якщо у вас є обліковий запис Google, ми можемо показувати в наших службах, зокрема в оголошеннях та іншому комерційному контексті, ім’я й фотографію вашого профілю та дії, які ви виконуєте в продуктах Google або додатках сторонніх розробників, під’єднаних до облікового запису Google (як-от оцінки +1, ваші відгуки й коментарі). Ми поважаємо ваш вибір щодо <a href="../../policies/privacy/example/limit-sharing-or-visibility-settings.html" id="limit-sharing-or-visibility-settings" class="highlight">обмеження показу чи налаштувань видимості</a> в обліковому записі Google.

Коли ви зв’язуєтеся з Google, ми реєструємо цю бесіду, щоб допомогти вирішити проблеми, які у вас виникають. Ми також можемо використовувати вашу електронну адресу, щоб інформувати вас про наші служби, як-от повідомляти про майбутні зміни чи вдосконалення.

Ми використовуємо інформацію, зібрану за допомогою файлів cookie й інших технологій, як-от [тегів пікселів](../../policies/privacy/key-terms/#toc-terms-pixel), щоб <a href="../../policies/privacy/example/improve-your-user-experience.html" id="improve-your-user-experience" class="highlight">покращувати роботу</a> та загальну якість наших служб. Google Analytics – це один із продуктів, які ми використовуємо в наших службах із цією метою. Наприклад, зберігаючи налаштування мови, ми можемо показувати вам служби вибраною мовою. Коли ми підбираємо для вас оголошення, ідентифікатори з файлів cookie чи схожих технологій не пов’язуються з такими [делікатними категоріями](../../policies/privacy/key-terms/#toc-terms-sensitive-categories), як дані про расу, релігію, сексуальну орієнтацію або стан здоров’я.

Наші автоматизовані системи аналізують ваш вміст (зокрема електронні листи), щоб надавати функції продуктів, які відповідають вашим потребам, як-от персоналізовані результати пошуку, підібрані оголошення, виявлення спаму та зловмисного програмного забезпечення.

Ми можемо <a href="../../policies/privacy/example/combine-personal-information.html" id="combine-personal-information" class="highlight">поєднувати вашу особисту й іншу інформацію з кількох служб Google</a> – наприклад, <a href="../../policies/privacy/example/to-make-it-easier-to-share.html" id="to-make-it-easier-to-share" class="highlight">щоб вам було простіше ділитися даними з друзями</a>. Залежно від [налаштувань вашого облікового запису](https://myaccount.google.com/?hl=uk), <a href="../../policies/privacy/example/your-activity-on-other-sites-and-apps.html" id="your-activity-on-other-sites-and-apps" class="highlight">дані про вашу активність на інших сайтах і в додатках</a> можуть зв’язуватися з особистою інформацією, щоб покращувати служби й оголошення Google.

Перш ніж використовувати інформацію з метою, не вказаною в цій Політиці конфіденційності, ми попросимо вашої згоди на це.

Google здійснює обробку особистої інформації на своїх серверах у багатьох країнах світу. Ми можемо обробляти вашу особисту інформацію на сервері, розташованому поза межами країни, у якій ви проживаєте.

Прозорість і можливість вибору
------------------------------

У людей бувають різні підходи до конфіденційності. Наша мета – чітко означити, яку інформацію ми збираємо, з метою надання вам можливості осмисленого вибору способів її використання. Наприклад, ви можете виконувати вказані нижче дії:

-   Щоб вибрати, яка інформація має зберігатися в обліковому записі, коли ви користуєтеся службами Google, [перегляньте й оновіть налаштування історії активності в Google](https://myaccount.google.com/privacy?hl=uk#accounthistory). Така інформація може включати історію перегляду відео на YouTube, історію пошуку тощо. Можете також перейти в ці [елементи керування](https://myaccount.google.com/privacy?hl=uk#toolsyoucanusenow), щоб налаштувати, чи зберігатиметься на вашому пристрої певна активність у файлах cookie або схожих технологіях, коли ви користуєтеся нашими службами, не ввійшовши у свій обліковий запис.
-   [Перевіряти та контролювати](https://www.google.com/dashboard/?hl=uk) певні типи інформації, пов’язаної з вашим обліковим записом Google, за допомогою інформаційної панелі Google.
-   [Переглядати та змінювати](https://www.google.com/settings/ads/preferences?hl=uk) параметри оголошень, які показують Google та інші веб-сайти (як-от категорії, що можуть вас цікавити), у налаштуваннях реклами. Ви також можете перейти на цю сторінку, щоб вимкнути певні рекламні служби Google.
-   [Налаштовувати](https://support.google.com/plus/answer/1355890?hl=uk), як профіль, зв’язаний з вашим обліковим записом Google, відображатиметься для інших.
-   [Вибирати](https://support.google.com/plus/bin/static.py?hl=uk&page=guide.cs&guide=1257347), з ким ділитись інформацією через обліковий запис Google.
-   [Видаляти інформацію](https://www.dataliberation.org/), зв’язану з обліковим записом Google, з багатьох наших служб.
-   [Виберіть](https://plus.google.com/settings/endorsements?hl=uk), чи показувати ім’я та фотографію профілю в рекомендаціях, які додаються в оголошення.

Ви також можете налаштувати у своєму веб-переглядачі блокування всіх файлів cookie, включно з файлами cookie, пов’язаними з нашими службами, або надання повідомлення про встановлення нами файлу cookie. Однак варто пам’ятати, що багато наших служб <a href="../../policies/privacy/example/may-not-function-properly.html" id="may-not-function-properly" class="highlight">можуть не працювати належним чином</a> із вимкненими файлами cookie. Наприклад, при цьому ваші мовні налаштування можуть не зберегтися.

Інформація, якою ви ділитеся
----------------------------

Багато наших служб дозволяють ділитися інформацією з іншими користувачами. Пам’ятайте: якщо ви робите інформацію загальнодоступною, її можуть індексувати пошукові системи, зокрема Google. Наші служби надають вам різноманітні опції для <a href="../../policies/privacy/example/sharing.html" id="sharing" class="highlight">обміну</a> та <a href="../../policies/privacy/example/removing-your-content.html" id="removing-your-content" class="highlight">видалення наданого вами вмісту</a>.

Доступ до особистої інформації та її оновлення
----------------------------------------------

Щоразу, коли ви користуєтеся нашими службами, ми прагнемо забезпечити вам <a href="../../policies/privacy/example/access-to-your-personal-information.html" id="access-to-your-personal-information" class="highlight">доступ до вашої особистої інформації</a>. Якщо така інформація є неправильною, ми намагаємося надати вам можливість швидко її оновити чи видалити (окрім випадків, коли збереження такої інформації вимагається для законних комерційних чи юридичних цілей) Оновлюючи вашу особисту інформацію, ми можемо попросити вас підтвердити свою особу, перш ніж виконаємо ваш запит.

Ми можемо відхиляти запити, які необґрунтовано повторюються, потребують непропорційних технічних зусиль (наприклад, розробки нової системи чи фундаментальної зміни поточної функціональності), загрожують конфіденційності інших користувачів, а також запити, обробка яких є недоцільною (як-от запити щодо інформації, розміщеної на архівних касетах).

Якщо ми можемо надати доступ до інформації та її виправлення, це робиться безкоштовно, окрім випадків, коли такі дії потребують непропорційних зусиль. Наша мета – надавати служби таким чином, щоб забезпечувати захист інформації від випадкового чи навмисного знищення. Тому після видалення вами інформації з наших служб її залишкові копії з наших активних серверів видаляються не одразу, а інформація з наших резервних систем може не видалятися взагалі.

Інформація, якою ми ділимося
----------------------------

Ми не надаємо особисту інформацію компаніям, організаціям і особам за межами Google, окрім указаних нижче випадків.

-   **За вашою згодою**

    Особиста інформація надається компаніям, організаціям або особам поза межами Google за наявності вашої згоди на це. Для надання будь-якої [закритої особистої інформації](../../policies/privacy/key-terms/#toc-terms-sensitive-info) вимагається ваша згода.

-   **З адміністраторами доменів**

    Якщо вашим обліковим записом Google замість вас керує [адміністратор домену](https://support.google.com/a/answer/178897?hl=uk) (наприклад, для користувачів G Suite), такий адміністратор домену та посередники, які забезпечують підтримку користувачів у вашій організації, матимуть доступ до даних вашого облікового запису Google (включно з вашою електронною поштою й іншими даними). Адміністратор вашого домену може:

    -   переглядати статистичні дані вашого облікового запису, як-от статистику щодо встановлених вами програм;
    -   змінювати пароль вашого облікового запису;
    -   призупиняти чи припиняти доступ до вашого облікового запису;
    -   отримувати доступ до інформації, яка є частиною вашого облікового запису, та зберігати її;
    -   отримувати дані вашого облікового запису з метою дотримання вимог чинного законодавства, нормативних актів, <a href="../../policies/privacy/example/legal-process.html" id="legal-process" class="highlight">судових процесів чи вимог влади, які можуть бути виконані в примусовому порядку</a>.
    -   обмежувати вашу можливість видаляти чи редагувати інформацію або налаштування конфіденційності.

    Додаткову інформацію можна знайти в політиці конфіденційності адміністратора свого домену.

-   **Для зовнішньої обробки**

    Ми надаємо особисту інформацію своїм [філіям](../../policies/privacy/key-terms/#toc-terms-affiliates), іншим надійним компаніям або особам для обробки відповідно до наших інструкцій і цієї Політики конфіденційності, а також із дотриманням інших належних критеріїв конфіденційності та безпеки.

-   **На законних підставах**

    Ми повідомлятимемо особисту інформацію компаніям, організаціям або особам поза межами компанії Google за умови нашого добросовісного припущення, що доступ, використання, збереження чи розголошення такої інформації є обґрунтовано необхідним для:

    -   дотримання чинного законодавства, нормативних актів, <a href="../../policies/privacy/example/legal-process.html" id="legal-process" class="highlight">судових процесів чи вимог влади, які можуть бути виконані в примусовому порядку</a>;
    -   виконання відповідних Загальних положень та умов Google, зокрема, відстеження можливих порушень;
    -   виявлення шахрайства, порушення безпеки чи технічних проблем, а також запобігання чи вжиття інших заходів із протидії їм;
    -   захисту прав, власності чи безпеки компанії Google, її користувачів і громадськості, як цього вимагає чи дозволяє закон.

<a href="../../policies/privacy/example/we-may-share.html" id="we-may-share" class="highlight">Ми можемо відкрито ділитися</a> [неособистою інформацією](../../policies/privacy/key-terms/#toc-terms-info) з користувачами та нашими партнерами, зокрема з видавцями, рекламодавцями або власниками пов’язаних сайтів. Наприклад, ми робимо це, щоб <a href="../../policies/privacy/example/to-show-trends.html" id="to-show-trends" class="highlight">показати загальні тенденції</a> користування нашими службами.

Якщо Google братиме участь у процесі злиття, придбання чи продажу своїх активів, ми продовжуватимемо забезпечувати конфіденційність будь-якої особистої інформації та заздалегідь повідомимо користувачів, яких це стосується, про таку передачу особистої інформації й зміну політики конфіденційності.

Безпека інформації
------------------

Ми робимо все можливе для того, щоб захистити Google і своїх користувачів від несанкціонованого доступу до довіреної нам інформації, внесення в неї змін, її розголошення чи знищення. Зокрема:

-   Більшість наших служб зашифровано [за допомогою протоколу SSL](https://support.google.com/websearch/answer/173733?hl=uk).
-   Ми пропонуємо вам [двоетапну перевірку](//www.google.com/intl/uk/landing/2step/) для отримання доступу до облікового запису Google, а також [функцію безпечного перегляду](https://www.google.com/chrome/intl/uk/more/security.html) в Google Chrome.
-   Процедури збирання, зберігання й обробки інформації, включно із засобами фізичного захисту, постійно переглядаються з метою запобігання несанкціонованого доступу до систем.
-   Доступ до особистої інформації має лише обмежене коло працівників, контрагентів і агентів Google, яким потрібна ця інформація для здійснення обробки від нашого імені. Усі вони беруть на себе строгі договірні зобов’язання щодо дотримання конфіденційності, у випадку недотримання яких можуть підлягати дисциплінарному покаранню чи звільненню.

Коли застосовується ця Політика конфіденційності
------------------------------------------------

Наша Політика конфіденційності застосовується до всіх служб, які пропонує компанія Google Inc. і її філії, зокрема YouTube, служби на пристроях Android і веб-сайтах (як-от рекламні служби). Однак є служби, які мають власну політику конфіденційності.

Ця Політика конфіденційності не застосовується до служб, які надаються іншими компаніями чи особами, включно з продуктами або сайтами, що можуть відображатися у ваших результатах пошуку, сайтами, що включають служби Google, або іншими сайтами, посилання на які розміщено в наших службах. Наша Політика конфіденційності не поширюється на інформаційну діяльність інших компаній і організацій, які рекламують наші служби та можуть використовувати файли cookie, теги пікселів й інші технології для розміщення та надання відповідної реклами.

Дотримання Політики конфіденційності та співпраця з розпорядчими органами
-------------------------------------------------------------------------

Ми регулярно перевіряємо, чи наші дії відповідають Політиці конфіденційності. Також ми дотримуємося кількох [принципів саморегулювання](../../policies/privacy/frameworks/), зокрема угод EU-US Privacy Shield Framework та Swiss-US Privacy Shield Framework відносно конфіденційності. Коли ми отримуємо офіційну письмову скаргу, ми зв’язуємося зі скаржником, щоб з’ясувати причини. Якщо ми отримуємо скаргу щодо використання особистої інформації, яку не вдається вирішити безпосередньо з користувачем, ми співпрацюємо з відповідними регулятивними органами, зокрема з місцевими органами, що займаються захистом даних.

Зміни
-----

Наша Політика конфіденційності може зазнавати періодичних змін. Ми не обмежуватимемо ваші права, згадані в цій Політиці конфіденційності, без вашої чітко висловленої згоди. Будь-які зміни до Політики конфіденційності буде опубліковано на цій сторінці, а у випадку внесення суттєвих змін ми зробимо більш помітне повідомлення (включно з надсиланням сповіщення про зміни в Політиці конфіденційності електронною поштою – для окремих служб). Ми також зберігаємо архів попередніх версій цієї Політики конфіденційності.

Застосування до конкретних продуктів
------------------------------------

У поданих нижче примітках ідеться про конкретні способи забезпечення конфіденційності в певних продуктах і службах Google, якими ви, можливо, користуєтеся.

Щоб дізнатися більше про деякі з наших найпопулярніших служб, перегляньте [Посібник із конфіденційності продуктів Google](../../policies/technologies/product-privacy/).

Інші корисні матеріали про конфіденційність і безпеку можна знайти на [сторінках правил і принципів](../../policies/) Google. Там розміщені вказані нижче матеріали.

-   Інформація про наші [технології та принципи](../../policies/technologies/), зокрема:
-   [Сторінка](../../policies/privacy/partners/) про те, які дані надсилаються в Google, коли ви відвідуєте веб-сайти, де використовуються наші рекламні, статистичні та соціальні продукти.
-   Ви можете переглянути основні налаштування в інструменті [перевірки конфіденційності](https://myaccount.google.com/privacycheckup/1?hl=uk).
-   [Центр безпеки](//www.google.com/intl/uk/safetycenter/) Google, де розповідається, як захистити себе в Інтернеті.

#### Приклад

"доступ до особистої інформації"
--------------------------------

Наприклад, завдяки інформаційній панелі Google можна швидко й легко переглянути дані, пов’язані з обліковим записом Google.

#### Приклад

"оголошення, які ви вважаєте найкориснішими"
--------------------------------------------

Наприклад, якщо ви часто відвідуєте веб-сайти та блоги про садівництво, під час перегляду веб-сторінок ви можете бачити оголошення, пов’язані із садівництвом.

#### Приклад

"рекламні служби"
-----------------

Наприклад, якщо ви часто відвідуєте веб-сайти та блоги про садівництво, на яких відображаються наші оголошення, під час перегляду веб-сторінок ви бачитимете оголошення, пов’язані з цим зацікавленням.

#### Приклад

"й інші датчики"
----------------

У вашому пристрої можуть бути датчики, які надають інформацію для точнішого визначення вашого місцезнаходження. Наприклад, акселерометр визначає вашу швидкість, а гіроскоп – напрямок руху.

#### Приклад

"збір інформації"
-----------------

Це стосується даних про використання, налаштувань, повідомлень Gmail, профілю Google+, фотографій, відео, історії веб-перегляду, пошуків на карті, документів або іншого вмісту, розташованого на серверах Google.

#### Приклад

"поєднання особистої інформації з однієї служби з інформацією, зокрема з особистою інформацією, з інших служб Google"
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Наприклад, якщо ввійти в обліковий запис Google і виконати пошук у Google, можна побачити результати пошуку в Інтернеті, а також сторінки, фотографії та публікації своїх друзів у Google+, а люди, які вас знають або підписалися на ваш вміст у Google+, зможуть бачити ваші публікації та профіль у своїх результатах.

#### Приклад

"спілкування з людьми"
----------------------

Наприклад, ви можете отримувати пропозиції людей, яких ви можете знати чи з якими хочете спілкуватися в Google+, на основі зв’язків із користувачами в інших продуктах Google, як-от Gmail, а пов’язані з вами люди можуть бачити ваш профіль у своїх пропозиціях.

#### Приклад

"кредитна картка"
-----------------

Зараз ми не просимо надавати дані кредитної картки під час реєстрації, проте підтвердження віку за допомогою невеликої трансакції з кредитною карткою – єдиний спосіб підтвердити, що ваш вік відповідає вимогам, якщо обліковий запис вимкнено після введення дати народження, яка вказує, що ви не досягли потрібного віку, щоб мати обліковий запис Google.

#### Приклад

"розробка новинок"
------------------

Наприклад, програмне забезпечення для перевірки правопису Google розроблено шляхом аналізу попередніх пошуків, у яких користувачі виправили свої орфографічні помилки.

#### Приклад

"ідентифікатори пристрою"
-------------------------

Ідентифікатори пристрою повідомляють Google, на якому унікальному пристрої ви користуєтеся нашими службами. Ця інформація може використовуватися для налаштування служби відповідно до пристрою чи аналізу проблем, пов’язаних із нашими службами.

#### Приклад

"інформація про пристрій"
-------------------------

Наприклад, коли ви відвідуєте Google Play на комп’ютері, Google може використовувати цю інформацію, щоб вирішити, на яких пристроях ви хочете користуватися своїми покупками.

#### Приклад

"покращення взаємодії з користувачами"
--------------------------------------

Наприклад, файли cookie дають змогу проаналізувати процес взаємодії користувачів із нашими службами.

#### Приклад

"судові процеси чи вимоги влади, що мають позовну силу"
-------------------------------------------------------

Як і інші технологічні та комунікаційні компанії, Google постійно отримує від державних установ і судів з усього світу запити про надання даних користувачів. Наша команда юристів перевіряє кожний запит, незалежно від його типу. Ми часто повертаємо запити, якщо вважаємо, що вони надто загальні або порушують відповідну процедуру.

#### Приклад

"обмеження показу чи налаштувань видимості"
-------------------------------------------

Наприклад, можна вибрати такі налаштування, щоб ваше ім’я та фотографія не з’являлися в оголошеннях.

#### Приклад

"пов’язуються з інформацією про відвідування інших сайтів"
----------------------------------------------------------

Google Analytics базується на основних файлах cookie. З допомогою технологій Google, клієнт Google Analytics або Google можуть пов’язувати дані, які генеруються в Google Analytics, зі сторонніми файлами cookie з інших відвіданих веб-сайтів (наприклад, коли рекламодавець хоче використовувати дані Google Analytics, щоб створювати більш відповідні оголошення або докладніше аналізувати трафік). Дізнатися більше.

#### Приклад

"технічне обслуговування"
-------------------------

Наприклад, ми постійно перевіряємо, як працюють наші системи, щоб виявляти та виправляти помилки.

#### Приклад

"можуть збирати й обробляти дані про ваше фактичне місцезнаходження"
--------------------------------------------------------------------

Наприклад, Карти Google можуть показувати ваше поточне місцезнаходження в центрі області перегляду карт.

#### Приклад

"може не працювати належним чином"
----------------------------------

Наприклад, ми використовуємо файл cookie під назвою "lbcs", який дозволяє відкривати багато Google Документів в одному веб-переглядачі.

#### Приклад

"і наші партнери"
-----------------

Ми дозволяємо надійним компаніям використовувати в наших службах файли cookie та схожі технології з метою реклами або проведення досліджень.

#### Приклад

"номер телефону"
----------------

Наприклад, якщо ви додасте номер телефону як варіант відновлення, Google надішле вам текстове повідомлення з кодом для скидання пароля, коли ви його забудете.

#### Приклад

"захист Google і наших користувачів"
------------------------------------

Наприклад, якщо ви занепокоєні через несанкціонований доступ до вашої електронної пошти, у розділі "Остання активність в обліковому записі" в Gmail можна переглянути інформацію про останні дії в обліковому записі електронної пошти, як-от IP-адреси, з яких входили у вашу поштову скриньку, пов’язане місцезнаходження, а також час і дату.

#### Приклад

"захист"
--------

Наприклад, ми збираємо й аналізуємо IP-адреси та файли cookie, щоб захищати наші служби від зловживань, пов’язаних з автоматичними діями.

#### Приклад

"надання даних"
---------------

Наприклад, IP-адреса вашого пристрою використовується, щоб надсилати на нього дані, які ви запитуєте.

#### Приклад

"можливість ділитися"
---------------------

У Google+, наприклад, можна ділитися вмістом багатьма способами.

#### Приклад

"пришвидшення та спрощення обміну вмістом"
------------------------------------------

Наприклад, якщо користувач уже є у вашому списку контактів, Google автоматично завершить ім’я цього користувача, коли ви надсилатимете йому повідомлення в Gmail.

#### Приклад

"найближчі люди в Інтернеті"
----------------------------

Наприклад, коли ви створюєте повідомлення та вводите адресу в поле "Кому", "Копія" чи "Прихована копія", Gmail пропонує адреси з вашого списку контактів.

#### Приклад

"спрощення обміну вмістом із людьми, яких ви знаєте"
----------------------------------------------------

Наприклад, якщо ви спілкувалися з кимось через Gmail, а тепер хочете додати цю людину в Google Документи чи подію в Google Календарі, Google спростить завдання, автоматично завершивши електронну адресу, коли ви почнете вводити ім’я.

#### Приклад

"перегляд наших оголошень і взаємодія з ними"
---------------------------------------------

Наприклад, ми регулярно повідомляємо рекламодавцям про розміщення їхнього оголошення на сторінці, а також про імовірність того, що користувачі його побачили (на відміну від розміщення оголошень на тій частині сторінки, до якої користувачам потрібно прокручувати).

#### Приклад

"Ми можемо відкрито публікувати сукупну неособисту інформацію"
--------------------------------------------------------------

Коли багато людей щось шукають, ми можемо отримати дуже корисну інформацію про окремі тенденції в цей час.

#### Приклад

"точки доступу Wi-Fi та стільникові антени"
-------------------------------------------

Наприклад, Google може визначати приблизне місцезнаходження вашого пристрою на основі відомого місцезнаходження стільникових антен поблизу.

#### Приклад

"більш відповідні результати пошуку"
------------------------------------

Наприклад, ми можемо зробити пошук більш відповідним і цікавим, показуючи в результатах фотографії, публікації й інший вміст, що належить вам або вашим друзям.

#### Приклад

"ваша активність на інших сайтах і в додатках"
----------------------------------------------

Дані про таку активність збираються, коли ви користуєтеся продуктами Google (як-от Синхронізація Chrome) або переглядаєте сайти чи додатки наших партнерів. Багато власників веб-сайтів і додатків співпрацюють із Google, щоб покращувати свої служби та вміст. Наприклад, веб-сайти можуть використовувати наші рекламні сервiси (як-от AdSense) та інструменти статистики (як-от Google Analytics). Ці продукти надають Google інформацію про вашу активність. Залежно від

[налаштувань вашого облікового запису](//myaccount.google.com/?hl=uk)
та продуктів, які ви використовуєте (наприклад, якщо партнер користується Google Analytics у поєднанні з нашими рекламними службами), ці дані можуть зв’язуватися з вашою особистою інформацією.
