https://google.jo/intl/ar/policies/privacy/

سياسة الخصوصية
==============

هناك طرق عديدة ومتنوعة يمكنك من خلالها الاستفادة من خدماتنا، كالبحث عن المعلومات ومشاركتها أو الاتصال بأشخاص آخرين أو إنشاء محتوى جديد. وعند تشارك معلومات معنا، على سبيل المثال عن طريق إنشاء [حساب في Google](../../policies/privacy/key-terms/#toc-terms-account)، يمكننا تحسين تلك الخدمات – بحيث نعرض لك <a href="../../policies/privacy/example/more-relevant-search-results.html" id="more-relevant-search-results" class="highlight highlight-unselected">نتائج بحث وإعلانات أكثر صلة</a> لمساعدتك في <a href="../../policies/privacy/example/connect-with-people.html" id="connect-with-people" class="highlight">التواصل مع الأشخاص</a> أو <a href="../../policies/privacy/example/sharing-with-others.html" id="sharing-with-others" class="highlight">جعل المشاركة مع الآخرين أسرع وأسهل</a>. عند استعمال خدماتنا، نريد منك أن تكون على بينة من كيفية استخدامنا للمعلومات والطرق التي يمكنك من خلالها حماية خصوصيتك.

توضح سياسة الخصوصية ما يلي:

-   المعلومات التي نجمعها وسبب جمعها،
-   كيفية استخدام تلك المعلومات،
-   الخيارات التي نقدمها، بما في ذلك إمكانية الوصول إلى المعلومات وتحديثها.

لقد حاولنا الاحتفاظ تبسيط سياسة الخصوصية قدر الإمكان، ولكن إذا كانت بعض المصطلحات غير مألوفة لديك مثل “ملفات تعريف الارتباط” و“عناوين IP” و“علامات بكسل” و“المتصفحات”، فعليك الاطلاع على هذه [المصطلحات المهمة](../../policies/privacy/key-terms/) أولاً. تولي Google اهتمامًا كبيرًا لخصوصيتك، ومن ثم يرجى منك التعرف على سياساتنا بعناية سواء كنت مستخدمًا جديدًا أو قديمًا لـ Google، وإذا كانت لديك أسئلة [فاتصل بنا](https://support.google.com/policies/troubleshooter/2990837?hl=ar).

المعلومات التي نجمعها
---------------------

نحن نجمع معلومات بهدف توفير خدمات أفضل لجميع المستخدمين؛ بدءًا من التعرف على الأشياء الأساسية مثل اللغة التي تتحدثها وانتهاءً بأشياء أخرى أكثر تعقيدًا مثل <a href="../../policies/privacy/example/ads-youll-find-most-useful.html" id="ads-youll-find-most-useful" class="highlight">الإعلانات التي تراها أكثر فائدة بالنسبة إليك</a> ، <a href="../../policies/privacy/example/the-people-who-matter-most.html" id="the-people-who-matter-most" class="highlight">الأشخاص الذين تهتم لأمرهم بدرجة أكبر من غيرهم على الإنترنت</a> أو مقاطع فيديو YouTube التي قد تفضلها.

نجمع المعلومات بالطرق التالية:

-   **المعلومات التي تقدمها إلينا.** على سبيل المثال، تطالبك العديد من خدماتنا بالاشتراك في حساب Google. وعند إجراء ذلك، سنطلب منك تقديم [معلومات شخصية](../../policies/privacy/key-terms/#toc-terms-personal-info)، مثل اسمك أو عنوان بريدك الإلكتروني أو رقم الهاتف أو <a href="../../policies/privacy/example/credit-card.html" id="credit-card" class="highlight">بطاقة الائتمان</a>، لنخزنها في حسابك. إذا كنت تريد أن تستفيد على أكمل وجه من ميزات المشاركة التي نقدمها، فقد نطلب منك أيضًا إنشاء [ملف شخصي في Google](https://support.google.com/accounts/answer/112783?hl=ar) يكون مرئيًا للجميع ويمكن أن يتضمن اسمك وصورتك.

-   **المعلومات التي نحصل عليها من خلال استخدامك لخدماتنا.** <a href="../../policies/privacy/example/collect-information.html" id="collect-information" class="highlight">نجمع معلومات</a> حول الخدمات التي تستخدمها وكيفية استخدامك لها، مثل أوقات مشاهدتك مقطع فيديو على YouTube، أو أوقات زيارتك موقع الويب الذي يستخدم خدماتنا الإعلانية أو <a href="../../policies/privacy/example/view-and-interact-with-our-ads.html" id="view-and-interact-with-our-ads" class="highlight">أوقات مشاهدتك لإعلاناتنا والمحتويات التابعة لنا والتفاعل معها</a>. وتتضمن هذه المعلومات ما يلي:

    -   **[معلومات عن الجهاز](../../policies/privacy/key-terms/#toc-terms-device)**

        نجمع <a href="../../policies/privacy/example/device-specific-information.html" id="device-specific-information" class="highlight">المعلومات المتعلقة بالأجهزة</a> (مثل طراز أجهزتك وإصدار نظام التشغيل [ومعرِّفات الأجهزة الفريدة](../../policies/privacy/key-terms/#toc-terms-unique-device-id)، ومعلومات عن شبكة الجوّال بما في ذلك رقم الهاتف). ويجوز لشركة Google إقران <a href="../../policies/privacy/example/device-identifiers.html" id="device-identifiers" class="highlight">معرّفات الأجهزة</a> أو <a href="../../policies/privacy/example/phone-number.html" id="phone-number" class="highlight">رقم الهاتف</a> بحسابك في Google.

    -   **معلومات السجل**

        عند استخدامك خدماتنا أو مشاهدتك المحتوى الذي توفره Google، فإننا نجمع معلومات محددة ونخزنها في [سجلات الخادم](../../policies/privacy/key-terms/#toc-terms-server-logs) تلقائيًا. وهذا يتضمن:

        -   تفاصيل كيفية استخدامك لخدمتنا، مثل طلبات البحث،
        -   معلومات السجل الهاتفي، مثل رقم الهاتف ورقم الطرف المتصل وأرقام إعادة التوجيه ووقت المكالمات وتاريخها ومدة المكالمات ومعلومات توجيه الرسائل القصيرة SMS وأنواع المكالمات،
        -   [عنوان بروتوكول الإنترنت](../../policies/privacy/key-terms/#toc-terms-ip)،
        -   معلومات حول أحداث الجهاز مثل الأعطال ونشاط النظام وإعدادات الأجهزة ونوع المتصفح ولغته وتاريخ الطلب ووقته وعنوان URL للإحالة،
        -   ملفات تعريف الارتباط التي قد تحدد متصفحك أو حسابك في Google بشكل فريد،

    -   **معلومات الموقع**

        عند استخدامك خدمات Google، يجوز لنا <a href="../../policies/privacy/example/may-collect-and-process-information.html" id="may-collect-and-process-information" class="highlight">جمع ومعالجة معلومات عن موقعك الفعلي</a>. نستخدم تقنيات عدة لتحديد الموقع، بما في ذلك عنوان IP وتقنية نظام تحديد المواقع (GPS) <a href="../../policies/privacy/example/sensors.html" id="sensors" class="highlight">ومستشعرات أخرى</a> قد توفر لـ Google مثلاً معلومات حول الأجهزة المجاورة و<a href="../../policies/privacy/example/wifi-access-points-and-cell-towers.html" id="wifi-access-points-and-cell-towers" class="highlight">نقاط الوصول إلى Wi-Fi وأبراج الهاتف الجوّال</a>.

    -   **أرقام التطبيقات الفريدة**

        تتضمن بعض الخدمات المعينة رقم تطبيق فريدًا. قد يتم إرسال هذا الرقم بالإضافة إلى معلومات عن عملية التثبيت التي أجريتها (مثل نوع نظام التشغيل ورقم إصدار التطبيق) إلى Google عند تثبيت هذه الخدمة أو إزالتها أو عند اتصال هذه الخدمة دوريًا بخوادمنا للحصول على تحديثات تلقائية مثلا.

    -   **التخزين المحلي**

        يجوز لنا جمع معلومات (بما في ذلك المعلومات الشخصية) وتخزينها بشكل محلي على جهازك باستخدام آليات مثل [تخزين بيانات الويب في المتصفح](../../policies/privacy/key-terms/#toc-terms-browser-storage) (بما في ذلك HTML 5) [وذاكرة التخزين المؤقت لبيانات التطبيق](../../policies/privacy/key-terms/#toc-terms-application-data-cache).

    -   **ملف تعريف الارتباط والتقنيات الشبيهة**

        نستخدم نحن <a href="../../policies/privacy/example/our-partners.html" id="our-partners" class="highlight">وشركاؤنا</a> تقنيات متعددة لجمع المعلومات وتخزينها عند انتقالك إلى إحدى خدمات Google، وقد يتضمن هذا استخدام [ملفات تعريف الارتباط والتقنيات الشبيهة](../../policies/privacy/key-terms/#toc-terms-cookie) للتعرُّف على متصفحك أو جهازك. كما نستخدم هذه التقنيات لجمع المعلومات وتخزينها عند تفاعلك مع الخدمات التي نقدمها لشركائنا، مثل <a href="../../policies/privacy/example/advertising-services.html" id="advertising-services" class="highlight">الخدمات الإعلانية</a> أو ميزات Google التي قد تظهر على المواقع الأخرى. ويساعد منتج Google Analytics الأنشطة التجارية ومالكي المواقع في تحليل عدد الزيارات الواردة إلى مواقعهم الإلكترونية وتطبيقاتهم. وعند استخدام هذا المنتج مع الخدمات الإعلانية، مثل تلك الخدمات التي تستخدم ملف تعريف ارتباط DoubleClick، يتم ربط معلومات Google Analytics <a href="../../policies/privacy/example/linked-with-information-about-visits-to-multiple-sites.html" id="linked-with-information-about-visits-to-multiple-sites" class="highlight">بواسطة عميل Google Analytics أو Google بالمعلومات المتعلقة بالزيارات إلى مواقع متعددة، باستخدام تقنية Google</a>.

يجوز أن تكون المعلومات التي نجمعها أثناء تسجيلك للدخول إلى حساب Google، بالإضافة إلى المعلومات التي نحصل عليها بشأنك من الشركاء، مرتبطة بحسابك في Google. وعند الربط بين هذه المعلومات وحسابك في Google، فإننا نتعامل معها باعتبارها معلومات شخصية. للحصول على مزيد من المعلومات حول كيفية الوصول إلى المعلومات المرتبطة بحسابك في Google أو إدارتها أو حذفها، يمكنك الانتقال إلى قسم <a href="#infochoices" class="gweb-smoothscroll-control">الشفافية والاختيار</a> في هذه السياسة.

كيف نستخدم المعلومات التي نجمعها
--------------------------------

نستخدم المعلومات التي نجمعها من جميع خدماتنا في سبيل <a href="../../policies/privacy/example/provide-services.html" id="provide-services" class="highlight">توفير</a> هذه الخدمات و<a href="../../policies/privacy/example/maintain-services.html" id="maintain-services" class="highlight">صيانتها</a> و<a href="../../policies/privacy/example/protect-services.html" id="protect-services" class="highlight">حمايتها</a> وتحسينها، وكذلك <a href="../../policies/privacy/example/develop-new-ones.html" id="develop-new-ones" class="highlight">لتصميم خدمات جديدة</a> بالإضافة إلى <a href="../../policies/privacy/example/protect-google-and-our-users.html" id="protect-google-and-our-users" class="highlight">توفير الحماية لشركة Google والمستخدمين</a>. كما نستخدم هذه المعلومات لنقدم محتوى مخصصًا لك، مثل تقديم نتائج بحث وإعلانات ذات صلة أكبر.

يجوز لنا استخدام الاسم الذي تقدمه في ملفك الشخصي على Google في جميع الخدمات التي نقدمها والتي تتطلب حسابًا في Google. علاوة على ذلك، يجوز لنا استبدال الأسماء القديمة المقترنة بحسابك في Google بحيث يتم تمثيلك بشكل دائم في جميع خدماتنا. إذا كان مستخدمون آخرون يعلمون بريدك الإلكتروني أو كان لديهم معلومات أخرى تبين هويتك، فيجوز لنا أن نعرض لهم معلوماتك المرئية بشكل عام على ملفك الشخصي في Google، مثل اسمك وصورتك.

إذا كان لديك حساب في Google، فقد نعرض اسم ملفك الشخصي وصورته والإجراءات التي تتخذها على Google أو على تطبيقات الجهات الخارجية المرتبطة بحسابك في Google (مثل إجراءات 1+ والمراجعات التي تكتبها والتعليقات التي تنشرها) في خدماتنا، بما في ذلك العرض ضمن الإعلانات والسياقات التجارية الأخرى. نحترم اختياراتك <a href="../../policies/privacy/example/limit-sharing-or-visibility-settings.html" id="limit-sharing-or-visibility-settings" class="highlight">لتقييد إعدادات المشاركة ومستوى الرؤية</a> في حسابك على Google.

عند اتصالك بـ Google، سنسجل الاتصال لنساعدك في حل أية مشكلات قد تواجهك. يجوز لنا استخدام عنوان بريدك الإلكتروني لإخبارك عن الخدمات التي نقدمها، مثل إخبارك بالتغييرات أو التحسينات المتوقعة.

نستخدم المعلومات التي يتم جمعها من ملفات تعريف الارتباط والتقنيات الأخرى، مثل [علامات البكسل](../../policies/privacy/key-terms/#toc-terms-pixel)، بهدف <a href="../../policies/privacy/example/improve-your-user-experience.html" id="improve-your-user-experience" class="highlight">تحسين تجربة المستخدم</a> وجودة خدماتنا بشكل عام. وتعد خدمة Google Analytics واحدة من المنتجات التي نستخدمها لتنفيذ ذلك على خدماتنا. على سبيل المثال عن طريق حفظ تفضيلات اللغة، سنتمكن من إظهار خدماتنا باللغة التي تفضلها. وعندما نعرض لك إعلانات مخصصة، لن نقرن معرِّفًا من ملف تعريف ارتباط أو تقنيات شبيهة [بفئات حساسة](../../policies/privacy/key-terms/#toc-terms-sensitive-categories)، مثل تلك التي تستند إلى العِرق أو الدين أو التوجه الجنسي أو الصحة.

تعمل الأنظمة التلقائية لدينا على تحليل المحتوى التابع لك (بما في ذلك الرسائل الإلكترونية) بغرض توفير ميزات منتجات ذات صلة بطابعك الشخصي، مثل نتائج بحث مخصصة، وإعلانات مناسبة، وحماية من الرسائل غير المرغوب فيها والبرامج الضارة.

يجوز لنا <a href="../../policies/privacy/example/combine-personal-information.html" id="combine-personal-information" class="highlight">الجمع بين المعلومات الشخصية من إحدى الخدمات والمعلومات من خدمات Google الأخرى بما في ذلك المعلومات الشخصية</a> – وذلك على سبيل المثال من أجل <a href="../../policies/privacy/example/to-make-it-easier-to-share.html" id="to-make-it-easier-to-share" class="highlight">تسهيل مشاركة الأشياء مع الأشخاص الذين تعرفهم</a>. استنادًا إلى [إعدادات حسابك](https://myaccount.google.com/?hl=ar)، قد يتم ربط <a href="../../policies/privacy/example/your-activity-on-other-sites-and-apps.html" id="your-activity-on-other-sites-and-apps" class="highlight">نشاطك على المواقع والتطبيقات الأخرى</a> بمعلوماتك الشخصية من أجل تحسين خدمات Google والإعلانات التي يعرضها محرك بحث Google.

سنطلب موافقتك قبل استخدام المعلومات لأي غرض بخلاف الأغراض الواردة في سياسة الخصوصية هذه.

تعالج Google المعلومات الشخصية على خوادمنا في العديد من البلدان حول العالم. يجوز لنا معالجة معلوماتك الشخصية على خادم خارج البلد الذي تعيش فيه.

الشفافية والاختيار
------------------

تختلف اهتمامات الخصوصية باختلاف الأشخاص. وهدفنا أن نكون واضحين بشأن المعلومات التي نجمعها، لتكون خياراتك حول كيفية استخدامها ذات معنى. فعلى سبيل المثال، يمكنك إجراء ما يلي:

-   [مراجعة عناصر التحكم في نشاطك على Google وتحديثها](https://myaccount.google.com/privacy?hl=ar#accounthistory)، لتحديد أنواع البيانات - مثل مقاطع الفيديو التي شاهدتها على YouTube أو عمليات البحث السابقة - التي تريد حفظها في حسابك عند استخدام خدمات Google. كما يمكنك الانتقال إلى [عناصر التحكم](https://myaccount.google.com/privacy?hl=ar#toolsyoucanusenow) هذه لإدارة ما إذا كان يتم تخزين نشاط معين في ملفات تعريف الارتباط أو تقنية مشابهة على جهازك عند استخدامك خدماتنا وأنت مسجل الخروج من حسابك.
-   [مراجعة أنواع](https://www.google.com/dashboard/?hl=ar) معينة من المعلومات المرتبطة بحسابك على Google والتحكم بها من خلال استخدام لوحة تحكم Google
-   [عرض وتعديل](https://www.google.com/settings/ads/preferences?hl=ar) تفضيلات الإعلانات التي تظهر لك على Google وعبر الويب، مثل الفئات التي قد تهمك، باستخدام إعدادات الإعلانات. كما يمكنك الانتقال إلى تلك الصفحة لتعطيل بعض خدمات Google الإعلانية.
-   [ضبط](https://support.google.com/plus/answer/1355890?hl=ar) كيفية ظهور الملف الشخصي المقترن بحسابك في Google للآخرين.
-   [التحكم](https://support.google.com/plus/bin/static.py?hl=ar&page=guide.cs&guide=1257347) في تحديد الأشخاص الذين تشارك المعلومات معهم عبر حسابك في Google.
-   [الحصول على معلومات](https://www.dataliberation.org/) مقترنة بحسابك في Google من العديد من خدماتنا.
-   [اختيار](https://plus.google.com/settings/endorsements?hl=ar) ما إذا كان اسم ملفك الشخصي وصورة الملف الشخصي سيظهران ضمن التوصيات المشتركة التي تظهر في الإعلانات أم لا.

كما يمكنك ضبط المتصفح بحيث يتم حظر جميع ملفات تعريف الارتباط، بما في ذلك ملفات تعريف الارتباط المتعلقة بخدماتنا أو تحديد المواقف التي يمكننا فيها تثبيت ملف تعريف ارتباط. ولكن، من المهم أن تدرك أنه <a href="../../policies/privacy/example/may-not-function-properly.html" id="may-not-function-properly" class="highlight">قد لا تعمل العديد من خدماتنا بشكل سليم</a> إذا تم تعطيل ملفات تعريف الارتباط. فعلى سبيل المثال، قد لا نتذكر تفضيلاتك المتعلقة باللغة.

المعلومات التي تشاركها
----------------------

تتيح لك العديد من خدماتنا مشاركة معلومات مع الآخرين. تذكر أنه إذا شاركت معلومات مع الجميع، فهذا يعني أنه يمكن أن تفهرسها محركات البحث، بما في ذلك محرك البحث Google. وتزودك خدماتنا بخيارات متعددة بشأن <a href="../../policies/privacy/example/sharing.html" id="sharing" class="highlight">مشاركة</a> المحتوى التابع لك و<a href="../../policies/privacy/example/removing-your-content.html" id="removing-your-content" class="highlight">إزالته</a>.

الدخول إلى معلوماتك الشخصية وتحديثها
------------------------------------

وعندما تستخدم خدماتنا، نهدف إلى تزويدك بإمكانية <a href="../../policies/privacy/example/access-to-your-personal-information.html" id="access-to-your-personal-information" class="highlight">الوصول إلى معلوماتك الشخصية</a>. فإذا كانت تلك المعلومات خاطئة، فإننا نبذل قصارى جهدنا لنقدم لك طرقًا تمكنك من تحديثها بسرعة أو حذفها، إلا إذا استلزم الأمر الاحتفاظ بهذه المعلومات لأغراض تجارية مشروعة أو لأغراض قانونية. عند تحديث معلوماتك الشخصية، قد نطلب منك إثبات هويتك قبل أن نتمكن من التصرف بناءً على طلبك.

يجوز لنا رفض الطلبات المتكررة بدون سبب وجيه أو التي تتطلب جهدًا فنيًا غير معتاد (مثل تطوير نظام جديد أو إدخال تغيير جذري على إحدى الممارسات المتبعة حاليًا)، أو التي تهدد خصوصية الآخرين، أو التي لا تقبل التطبيق العملي إلى حد كبير (مثل الطلبات المتعلقة بالمعلومات الموضوعة على أنظمة احتياطية).

سنقدم إمكانية الوصول إلى المعلومات وتصحيحها مجانًا متى أمكن ذلك، إلا إذا استلزم ذلك جهدًا غير معتاد. نسعى إلى صيانة خدماتنا بشكل يوفر حماية للمعلومات من التلف العرضي أو المتعمد. ولذلك، عند حذفك معلومات من خدماتنا، قد لا نحذف النسخ المتبقية على الفور من خدماتنا النشطة وقد لا نزيل المعلومات من أنظمة النسخ الاحتياطي لدينا.

المعلومات التي نفصح عنها
------------------------

لا نفصح عن المعلومات الشخصية للشركات والمؤسسات والأفراد خارج Google إلا في إحدى الحالات التالية:

-   **بموافقة منك**

    سيتم الإفصاح عن معلوماتك الشخصية للشركات أو المؤسسات أو الأفراد خارج Google إذا كنت توافق على ذلك. ونحتاج إلى موافقتك على الإفصاح عن أية [معلومات شخصية حساسة](../../policies/privacy/key-terms/#toc-terms-sensitive-info).

-   **مع مشرفي النطاق**

    إذا كانت تتم إدارة حسابك في Google بواسطة [مشرف نطاق](https://support.google.com/a/answer/178897?hl=ar) (على سبيل المثال، لمستخدمي G Suite) فستكون لدى مشرف النطاق والموردين الذين يقدمون دعم المستخدم لمؤسستك إمكانية الدخول إلى معلومات حسابك في Google (بما في ذلك بريدك الإلكتروني والبيانات الأخرى). قد يتمكن مشرف النطاق مما يلي:

    -   عرض الإحصاءات المتعلقة بحسابك، مثل الإحصاءات المتعلقة بالتطبيقات التي تثبتها،
    -   تغيير كلمة مرور حسابك،
    -   تعليق إمكانية الدخول إلى حسابك أو إنهائها،
    -   الدخول إلى المعلومات المخزنة كجزء من حسابك أو الاحتفاظ بها،
    -   تلقي معلومات حسابك التزامًا بما يسري من قانون أو لائحة أو <a href="../../policies/privacy/example/legal-process.html" id="legal-process" class="highlight">إجراء قانوني أو طلب حكومي واجب النفاذ</a>.
    -   تقييد إمكانية حذف أو تعديل المعلومات أو إعدادات الخصوصية،

    للمزيد من المعلومات، يرجى الاطلاع على سياسة خصوصية مشرف النطاق.

-   **للمعالجة الخارجية**

    نقدم المعلومات الشخصية إلى [الشركات التابعة لنا](../../policies/privacy/key-terms/#toc-terms-affiliates) أو غيرها من المؤسسات أو الأشخاص الموثوق بهم ليعالجوها لنا، بناءً على إرشاداتنا وبما يتفق مع سياسة الخصوصية وأي إجراءات مناسبة أخرى متعلقة بالسرية والأمان.

-   **لأسباب قانونية**

    سيتم مشاركة المعلومات الشخصية مع الشركات أو المؤسسات أو الأفراد خارج Google إذا كنا نعتقد بنية حسنة أنه من الضروري الدخول إلى المعلومات أو استخدامها أو الاحتفاظ بها أو نشرها لأي من الأسباب التالية:

    -   الالتزام بأي قانون ساري أو لائحة سارية، أو <a href="../../policies/privacy/example/legal-process.html" id="legal-process" class="highlight">إجراء قانوني أو طلب حكومي واجب النفاذ</a>.
    -   تطبيق بنود الخدمة السارية، بما في ذلك البحث في احتمال صدور انتهاكات،
    -   اكتشاف احتيال أو مشكلات فنية أو مشكلات أمان أو الحيلولة دون وقوعها أو غير ذلك من إجراءات التعامل معها،
    -   الحماية من إلحاق ضرر بحقوق أو ملكيات أو سلامة Google أو مستخدميها أو طبقًا لما يقتضيه أو يسمح به القانون،

<a href="../../policies/privacy/example/we-may-share.html" id="we-may-share" class="highlight">يجوز لنا مشاركة</a> [معلومات لا تحدد الهوية الشخصية](../../policies/privacy/key-terms/#toc-terms-info) مع الجميع ومع شركائنا – كالناشرين أو المعلنين أو مواقع الويب المتصلة. فعلى سبيل المثال، يجوز لنا مشاركة المعلومات مع الجميع <a href="../../policies/privacy/example/to-show-trends.html" id="to-show-trends" class="highlight">لعرض المؤشرات</a> حول الاستخدام العام لخدماتنا.

في حالة دخول Google في عملية دمج أو ضم ملكية أو بيع أصول، فسوف نحافظ على أية معلومات شخصية وإرسال إشعار للمستخدمين المعنيين قبل نقل المعلومات الشخصية أو إخضاعها لسياسة خصوصية مختلفة.

أمن المعلومات
-------------

نعمل جاهدين على حماية Google والمستخدمين من الدخول غير المصرح به أو التعديل غير المصرح به أو الإفشاء أو الإتلاف للمعلومات الموجودة في حوزتنا. ويشمل ذلك على وجه الخصوص:

-   إجراء تشفير للعديد من خدماتنا [باستخدام طبقة المقابس الآمنة](https://support.google.com/websearch/answer/173733?hl=ar)،
-   توفير [التحقق بخطوتين](//www.google.com/intl/ar/landing/2step/) عند الدخول إلى حساب Google بالإضافة إلى [ميزة التصفح الآمن](https://www.google.com/chrome/intl/ar/more/security.html) في Google Chrome،
-   نجري مراجعة لإجراءات جمع وتخزين ومعالجة المعلومات، بما في ذلك إجراءات الأمان المادية، للحماية من الدخول غير المصرح به إلى الأنظمة.
-   ويقتصر الوصول إلى المعلومات الشخصية على موظفي Google ومقاوليها ووكلائها الذين يحتاجون إلى معرفة هذه المعلومات لمعالجتها بالنيابة عنا والذين لديهم التزامات تعاقدية صارمة بشأن السرية، بحيث يعرضهم الإخفاق في تنفيذ التزاماتهم للتأديب أو لإنهاء الخدمة.

متى تنطبق سياسة الخصوصية هذه
----------------------------

تسري سياسة الخصوصية على جميع الخدمات المقدمة بواسطة شركة Google Inc.‎ والشركات التابعة لها، بما في ذلك YouTube والخدمات التي تقدمها Google على أجهزة Android والخدمات المقدمة على مواقع ويب أخرى (مثل خدماتنا الإعلانية)، باستثناء الخدمات التي تخضع لسياسات خصوصية منفصلة لا تتضمن سياسة الخصوصية هذه.

لا تسري سياسة الخصوصية المتبعة لدينا على الخدمات المقدمة بواسطة شركات أخرى أو أفراد آخرين، بما في ذلك المنتجات أو مواقع الويب التي قد تظهر لك في نتائج البحث أو مواقع الويب التي قد تتضمن خدمات Google أو غيرها من مواقع الويب التي تحتوي خدماتنا على رابط إليها. لا تتضمن سياسة الخصوصية المتبعة لدينا إجراءات المعلومات في الشركات والمؤسسات الأخرى التي تعلن عن خدماتنا والتي قد تستخدم ملفات تعريف ارتباط وعلامات بكسل وغير ذلك من التقنيات في تقديم الإعلانات ذات الصلة وعرضها.

الامتثال والتعاون مع السلطات التنظيمية
--------------------------------------

نحن نجري مراجعة دورية لالتزامنا بسياسة الخصوصية. كما أننا نتقيد بالعديد من [إطارات العمل ذاتية التنظيم](../../policies/privacy/frameworks/)، بما في ذلك EU-US and Swiss-US Privacy Shield Frameworks. وعندما نتلقى شكاوى رسمية مكتوبة، نجري اتصالاً بالشخص الذي تقدم بالشكوى للمتابعة. ونحن نعمل مع السلطات التنظيمية المختصة، بما في ذلك السلطات المحلية لحماية البيانات، لحل أي شكاوى ترد بشأن نقل البيانات الشخصية ويتعذر حلها مع المستخدمين مباشرة.

التغييرات
---------

يجوز لنا تغيير سياسة الخصوصية من وقت لآخر. إلا أننا لن ننتقص من الحقوق التي تكفلها لك هذه السياسة بدون موافقة صريحة منك. كما سننشر أية تغييرات تطرأ على سياسة الخصوصية في هذه الصفحة، وإذا كانت التغييرات كبيرة، فسنقدم إشعارًا أكثر وضوحًا (بما في ذلك وبالنسبة إلى خدمات معينة، إشعارًا بالبريد الإلكتروني بالتغييرات التي جرت على سياسة الخصوصية). وسنحتفظ أيضًا بالإصدارات السابقة من سياسة الخصوصية هذه في أرشيف لمراجعتها.

السياسات الخاصة بالمنتجات
-------------------------

توضح الإشعارات التالية السياسات الخاصة بالمنتجات فيما يتعلق بمنتجات وخدمات معينة في Google قد تكون تستخدمها:

للحصول على مزيد من المعلومات حول بعض خدماتنا الأكثر شيوعًا، يمكنك الانتقال إلى [دليل خصوصية منتجات Google](../../policies/technologies/product-privacy/).

يمكن العثور على مواد أخرى مفيدة متعلقة بالخصوصية والأمان من خلال [صفحات سياسات ومبادئ](../../policies/) Google، بما في ذلك:

-   معلومات عن [تقنياتنا ومبادئنا](../../policies/technologies/)، التي تتضمن إلى جانب أشياء أخرى المزيد من المعلومات عن
-   [صفحة](../../policies/privacy/partners/) توضح البيانات التي تتم مشاركتها مع Google عند الانتقال إلى مواقع ويب تستخدم منتجاتنا الإعلانية والتحليلية والاجتماعية.
-   أداة [فحص الخصوصية](https://myaccount.google.com/privacycheckup/1?hl=ar)، التي تسهّل مراجعة إعدادات الخصوصية الرئيسية الخاصة بك.
-   [مركز الأمان](//www.google.com/intl/ar/safetycenter/) في Google، الذي يوفر معلومات عن كيفية تصفح الإنترنت بشكل آمن وسليم.

#### مثال

"الوصول إلى معلوماتك الشخصية"
-----------------------------

على سبيل المثال، يمكنك باستخدام لوحة تحكم Google الاطلاع بسرعة وسهولة على بعض البيانات المقترنة بحسابك في Google.

#### مثال

"الإعلانات التي ستراها الأكثر فائدة"
------------------------------------

على سبيل المثال، إذا كنت تزور بشكل متكرر مواقع ويب ومدونات عن زراعة الحدائق، يمكن أن ترى إعلانات ذات صلة بزراعة الحدائق أثناء تصفح الويب.

#### مثال

"الخدمات الإعلانية"
-------------------

على سبيل المثال، إذا كنت تزور بشكل متكرر مواقع ويب ومدونات تتناول زراعة الحدائق وتعرض إعلاناتنا، يمكن أن تبدأ في ملاحظة ظهور الإعلانات المرتبطة بمجال الاهتمام هذا أثناء تصفح الويب.

#### مثال

"ومستشعرات أخرى"
----------------

ربما يتضمن جهازك مستشعرات توفر معلومات للمساعدة في إدراك موقعك بشكل أفضل. على سبيل المثال، يمكن استخدام مقياس التسارع لتحديد أشياء مثل السرعة، أو استخدام الجيروسكوب لمعرفة اتجاه الحركة.

#### مثال

"تجميع معلومات"
---------------

يتضمن هذا معلومات مثل بيانات الاستخدام والتفضيلات أو رسائل Gmail أو الملف الشخصي في G+‎ أو الصور أو مقاطع الفيديو أو سجل التصفح أو عمليات البحث في الخرائط أو المستندات أو المحتويات الأخرى التي تستضيفها Google.

#### مثال

"جمع المعلومات الشخصية من إحدى الخدمات مع معلومات من خدمات Google الأخرى، بما في ذلك المعلومات الشخصية"
-------------------------------------------------------------------------------------------------------

على سبيل المثال، عند تسجيل الدخول إلى حسابك في Google والبحث على Google، يمكنك ملاحظة ظهور نتائج البحث من مواقع عامة على الويب بالإضافة إلى صفحات وصور ومشاركات Google+‎ من أصدقائك، ويمكن أن يرى من يعرفونك أو يتابعونك على Google+‎ مشاركاتك وملفك الشخصي في نتائج بحثهم.

#### مثال

"التواصل مع الأشخاص"
--------------------

على سبيل المثال، قد تستلم اقتراحات لتكوين صداقة مع أشخاص ربما تعرفهم أو تود التواصل معهم على Google+‎، استنادًا إلى علاقاتك مع أشخاص في منتجات أخرى من Google، مثل Gmail، كما أن الأشخاص الذين تربطهم علاقة بك ربما يرون ملفك الشخصي كاقتراح لتكوين صداقة معك.

#### مثال

"بطاقة الائتمان"
----------------

وبينما لا نطالب حاليًا بتقديم بيانات بطاقة ائتمان أثناء الاشتراك، يُعد إثبات عمرك من خلال معاملة صغيرة ببطاقة الائتمان إحدى الوسائل لتأكيد توافقك مع متطلب العمر في حالة تعطيل حسابك بعد إدخال تاريخ ميلاد يشير إلى أنك لم تبلغ حتى الآن العمر الكافي لإنشاء حساب في Google.

#### مثال

"تطوير خدمات جديدة"
-------------------

على سبيل المثال، تم تطوير برنامج التدقيق الإملائي من Google عن طريق تحليل عمليات البحث السابقة التي صحح فيها المستخدمون كتابة عبارات البحث التي يبحثون عنها إملائيًا.

#### مثال

"معرّفات الأجهزة"
-----------------

تتيح معرّفات الأجهزة لخوادم Google معرفة الجهاز الفريد الذي تستخدمه للدخول إلى خدماتنا، وهو ما يمكن استخدامه لتخصيص خدمتنا حسب جهازك أو تحليل أية مشكلات تحدث على الجهاز متعلقة بخدماتنا.

#### مثال

"المعلومات المتعلقة بالجهاز"
----------------------------

على سبيل المثال، عند الانتقال إلى Google Play من سطح المكتب، يمكن لخوادم Google استخدام هذه المعلومات لمساعدتك في تحديد الأجهزة التي تريد أن تتوفر من خلالها إمكانية استخدام مشترياتك.

#### مثال

"تحسين تجربة المستخدم"
----------------------

على سبيل المثال، تتيح لنا ملفات تعريف الارتباط تحليل كيفية تفاعل المستخدمين مع خدماتنا.

#### مثال

"إجراء قانوني أو طلب حكومي واجب النفاذ"
---------------------------------------

مثل شركات التقنيات ووسائل الاتصال الأخرى، تستلم Google بانتظام طلبات من الحكومات والمحاكم من أنحاء العالم لتسليم بيانات المستخدمين. ويراجع فريقنا القانوني كل طلب، بغض النظر عن نوعه، كما نرفض كثيرًا هذه الطلبات عندما تبدو واسعة النطاق بشكل زائد أو عند عدم اتباع الإجراءات الصحيحة.

#### مثال

"تقييد إعدادات المشاركة ومستوى الرؤية"
--------------------------------------

على سبيل المثال، يمكنك اختيار الإعدادات التي تحظر ظهور اسمك وصورتك في أي إعلان.

#### مثال

"مرتبط بمعلومات متعلقة بالزيارات إلى مواقع متعددة"
--------------------------------------------------

يعتمد منتج Google Analytics على ملفات تعريف ارتباط الطرف الأول. ويمكن ربط البيانات التي يتم إنشاؤها من خلال Google Analytics بواسطة عميل Google Analytics أو Google، باستخدام تقنية Google، بملفات تعريف ارتباط الطرف الثالث، المرتبطة بالزيارات إلى مواقع إلكترونية أخرى؛ مثلاً عندما يريد أحد المعلنين استخدام بيانات Google Analytics لإنشاء إعلانات أكثر صلة أو لإجراء تحليلات أكثر لحركة الزيارات إلى مواقعه الإلكترونية.

#### مثال

"الصيانة"
---------

على سبيل المثال، نعمل باستمرار على مراقبة أنظمتنا للتأكد من أنها تعمل على النحو المستهدف ولاكتشاف الأخطاء وإصلاحها.

#### مثال

"يمكن تجميع معلومات عن موقعك الفعلي ومعالجتها"
----------------------------------------------

على سبيل المثال، يمكن لتطبيق "خرائط Google" أن يمركز عرض الخرائط على موقعك الحالي.

#### مثال

"قد لا يعمل التطبيق بشكل صحيح"
------------------------------

على سبيل المثال، نستخدم ملف تعريف ارتباط اسمه "lbcs" يتيح لك فتح العديد من مستندات Google عبر متصفح واحد.

#### مثال

"وشركاؤنا"
----------

نتيح للأنشطة التجارية الموثوق بها استخدام ملفات تعريف الارتباط أو التقنيات الشبيهة لأغراض الإعلان والأغراض البحثية على خدماتنا.

#### مثال

"رقم الهاتف"
------------

على سبيل المثال، إذا أضفت رقم هاتف كخيار للاسترداد، فيمكن أن ترسل خوادم Google إليك، في حالة نسيانك كلمة المرور، رسالة نصية تتضمن رمزًا لإعادة تعيينها.

#### مثال

"حماية Google والمستخدمين"
--------------------------

على سبيل المثال، إذا كنت تشعر بالقلق من إمكانية الدخول غير المصرح به إلى بريدك الإلكتروني، يعرض لك تقرير "آخر أنشطة الحساب" في Gmail معلومات عن آخر الأنشطة التي حدثت في بريدك الإلكتروني، مثل عناوين IP التي دخلت إلى بريدك والمواقع الجغرافية المرتبطة بالإضافة إلى وقت وتاريخ الدخول.

#### مثال

"الحماية"
---------

على سبيل المثال، من بين الأسباب التي تجعلنا نجمع عناوين IP وملفات تعريف الارتباط ونحللها أن نحمي خدماتنا من أية إساءة استخدام آلية.

#### مثال

"التوفير"
---------

على سبيل المثال، يتم استخدام عنوان IP المخصص لجهازك لإرسال البيانات التي طلبت الحصول عليها إلى جهازك مرة أخرى.

#### مثال

"المشاركة"
----------

على سبيل المثال، باستخدام Google+‎ يتوفر لك العديد من خيارات المشاركة المتنوعة.

#### مثال

"المشاركة مع الآخرين بشكل أسرع وأسهل"
-------------------------------------

على سبيل المثال، إذا كان هناك شخص ما يمثل جهة اتصال فعلاً، فستعمل خوادم Google على إكمال هذا الاسم تلقائيًا إذا كنت تريد إضافته إلى رسالة في Gmail.

#### مثال

"الأشخاص الأكثر أهمية بالنسبة إليك عبر الإنترنت"
------------------------------------------------

على سبيل المثال، عند كتابة عنوان في حقل "إلى" أو "نسخة إلى" أو "نسخة مخفية الوجهة" في رسالة تنشئها، فستقترح خدمة Gmail عناوين من قائمة جهات الاتصال التابعة لك.

#### مثال

"لتسهيل مشاركة الأشياء مع الأشخاص الذين تعرفهم"
-----------------------------------------------

على سبيل المثال، إذا تواصلت مع شخص عبر Gmail وكنت تريد إضافته إلى مستند من مستندات Google أو إلى أحد الأحداث في تقويم Google، فستسهّل خوادم Google إجراء ذلك عن طريق إكمال عنوان البريد الإلكتروني لهذا الشخص تلقائيًا عند بدء كتابة اسمه.

#### مثال

"عرض إعلاناتنا والتفاعل معها"
-----------------------------

على سبيل المثال، نقدم تقارير منتظمة إلى المعلنين عما إذا كنا قد عرضنا إعلانهم في صفحة وعما إذا توفرت احتمالات رؤية المستخدمين لإعلانهم هذا (بدلاً من، على سبيل المثال، الظهور كجزء من صفحة لا يتصفحه المستخدمون).

#### مثال

"يمكننا مشاركة معلومات مجمّعة لا تكشف الهوية الشخصية مع الجميع"
---------------------------------------------------------------

عندما يبدأ الكثير من الأشخاص في البحث عن شيء ما، يمكن أن يوفر هذا الأمر معلومات مفيدة جدًا عن مؤشرات معينة في ذلك الوقت.

#### مثال

"نقاط دخول Wi-Fi وأبراج الهاتف الجوّال"
---------------------------------------

على سبيل المثال، يمكن أن تحدد Google الموقع التقريبي لجهازك بناءً على الموقع المعروف لأبراج الهاتف الجوّال القريبة.

#### مثال

"نتائج بحث أكثر صلة"
--------------------

على سبيل المثال، يمكننا أن نجعل البحث أكثر صلة وتشويقًا بالنسبة إليك من خلال تضمين الصور والمشاركات وأشياء أخرى منك ومن أصدقائك.

#### مثال

"نشاطك على المواقع والتطبيقات الأخرى"
-------------------------------------

قد يأتي هذا النشاط نتيجة استخدامك لمنتجات Google مثل مزامنة Chrome أو من زياراتك إلى المواقع والتطبيقات التي لها شراكة مع Google. تدخل العديد من المواقع والتطبيقات في شراكة مع Google لتحسين المحتوى والخدمات التي تقدمها. على سبيل المثال، قد يستخدم موقع ويب خدمتنا الدعائية (مثل AdSense) أو الأدوات التحليلية (مثل Google Analytics). تشارك هذه المنتجات المعلومات حول نشاطك مع Google، واستنادًا إلى

[إعدادات حسابك](//myaccount.google.com/?hl=ar)
والمنتجات المستخدمة (على سبيل المثال، عندما يستخدم شريك Google Analytics مع خدماتنا الإعلانية)، قد يتم ربط هذه البيانات بمعلوماتك الشخصية.
