https://google.ru/privacy

Политика конфиденциальности
===========================

Наши службы можно использовать разными способами – искать и распространять информацию, общаться с людьми, а также создавать новую информацию. Когда вы предоставляете нам данные, например регистрируя [аккаунт Google](../../policies/privacy/key-terms/#toc-terms-account), мы используем их для того, чтобы усовершенствовать свои службы. Благодаря этим данным мы показываем <a href="../../policies/privacy/example/more-relevant-search-results.html" id="more-relevant-search-results" class="highlight highlight-unselected">более релевантные результаты поиска</a> и рекламу, способствуем <a href="../../policies/privacy/example/connect-with-people.html" id="connect-with-people" class="highlight">вашему общению</a> и обеспечиваем возможность <a href="../../policies/privacy/example/sharing-with-others.html" id="sharing-with-others" class="highlight">легко и быстро делиться информацией</a>. В то же время мы хотим, чтобы вы четко представляли себе, как используются ваши данные и каким образом вы можете защитить их конфиденциальность.

Политика конфиденциальности объясняет:

-   какие данные мы собираем и зачем;
-   как мы используем собранные данные;
-   какие существуют варианты доступа к данным и их обновления.

Мы постарались изложить все как можно проще, но если вы не знаете, что такое файл cookie, IP-адрес, пиксельный тег или браузер, изучите сначала [список основных терминов](../../policies/privacy/key-terms/). Google серьезно относится к конфиденциальности ваших данных, поэтому независимо от того, новичок вы или опытный пользователь, обязательно ознакомьтесь с нашими правилами и при необходимости [задайте вопросы](https://support.google.com/policies/troubleshooter/2990837?hl=ru).

Какую информацию мы собираем
----------------------------

Google собирает информацию, которая помогает улучшать наши сервисы, начиная с языковых настроек и заканчивая более сложными функциями. Например, мы можем находить для вас <a href="../../policies/privacy/example/ads-youll-find-most-useful.html" id="ads-youll-find-most-useful" class="highlight">полезные объявления</a>, <a href="../../policies/privacy/example/the-people-who-matter-most.html" id="the-people-who-matter-most" class="highlight">контакты друзей и знакомых в Интернете</a> или интересные видеоролики на YouTube.

Информацию мы берем из следующих источников:

-   **Информация от пользователей**. Чтобы использовать многие наши службы, необходимо иметь аккаунт Google. При его создании мы запрашиваем у вас [персональные данные](../../policies/privacy/key-terms/#toc-terms-personal-info), например имя, адрес электронной почты, номер телефона или <a href="../../policies/privacy/example/credit-card.html" id="credit-card" class="highlight">реквизиты кредитной карты</a>, и сохраняем их в вашем аккаунте. Тех, кто желает задействовать все возможности совместного доступа, мы также просим создать общедоступный [профиль Google](https://support.google.com/accounts/answer/112783?hl=ru), в котором можно указать свое имя и добавить фотографию.

-   **Информация, которую мы получаем в результате использования вами сервисов**. Мы <a href="../../policies/privacy/example/collect-information.html" id="collect-information" class="highlight">собираем информацию</a> о том, как и какие сервисы вы используете. Это происходит, когда вы, например, смотрите видео на YouTube, посещаете веб-сайты, которые используют наши рекламные сервисы, или <a href="../../policies/privacy/example/view-and-interact-with-our-ads.html" id="view-and-interact-with-our-ads" class="highlight">просматриваете или взаимодействуете с нашими рекламными объявлениями</a> либо контентом. Эти данные включают следующее:

    -   **[Сведения об устройстве](../../policies/privacy/key-terms/#toc-terms-device)**

        Мы собираем <a href="../../policies/privacy/example/device-specific-information.html" id="device-specific-information" class="highlight">сведения об устройствах</a> (такие как модель, версия операционной системы, [уникальные идентификаторы устройства](../../policies/privacy/key-terms/#toc-terms-unique-device-id), а также данные о мобильной сети и номер телефона). Google может привязать <a href="../../policies/privacy/example/device-identifiers.html" id="device-identifiers" class="highlight">идентификаторы устройств</a> или <a href="../../policies/privacy/example/phone-number.html" id="phone-number" class="highlight">номера телефона</a> к вашим аккаунтам Google.

    -   **Сведения журналов**

        Когда вы используете сервисы Google или просматриваете контент в них, некоторые ваши действия автоматически сохраняются в [журналах серверов](../../policies/privacy/key-terms/#toc-terms-server-logs). При этом регистрируется следующая информация:

        -   подробные сведения об использовании служб, включая поисковые запросы;
        -   данные о телефонных вызовах, включая номера телефонов для входящих, исходящих и переадресованных звонков, дата, время, тип и продолжительность вызовов, а также информация о маршруте SMS;
        -   [IP-адреса](../../policies/privacy/key-terms/#toc-terms-ip);
        -   данные об аппаратных событиях, в том числе о сбоях и действиях в системе, а также о настройках, типе и языке браузера, дате и времени запроса и URL перехода;
        -   файлы cookie, которые служат уникальным идентификатором вашего браузера или аккаунта Google.

    -   **Сведения о местоположении**

        В сервисах Google мы <a href="../../policies/privacy/example/may-collect-and-process-information.html" id="may-collect-and-process-information" class="highlight">собираем и обрабатываем данные о вашем фактическом местоположении</a>. Также мы используем различные технологии определения координат, например анализируем ваш IP-адрес, данные GPS <a href="../../policies/privacy/example/sensors.html" id="sensors" class="highlight">и других датчиков устройства</a> с целью выявления ближайших к вам устройств, <a href="../../policies/privacy/example/wifi-access-points-and-cell-towers.html" id="wifi-access-points-and-cell-towers" class="highlight">точек доступа Wi-Fi и вышек сотовой связи</a>.

    -   **Уникальные номера приложений**

        В некоторых службах используются уникальные идентификаторы программ. Они вместе с информацией о приложении (например, о номере версии или типе операционной системы) могут отправляться в Google при установке или удалении службы, а также во время автоматических сеансов связи с серверами (при загрузке обновлений и т. п.).

    -   **Локальное хранилище**

        Мы собираем и храним данные (в том числе и персональные) на ваших пользовательских устройствах с помощью таких средств, как [веб-хранилище браузера](../../policies/privacy/key-terms/#toc-terms-browser-storage) (включая HTML5) и [кеш данных, используемых приложениями](../../policies/privacy/key-terms/#toc-terms-application-data-cache).

    -   **Файлы cookie и аналогичные технологии**

        Чтобы получать и записывать данные о том, как используются сервисы Google, мы применяем самые разные технологии, например можем добавлять на ваше устройство <a href="../../policies/privacy/example/our-partners.html" id="our-partners" class="highlight">файлы cookie или аналогичные технологии</a>. Таким же способом мы получаем статистику по сервисам, предназначенным для [наших партнеров](../../policies/privacy/key-terms/#toc-terms-cookie): обычно это <a href="../../policies/privacy/example/advertising-services.html" id="advertising-services" class="highlight">решения для работы с рекламой</a> и функции Google, реализуемые на внешних сайтах. Например, Google Analytics анализирует трафик на сайтах и в приложениях и может подключаться к другим нашим сервисам, в том числе использующим файлы cookie DoubleClick. В этом случае технологии Google позволяют <a href="../../policies/privacy/example/linked-with-information-about-visits-to-multiple-sites.html" id="linked-with-information-about-visits-to-multiple-sites" class="highlight">совмещать собранную нами или владельцем аккаунта Google Analytics информацию с данными о том, какие сайты посещают пользователи и какие действия на них выполняют</a>.

Статистика по вашим действиям в аккаунте Google и на сайтах партнеров может быть связана с вашим аккаунтом. В таком случае она считается личной информацией. Подробнее о том, <a href="#infochoices" class="gweb-smoothscroll-control">как управлять данными в аккаунте Google или удалять их</a>...

Как мы используем собранные данные
----------------------------------

Благодаря полученным данным мы можем <a href="../../policies/privacy/example/provide-services.html" id="provide-services" class="highlight">предоставлять</a>, <a href="../../policies/privacy/example/maintain-services.html" id="maintain-services" class="highlight">поддерживать</a>, <a href="../../policies/privacy/example/protect-services.html" id="protect-services" class="highlight">защищать</a>, развивать существующие сервисы и <a href="../../policies/privacy/example/develop-new-ones.html" id="develop-new-ones" class="highlight">создавать новые</a>, а также <a href="../../policies/privacy/example/protect-google-and-our-users.html" id="protect-google-and-our-users" class="highlight">обеспечивать безопасность Google и наших пользователей</a>. Помимо прочего, эти данные нужны для того, чтобы более точно персонализировать контент, в том числе повышать релевантность результатов поиска и отображаемой рекламы.

Имя, которое укажет пользователь в своем профиле Google, может применяться во всех наших службах, где требуется аккаунт Google. При этом все предыдущие имена, связанные с аккаунтом Google, могут быть заменены в целях единообразия предоставления наших служб. Если ваш адрес электронной почты или иная идентификационная информация уже известна другим людям, они также смогут найти ваш общедоступный профиль Google, включая имя и фотографию.

Общедоступные данные вашего аккаунта Google (имя и фото в профиле), а также сведения о действиях, которые вы совершаете в сервисах Google или во внешних приложениях, связанных с вашим аккаунтом (например, об отзывах, комментариях и отметках +1), могут быть использованы нами в коммерческих целях, в том числе в рекламе. Мы не нарушаем <a href="../../policies/privacy/example/limit-sharing-or-visibility-settings.html" id="limit-sharing-or-visibility-settings" class="highlight">уровень доступа и настройки конфиденциальности</a>, которые вы используете в своем аккаунте Google.

Когда вы обращаетесь в Google, ваши сообщения сохраняются, чтобы мы могли решить проблему быстрее. Иногда мы присылаем на электронную почту пользователей уведомления о предстоящих изменениях или улучшениях в работе сервисов.

Данные, собранные с помощью файлов cookie, [веб-маяков](../../policies/privacy/key-terms/#toc-terms-pixel) и аналогичных инструментов, позволяют <a href="../../policies/privacy/example/improve-your-user-experience.html" id="improve-your-user-experience" class="highlight">функциональность и общее качество</a> наших сервисов. Один из инструментов, который мы используем для этого, – Google Analytics. Например, зная языковые предпочтения пользователей, мы будем предлагать им версию того или иного продукта на их языках. При выборе персонализированной рекламы мы не связываем файлы cookie и различные идентификаторы с [данными сугубо личного характера](../../policies/privacy/key-terms/#toc-terms-sensitive-categories), такими как расовая принадлежность, религия, сексуальная ориентация или состояние здоровья.

Наши системы автоматически анализируют ваш контент (в т. ч. электронные письма), чтобы предоставлять функции, полезные вам. Это могут быть отобранные для вас результаты поиска, релевантные рекламные объявления, выявление спама и вредоносных программ.

Мы можем <a href="../../policies/privacy/example/combine-personal-information.html" id="combine-personal-information" class="highlight">объединять все сведения о пользователе</a> (включая его личную информацию) из всех наши сервисов. В частности, это позволяет вам <a href="../../policies/privacy/example/to-make-it-easier-to-share.html" id="to-make-it-easier-to-share" class="highlight">без труда пересылать знакомым интересную информацию, которую вы нашли</a>. Если это не запрещено в [настройках вашего аккаунта](https://myaccount.google.com/?hl=ru), мы можем связать <a href="../../policies/privacy/example/your-activity-on-other-sites-and-apps.html" id="your-activity-on-other-sites-and-apps" class="highlight">ваши действия на различных сайтах и в приложениях</a> с вашими персональными данными, чтобы повысить эффективность наших сервисов и показывать вам подходящую рекламу.

При необходимости использовать ваши данные для целей, не упомянутых в настоящей политике конфиденциальности, мы всегда запрашиваем предварительное согласие на это.

Серверы Google обрабатывают персональные данные пользователей со всего мира. Поэтому такая информация может обрабатываться сервером, расположенным в другой стране, нежели субъект персональных данных.

Прозрачность и возможность выбора
---------------------------------

У людей разные взгляды на конфиденциальность. Мы хотим, чтобы они четко понимали, какую информацию мы собираем, и информированно принимали решение о том, как она должна применяться. В частности, каждый пользователь может:

-   В разделе [Настройте отслеживание действий](https://myaccount.google.com/privacy?hl=ru#accounthistory) можно выбрать, какие данные следует сохранять в вашем аккаунте Google, например просмотры видео на YouTube или историю поиска. Вы также можете [указать](https://myaccount.google.com/privacy?hl=ru#toolsyoucanusenow), следует ли сохранять ту или иную информацию на устройстве с помощью файла cookie или аналогичной технологии при работе с нашими сервисами без входа в аккаунт.
-   [просматривать и управлять](https://www.google.com/dashboard/?hl=ru) определенными типами сведений в аккаунте Google с помощью Личного кабинета;
-   [просматривать и изменять](https://www.google.com/settings/ads/preferences?hl=ru) настройки своих рекламных предпочтений (это определяет, какие объявления Google он будет видеть в сервисах Google и в Сети), в том числе категории интересов, а также отказываться от определенных рекламных услуг Google;
-   [настраивать](https://support.google.com/plus/answer/1355890?hl=ru) внешний вид профиля, связанного со своим аккаунтом Google;
-   [управлять](https://support.google.com/plus/bin/static.py?hl=ru&page=guide.cs&guide=1257347) передачей данных другим пользователям через аккаунт Google;
-   [собирать информацию](https://www.dataliberation.org/), связанную со своим аккаунтом Google, из множества наших служб.
-   [Именно вы решаете](https://plus.google.com/settings/endorsements?hl=ru), должны ли имя и фото вашего профиля появляться в социальных рекомендациях, которые отображаются в объявлениях.

Кроме того, пользователь может полностью запретить в браузере прием всех файлов cookie, в том числе и от Google, или выбрать, чтобы ему сообщали о последних. Хотим напомнить, что без файлов cookie многие службы Google <a href="../../policies/privacy/example/may-not-function-properly.html" id="may-not-function-properly" class="highlight">работают не вполне корректно</a>. Например, в этом случае мы не сможем сохранить выбранный пользователем язык интерфейса.

Информация, которой вы делитесь
-------------------------------

Во многих наших службах есть возможность обмениваться информацией. Важно помнить, что все общедоступные данные могут индексироваться поисковыми системами, в том числе и Google. Мы предоставляем множество средств, позволяющих как <a href="../../policies/privacy/example/sharing.html" id="sharing" class="highlight">разместить контент в Сети</a>, так и <a href="../../policies/privacy/example/removing-your-content.html" id="removing-your-content" class="highlight">удалить его</a>.

Как найти и изменить свои персональные данные
---------------------------------------------

У вас всегда есть <a href="../../policies/privacy/example/access-to-your-personal-information.html" id="access-to-your-personal-information" class="highlight">доступ к своим персональным данным в Google</a>. Если они указаны неверно, мы предоставим способ быстро изменить или удалить их. Это не касается случаев, когда сохранение сведений необходимо для оправданных коммерческих или юридических целей. Иногда, получив просьбу изменить персональные данные , мы можем попросить пользователя подтвердить свою личность.

Мы можем отклонять многократно повторяющиеся заявки, а также запросы, требующие обширных технических работ (например, создать новую систему или значительно изменить существующую), подвергающие риску конфиденциальность других пользователей, а также содержащие бесполезные предложения (например, обработать информацию на резервных копиях).

Все просьбы получить и исправить информацию мы выполняем бесплатно при условии, что они не сопряжены с чрезмерными техническими сложностями. Наши службы функционируют таким образом, чтобы минимизировать риск случайного или преднамеренного повреждения данных. Поэтому после того как пользователь удалит свою информацию из служб Google, она некоторое время будет храниться на наших активных серверах. При этом могут существовать и ее резервные копии.

Информация, которую Google предоставляет третьим лицам
------------------------------------------------------

Мы не раскрываем личную информацию пользователей компаниям, организациям и частным лицам, не связанным с Google. Исключение составляют случаи, перечисленные ниже.

-   **Пользователь дал на это свое согласие.**

    Мы можем предоставить сведения о вас компаниям, организациям или частным лицам, не связанным с Google, если вы предоставили согласие на это. На раскрытие [специальных категорий персональных данных](../../policies/privacy/key-terms/#toc-terms-sensitive-info) мы запрашиваем у вас согласие.

-   **Администратор домена дал свое согласие.**

    Если аккаунтом Google управляет [администратор домена](https://support.google.com/a/answer/178897?hl=ru) (это касается, например, пользователей G Suite, доступ к данным вашего аккаунта (включая адрес электронной почты) будет иметь как он сам, так и реселлеры, осуществляющие техническую поддержку вашей организации. Администратор домена уполномочен выполнять следующие действия:

    -   просматривать статистику аккаунта, в том числе список установленных приложений;
    -   изменять пароль аккаунта;
    -   приостанавливать или блокировать доступ к аккаунту;
    -   просматривать и сохранять данные аккаунта;
    -   получать данные аккаунта в соответствии с требованиями законодательства, <a href="../../policies/privacy/example/legal-process.html" id="legal-process" class="highlight">решением суда или запросом государственных учреждений</a>;
    -   ограничивать возможность удалять или изменять информацию или настраивать уровень конфиденциальности.

    Дополнительную информацию вы можете найти в политике конфиденциальности администратора вашего домена.

-   **Для обработки третьими сторонами по поручению Google.**

    Мы предоставляем персональные данные [аффилированным лицам Google](../../policies/privacy/key-terms/#toc-terms-affiliates) и иным доверенным компаниям и лицам для обработки по поручению Google; при этом такая обработка осуществляется в соответствии с нашими инструкциями, политикой конфиденциальности и другими применимыми требованиями конфиденциальности и безопасности.

-   **По требованию законодательства.**

    Мы предоставляем ваши данные компаниям, организациям или частным лицам, не связанным с Google, в том случае, если мы добросовестно полагаем, что получить, использовать, сохранить или раскрыть такую информацию разумным образом необходимо с целью:

    -   выполнить требования законодательства, <a href="../../policies/privacy/example/legal-process.html" id="legal-process" class="highlight">судебное решение или исполнить в принудительном порядке запросом государственного учреждения</a>.
    -   принудительно исполнить Условия использования или расследовать их возможные нарушения;
    -   выявить, пресечь или иным образом воспрепятствовать мошенничеству, а также устранить технические неполадки или проблемы с безопасностью;
    -   защитить права, собственность или безопасность компании Google, наших пользователей или общества в целом, как это требуется и допускается законодательством.

<a href="../../policies/privacy/example/we-may-share.html" id="we-may-share" class="highlight">Мы можем предоставлять</a> [обезличенные данные](../../policies/privacy/key-terms/#toc-terms-info) всем пользователям и нашим партнерам, включая издателей, рекламодателей и связанные сайты. Они могут применяться, например, для того, чтобы <a href="../../policies/privacy/example/to-show-trends.html" id="to-show-trends" class="highlight">проиллюстрировать тенденции использования наших служб</a>.

Если компания Google будет вовлечена в сделки по слиянию, поглощению или продаже активов, мы по-прежнему будем обеспечивать конфиденциальность всех персональных данных. Мы также уведомим всех заинтересованных пользователей о том, что их персональные данные будут раскрыты или регулируются теперь другой политикой конфиденциальности.

Защита информации
-----------------

Мы делаем все возможное для того, чтобы обезопасить Google и наших пользователей от несанкционированных попыток доступа, изменения, раскрытия или уничтожения хранящихся у нас данных. В частности, мы делаем следующее:

-   Активно используем [SSL-шифрование](https://support.google.com/websearch/answer/173733?hl=ru) в наших службах.
-   Предоставляем [двухэтапную аутентификацию](//www.google.com/intl/ru/landing/2step/) для доступа к аккаунту Google и функцию [Безопасный просмотр](https://www.google.com/chrome/intl/ru/more/security.html) в браузере Google Chrome.
-   Постоянно совершенствуем способы сбора, хранения и обработки данных, включая физические меры безопасности, для противодействия несанкционированному доступу к нашим системам.
-   Ограничиваем нашим сотрудникам, подрядчикам и агентам доступ к персональным данным, а также накладываем на них строгие договорные обязательства, за нарушение которых предусмотрены серьезная ответственность и штрафные санкции.

В каких случаях применяется настоящая политика конфиденциальности
-----------------------------------------------------------------

Наша политика конфиденциальности распространяется на все сервисы, предоставляемые компанией Google и ее дочерними компаниями, в том числе на YouTube, приложения для устройств Android и продукты, доступные на внешних сайтах (например, рекламные). Однако у некоторых продуктов есть собственные правила, не опирающиеся на эту политику конфиденциальности.

Политика конфиденциальности не действует в отношении служб, предоставляемых другими компаниями или частными лицами (включая продукты или сайты, которые могут отображаться в результатах поиска), сайтов, использующих службы Google, а также других ресурсов, на которые ведут наши ссылки. Также политика конфиденциальности не охватывает правила работы с информацией сторонних компаний и организаций, которые рекламируют наши службы и применяют для показа релевантных объявлений такие технологии, как файлы cookie, пиксельные теги и т. п.

Соблюдение закона и сотрудничество с государственными органами
--------------------------------------------------------------

Мы периодически проверяем, соблюдается ли политика конфиденциальности. Мы также придерживаемся ряда [принципов саморегуляции](../../policies/privacy/frameworks/), среди которых рамочное соглашение между США и ЕС в отношении конфиденциальности EU-US Privacy Shield Framework, а также аналогичное соглашение между США и Швейцарией Swiss-US Privacy Shield Framework. Если мы получаем жалобу в письменном виде, то связываемся с ее отправителем и рассматриваем проблему. Если нам не удается напрямую с пользователем урегулировать претензию, касающуюся использования личных данных, мы передаем ее на рассмотрение в государственные органы, у которых есть соответствующие полномочия.

Изменения
---------

Время от времени наша политика конфиденциальности может изменяться. Однако мы никогда не будем ограничивать права пользователей без их явно выраженного согласия. Все обновления политики конфиденциальности отражаются на этой странице, а о самых значительных мы сообщаем особо (в случае с некоторыми службами – по электронной почте). Кроме того, для удобства пользователей все предыдущие версии этого документа сохраняются в архиве.

Продукты с особыми условиями
----------------------------

Ниже перечислены продукты и службы Google, в отношении которых действуют несколько иные меры обеспечения конфиденциальности.

Более подробная информация о нашей политике конфиденциальности относительно наиболее популярных сервисов Google представлена на [этой странице](../../policies/technologies/product-privacy/).

Вы можете найти другие полезные материалы, связанные с конфиденциальностью и безопасностью, на странице [Правила и принципы](../../policies/). Некоторые из них перечислены ниже.

#### Пример

"доступ к вашим персональным данным"
------------------------------------

В Личном кабинете Google в удобной форме представлены различные данные из аккаунта Google.

#### Пример

"интересными для конкретного пользователя"
------------------------------------------

Если вы часто посещаете сайты и блоги, посвященные садоводству, вы можете увидеть в Интернете объявления, связанные с этой тематикой.

#### Пример

"рекламные службы"
------------------

Если вы часто посещаете сайты и блоги, посвященные садоводству, вы можете увидеть в Интернете объявления, связанные с этой тематикой.

#### Пример

"и других датчиков устройства"
------------------------------

В смартфонах или планшетах могут быть установлены датчики, которые позволяют получить достаточно точную информацию о вашем местоположении. Например, с помощью акселерометра и гироскопа можно определить, с какой скоростью и в каком направлении движется владелец устройства.

#### Пример

"собираем данные"
-----------------

Эта информация включает, в частности, данные об использовании сервисов и настройках, сообщения Gmail, данные профиля Google+, фотографии, видео, посещенные страницы, поиск по картам, документы и другое содержание, размещенное в Google.

#### Пример

"объединяем все данные о пользователе (включая личные), полученные из всех наших служб"
---------------------------------------------------------------------------------------

Если вы вошли в аккаунт Google и выполняете поиск, то можете видеть результаты поиска на общедоступных страницах, а также фотографии и сообщения в Google+ от ваших друзей. Ваши знакомые и подписчики же увидят ваши сообщения и профиль в своих результатах поиска.

#### Пример

"способствуем вашему общению"
-----------------------------

Вам может быть предложено добавить в круги Google+ потенциальных знакомых или людей, с которыми вы, возможно, хотели бы общаться. Такие предложения делаются на основе данных о ваших контактах с пользователями в других продуктах Google (например, Gmail). Эти пользователи также могут увидеть предложение добавить в круги ваш профиль.

#### Пример

"кредитная карта"
-----------------

В настоящее время мы не требуем указывать реквизиты кредитной карты во время регистрации. Однако если введенная вами дата рождения указывала, что вы пока не можете иметь аккаунт Google, вследствие чего он был заблокирован, то мы можем проверить ваш возраст путем перевода небольшой суммы денег на карту.

#### Пример

"создавать новые"
-----------------

Система проверки правописания Google создана на основе анализа поисковых запросов, в которых пользователи сами исправляли введенные слова.

#### Пример

"идентификаторы устройств"
--------------------------

Идентификаторы устройств позволяют Google определять, какое оборудование вы используете для доступа к нашим услугам. Это позволяет нам лучше понять, что подходит для вашего устройства, и анализировать связанные с ним сбои в работе наших продуктов.

#### Пример

"данные об устройствах"
-----------------------

Когда вы открываете Google Play на обычном компьютере, система, используя эту информацию, показывает, на каких устройствах вы можете запускать загруженные приложения.

#### Пример

"повысить общее качество наших служб"
-------------------------------------

Файлы cookie позволяют нам узнать, как пользователи взаимодействуют с нашими сервисами.

#### Пример

"в соответствии с решением суда или запросом государственных учреждений"
------------------------------------------------------------------------

Как и другие компании в сфере информационных технологий и коммуникаций, Google время от времени получает от государственных и судебных учреждений запросы на предоставление пользовательских данных. Наши юристы не оставляют ни один запрос без внимания. При этом мы нередко отказываем в удовлетворении запроса, если он составлен в слишком общих терминах или с нарушением юридических норм.

#### Пример

"уровня доступа и приватности"
------------------------------

Например, можно запретить использование в рекламе вашего имени и фотографии.

#### Пример

"добавляется информация о посещениях пользователями других сайтов"
------------------------------------------------------------------

Google Analytics использует наши файлы cookie при получении статистики. Google или владельцы аккаунта Google Analytics могут с помощью наших технологий связывать эту информацию с данными о поведении пользователя на сайте или в приложении, которые собираются с помощью внешних файлов cookie. В результате наши партнеры, например рекламодатели, могут создавать релевантные объявления или получать более подробные сведения для анализа трафика.

#### Пример

"поддерживать"
--------------

Мы постоянно проверяем свои системы на наличие ошибок и оперативно устраняем все неполадки.

#### Пример

"мы собираем и обрабатываем данные о вашем фактическом местоположении"
----------------------------------------------------------------------

Ваше текущее местоположение может быть показано в центре страницы Google Карт.

#### Пример

"работают не вполне корректно"
------------------------------

Файл cookie под названием lbcs позволяет открывать несколько документов Google в одном браузере.

#### Пример

"наши партнеры"
---------------

Мы разрешаем доверенным компаниям использовать файлы cookie или аналогичные технологии для целей рекламы и сбора статистических сведений в наших сервисах.

#### Пример

"номер телефона"
----------------

Если вы добавили телефон для восстановления учетных данных, то Google сможет отправить вам SMS с кодом, если вы забудете пароль к аккаунту Google.

#### Пример

"обеспечивать безопасность Google и наших пользователей"
--------------------------------------------------------

Если вы обеспокоены возможностью несанкционированного доступа к вашей электронной почте, посмотрите на странице "Последние действия в аккаунте" Gmail следующие данные: IP-адреса, с которых выполнялся вход, местоположения пользователя, а также время и дату входа.

#### Пример

"защищать"
----------

Мы собираем и анализируем IP-адреса и файлы cookie для того, чтобы предотвращать противоправные действия, выполняемые с помощью вредоносного ПО.

#### Пример

"предоставлять"
---------------

Зная IP-адрес вашего устройства, мы можем присылать вам только нужные данные.

#### Пример

"разместить контент в сети"
---------------------------

В Google+ предусмотрены различные настройки рекомендаций.

#### Пример

"возможность легко и быстро делиться информацией"
-------------------------------------------------

Google предложит варианты автозаполнения контактов, с которыми вы уже переписывались в Gmail.

#### Пример

"людьми в Интернете"
--------------------

Когда вы вводите адрес в полях "Кому", "Копия" или "Скрытая", Gmail предлагает варианты из списка контактов.

#### Пример

"чтобы упростить обмен информацией между знакомыми"
---------------------------------------------------

Если вы хотите добавить в документ Google или в мероприятие Google Календаря пользователя, с которым переписывались через Gmail, начните вводить его адрес электронной почты, и Google предложит вам возможные варианты автозаполнения.

#### Пример

"просматриваете наши объявления и взаимодействуете с ними"
----------------------------------------------------------

Мы сообщаем в отчетах рекламодателям, было ли показано их объявление на странице и существует ли вероятность того, что его видели пользователи (или же оно, например, было в не видимой части страницы).

#### Пример

"Мы можем предоставлять обобщенные обезличенные данные всем пользователям и нашим партнерам"
--------------------------------------------------------------------------------------------

Когда большое число пользователей начинает интересоваться одной и той же проблемой, это свидетельствует об определенных тенденциях в обществе.

#### Пример

"точек доступа Wi-Fi и вышек сотовой связи"
-------------------------------------------

Google может приблизительно определить местонахождение вашего устройства по координатам ближайших вышек сотовой связи.

#### Пример

"более релевантные результаты поиска"
-------------------------------------

Мы можем подобрать для вас более интересные и точные результаты поиска, добавив фотографии, сообщения и другую информацию, полученную от вас и ваших друзей.

#### Пример

"ваши действия на других сайтах и в других приложениях"
-------------------------------------------------------

Эти сведения могут быть связаны с вашими действиями в продуктах Google (например, синхронизацией Chrome) или на ресурсах наших партнеров. К партнерам относятся разработчики сайтов и приложений, которые используют возможности Google для улучшения и развития собственных продуктов. Например, на сайтах могут использоваться рекламные сервисы Google (например, AdSense) и сервисы аналитики (Google Analytics и аналогичные инструменты). Сведения о ваших действиях в таких продуктах поступают в Google. В зависимости от

[настроек вашего аккаунта](//myaccount.google.com/?hl=ru)
и используемых продуктов, такие сведения могут быть связаны с вашими личными данными – например, в случае, если партнер применяет Google Analytics вместе с рекламными сервисами.
