To get the full access to this website, you should activate JavaScript in your
browser options.

  * Produkte

  * Genusswelt

  * Tupperparty®

  * PartyManager werden

  * Unternehmen

  * Newsletter
  * Hier geht's zur Party!
  * Kontakt
  * Datenschutzhinweise / Impressum
  * Nutzungsbedingungen
  * Inhaltsubersicht
  * Bezirkshandlung finden

  *   * 



  * Tupperware folgen

    * Auf Facebook folgen
    * Auf YouTube folgen
    *     * Fur unseren Newsletter anmelden

  *   * 

  * Tupperware-Favoriten0

  * Produkte

    * Aktuelles Programm
    * Neuheiten
    * Produktubersicht
    * Katalog online lesen
    * Wissenswertes
    * Auszeichnungen

  * Genusswelt

    * Rezepte
    * Einfrieren
    * Valentinstag
    * Weltwassertag
    * Ostern
    * Hochzeit

  * Tupperparty®

    * Gastgeberin
    * Gast
    * Hier geht's zur Party!
    * Afterwork-Party
    * Kontakt

  * PartyManager werden

    * Entdecken Sie Ihre Moglichkeiten!
    * Verdienst
    * Vorteile
    * Karriere
    * Tupperware Akademie
    * Erfolgsgeschichten
    * Und jetzt DU!
    * Turkçe - PartyManager ol

  * Unternehmen

    * Tupperware Deutschland
    * Unternehmensphilosophie
    * Gesellschaftliche Verantwortung
    * Umwelt und Nachhaltigkeit
    * Direktvertrieb: Gutesiegel
    * Unsere Geschichte
    * Presse &amp; Media Relations
    * B2B &amp; Business Development

  * Datenschutzhinweise / Impressum

  *   * 

# Datenschutzhinweise / Impressum

Impressum

Betreiberin der Webseite http://www.tupperware.de/ ist die  
Tupperware Deutschland GmbH  
Praunheimer Landstraße 70  
60488 Frankfurt am Main  
Telefon: (069) 7 68 02-0  
Telefax: (069) 7 68 02-299  
Vertreten durch ihre Geschaftsfuhrer Christian Dorner, Karen Marie Sheehan  
V.i.S.d.P.: Maik Scheifele  
Handelsregisternummer: Amtsgericht Frankfurt am Main, HRB 31654  
Ust-IdNr.: DE 114200495

Per E-Mail sind wir fur Sie unter Kontakt@Tupperware.de erreichbar.  
Bitte senden Sie keine Produkte an die Tupperware Deutschland GmbH in
Frankfurt, sondern wenden Sie sich an Ihren PartyManager. Einen PartyManager
in Ihrer Nahe finden Sie hier.

Dieses Impressum gilt auch fur die Facebookseite
www.facebook.com/Tupperware.Deutschland.

Umfang der Nutzung personenbezogener Daten

Tupperware nimmt den Schutz Ihrer personenbezogenen Daten sehr ernst.

Dementsprechend verwenden wir Ihre Daten in Übereinstimmung mit den
gesetzlichen Vorschriften zum Datenschutz. Nachfolgend informieren wir Sie
daruber, wie wir mit Ihren Daten umgehen.

Über diese Webseite werden verschiedene Daten und Informationen uber Sie
erfasst:

Webserver-Protokolle. Sie konnen unsere Webseiten grundsatzlich besuchen, ohne
uns mitzuteilen, wer Sie sind. Wie bei nahezu allen Webseiten ublich sammelt
der Server, auf dem sich unsere Webseiten befinden (nachstehend „Webserver“
genannt), jedoch automatisch Informationen von Ihnen, wenn Sie uns im Internet
besuchen.

Der Webserver erkennt automatisch bestimmte personenbezogene Daten wie
beispielsweise Ihre IP-Adresse, das Datum und die Uhrzeit, zu denen Sie auf
unserer Seite sind, die von Ihnen auf unserer Webseite besuchten Seiten, die
Webseite, auf der Sie zuvor waren, den von Ihnen verwendeten Browser (z. B.
Internet Explorer), das von Ihnen verwendete Betriebssystem (z. B. Windows XP)
sowie den Domainnamen und die Adresse Ihres Internet-Providers (z. B. AOL).
Falls unsere Webseite Cookies verwendet (wie weiter unten erlautert),
speichert der Webserver auch diese Information.

Wir werten diese Server-Protokolle regelmaßig anonym fur statistische Zwecke
aus (Click Stream Analysen), damit wir feststellen konnen, wie unsere
Webseiten genutzt werden. Auf Grundlage dieser Erkenntnisse optimieren wir
dann unseren Internetauftritt. Außerdem konnen wir diese Informationen im
Falle eines Systemmissbrauchs in Zusammenarbeit mit Ihrem Internet-Provider
und/oder Behorden vor Ort verwenden, um den Urheber dieses Missbrauchs zu
ermitteln.

Cookies. Einige unserer Webseiten nutzen die sogenannte Cookie-Technologie.
Ein Cookie ist eine Information, die von unserem Webserver an Ihren Computer
gesendet wird (genau genommen: in Ihrem Browser-Verzeichnis abgelegt wird),
sobald Sie die Webseite besuchen. Wir verwenden auf einigen unserer Webseiten
die folgenden Cookies: Session Cookies. Diese Cookies bestehen nur solange,
bis Sie Ihre Internetsitzung beenden und Ihren Browser vollstandig schließen.
Sie enthalten keinerlei personenbezogene Daten und werden nur zu statistischen
Analysen des Interesses an unseren Webseiten eingesetzt.

Cookies von Dritten auf unseren Webseiten.

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(„Google“). Google Analytics verwendet sog. „Cookies“, Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermoglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
uber Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von
Google in den USA ubertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung
der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse von Google
jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europaischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens uber den Europaischen Wirtschaftsraum zuvor
gekurzt. Nur in Ausnahmefallen wird die volle IP-Adresse an einen Server von
Google in den USA ubertragen und dort gekurzt. Im Auftrag des Betreibers
dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der
Website auszuwerten, um Reports uber die Websiteaktivitaten zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenuber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen
von Google Analytics von Ihrem Browser ubermittelte IP-Adresse wird nicht mit
anderen Daten von Google zusammengefuhrt. Sie konnen die Speicherung der
Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software
verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht samtliche Funktionen dieser Website vollumfanglich werden
nutzen konnen. Sie konnen daruber hinaus die Erfassung der durch das Cookie
erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-
Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google
verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link verfugbare Browser-Plugin
herunterladen und installieren Der aktuelle Link ist
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de.

Unterbindung und/oder Kontrolle von Cookies. Es gibt verschiedene Methoden,
auf Ihrem Rechner angelegte Cookies zu unterdrucken, anzuzeigen und zu
entfernen. Dies hangt von dem von Ihnen verwendeten Browser ab. Sollten Sie
hierbei Schwierigkeiten haben, empfehlen wir Ihnen, die Webseite des
Herstellers zu konsultieren. Dort werden Sie die benotigten Informationen
erhalten. Wenn Sie beschließen, dass keine Cookies auf Ihrem Computer angelegt
werden sollen, haben Sie dennoch weiterhin Zugang zum großten Teil unserer
Webseiten. Dennoch konnen Sie unter Umstanden bestimmte Funktionen nicht mehr
nutzen.

Erhebung, Verarbeitung, Nutzung und Übermittlung von personenbezogenen Daten.
Wir erheben (außer im Rahmen der Webserver-Protokolle) nur dann Daten von
Ihnen, wenn Sie uns diese selbst mitteilen, um einen unserer angebotenen
Dienste zu nutzen. Diese Daten werden dann ausschließlich zur Durchfuhrung des
jeweiligen Dienstes verarbeitet und/oder genutzt.

Wenn Sie uber ein Onlineformular um eine Kontaktaufnahme durch eine
Bezirkshandlung oder einen TeamLeader in Ihrer Umgebung bitten, leiten wir die
in das Formular eingegebenen personenbezogenen Daten an Ihre Bezirkshandlung
oder Ihren TeamLeader weiter.

Einwilligungen zum Beispiel zur Nutzung Ihrer Adresse, Ihrer E-Mail-Adresse
und Ihrer Telefonnummer fur die Kontaktaufnahme durch Ihre Bezirkshandlung
oder Ihren TeamLeader konnen selbstverstandlich jederzeit mit Wirkung fur die
Zukunft widerrufen werden. Ein Anruf bei Ihrer Bezirkshandlung oder Ihrem
TeamLeader genugt.

Internationaler Datentransfer. Die Verarbeitung der von Ihnen gespeicherten
personenbezogenen Daten findet nicht ausschließlich in Staaten der
Europaischen Union bzw. des Europaischen Wirtschaftsraumes (EU/EWR) statt.
Eine Datenverarbeitung findet auch in der Schweiz statt, die geeignete
Maßnahmen getroffen hat, ein angemessenes Datenschutzniveau sicherzustellen.
Im Rahmen der Nutzung von Google Analytics werden personenbezogenen Daten in
die Schweiz transferiert.

Facebook Plugins. Diese Webseite enthalt Social Plugins ("Plugins") des
sozialen Netzwerks facebook.com, betrieben von der Facebook Inc., 1601 S.
California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA ("Facebook"). Diese Plugins sind mit
einem Facebook Logo oder dem Zusatz "Facebook Plugin" gekennzeichnet.

Wenn Sie auf eine unserer Webseiten kommen, die ein solches Plugin enthalt,
baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von Facebook auf. Der
Inhalt des Plugins wird von Facebook direkt an Ihren Browser ubermittelt und
von diesem in die Webseite eingebunden. Durch die Einbindung der Plugins
erhalt Facebook die Information, dass Sie die entsprechende Webseite unseres
Internetauftritts aufgerufen haben. Sind Sie bei Facebook eingeloggt, kann
Facebook den Besuch Ihrem Facebook-Konto zuordnen. Wenn Sie mit den Plugins
interagieren, zum Beispiel den "Gefallt mir" Button betatigen oder einen
Kommentar abgeben, wird die entsprechende Information von Ihrem Browser direkt
an Facebook ubermittelt und dort gespeichert.

Weitere Information zu diesem Vorgang, insbesondere auch zu Zweck und Umfang
der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten durch
Facebook sowie Ihre diesbezuglichen Rechte und Einstellungsmoglichkeiten zum
Schutz Ihrer Privatsphare entnehmen Sie bitte den Datenschutzhinweisen von
Facebook.

Tupperware-Favoriten  
Sofern Sie unsere Tupperware-Favoriten nutzen, willigen Sie in folgende
Vorgehensweise ein:  
Ihre E-Mail-Adresse und die E-Mail-Adresse des Empfangers werden
ausschließlich zu Übertragungszwecken verwendet, um den Adressaten uber den
Absender zu informieren, bzw. um im Fall eines Übertragungsfehlers eine
Benachrichtigung zu ubermitteln.

Links auf andere Webseiten. Diese Webseite enthalt auch Links zu anderen
Webseiten. Die hier beschriebene Datenschutzerklarung gilt fur diese Webseiten
allerdings nicht. Wir bitten Sie, diese Webseiten direkt zu besuchen, um dort
Informationen uber den Datenschutz, die Sicherheit, die Erfassung von Daten
und die Vorschriften zur Weitergabe von Daten zu erhalten. Tupperware kann fur
von diesen Webseiten ausgehende Maßnahmen oder fur deren Inhalt nicht haftbar
gemacht werden.

Wir nehmen nicht an einem Verfahren bei einer staatlich anerkannten
Verbraucherschlichtungsstelle teil.

  * Newsletter
  * Hier geht's zur Party!
  * Kontakt
  * Datenschutzhinweise / Impressum
  * Nutzungsbedingungen
  * Inhaltsubersicht
  * Bezirkshandlung finden

