Ihr Kundenbereich  
  
 Neukunde? Hier starten...  
 Zugangsdaten vergessen?  
Papiergewichtsrechner  
Europaweiter Versand  
Lesezeichen  
  
Zahlarten und Versand  
Unsere Verkaufsschlager  
  
Löschen Sie den Durst Ihrer Kunden mit Getrankedosen, die nicht nur Ihnen
bestens schmecken werden!  
  
  
Getränkedosen bedrucken lassen...  
  
  
5.000 Profi-Flyer fur  
unschlagbare 34,11 EUR (brutto, inkl. Versand)!  
  
Sie wollen 5.000 Profi-Flyer DIN A6, 135g Qualitatsdruck glänzend, hochwertig,
schnell und extrem gunstig drucken lassen? Deutschlandweit sogar ohne
Versandkosten? Sehr gerne! Wir machen Druck!  
  
€ 28,66 netto  
€ 34,11 brutto  
  
Flyer bestellen...  
  
  
Formschones Rollup Banner fur nur 45,22 EUR (brutto, inkl. Druck und Versand)!  
  
Unsere beeindruckenden Rollup-Banner Displays uberzeugen nicht zuletzt durch
den hochwertigen Druck Ihrer Grafik auf 510 g/qm Frontlit PVC-Banner. Eine
edle Transporttasche rundet unser preislich unschlagbares Angebot ab.  
  
€ 38,00 netto  
€ 45,22 brutto  
  
Rollup bestellen...  
  
  
Produktkatalog durchsuchen  
  
Besondere Angebote  
Layout- und Grafikbüro  
Produkte von A bis Z  
A Abizeitung  
Aktenordner  
Angebotsmappen  
Aufkleber  
B Backlightfolie  
Banner & Planen  
Beachflags  
Bekleidung & Textilien  
Bierdeckel  
Blöcke  
Briefpapier  
Briefumschläge  
Broschüren & Kataloge  
Bücher  
Buttons  
C CAD Pläne  
Caps bestickt  
D Deckenhänger  
Diplomarbeit  
Doktorarbeit  
Druckbogen plano  
Duftlack Produkte  
Durchschreibesätze  
E Einladungskarten  
Eintrittskarten  
Etiketten auf Rolle  
F Fahnen & Flaggen  
Fahrzeugbeschriftung  
Figurenaufsteller  
Firmenschilder  
Flyer & Falzflyer  
Flyer (HKS, Pantone, Lack)  
Flyer (figürlich gestanzt)  
Foto-Leinwand / Keilrahmen  
Foto-Tapete  
Fotogeschenke  
Fototassen & Kaffeebecher  
Fußbodenaufkleber  
G Geburtstagskarten  
Getränkedosen (bedruckt)  
Getränkekarten  
Gummibärchen  
H Haftnotizen & Klebezettel  
Handyhüllen (3D Premium)  
Hefte  
Hochzeitskarten  
Hochzeitszeitung  
K Kalender  
Kartenbox  
Klebefolien  
Klemmbretter  
Kontrollbänder TYVEK®  
Kopierpapier  
Kostenlose Produkte  
L Lanyards Schlüsselbänder  
Last Minute  
Latzschürze Grill  
Leuchtkasten  
Loseblattsammlung  
M Magnetfolien  
Mailing & Lettershop  
Maschinenkuvertierhüllen  
Mousepads  
N Nasenschilder für Makler  
Notizbücher  
O Ordner & Ringbücher  
Osterkarten  
P Papiertragetaschen  
Plakate & Poster  
Plastikkarten  
Pokale & Glastrophäen  
Poloshirts  
Postkarten  
Postkarten-Mailing  
Präsentationsmappen  
R Rollenoffsetdruck Produkte  
Rubbellose  
S Schaufensterbeklebung  
Schilder & Plattendruck  
Schoko-Adventskalender  
Schreibtischunterlagen  
Schülerzeitung  
Sitzsack  
Sitzwürfel  
Speisekarten  
Sponsor Flyer  
Stempel  
Stempel- und Bonuskarten  
Stofftragetaschen  
Süße Werbung  
T Tapeten (Glattvlies)  
T-Shirts  
Taufkarten  
Tischaufsteller  
Tischsets  
Trauerkarten  
Türanhänger  
V Veranstaltungsplakate  
Verpackungen  
Visitenkarten  
W Wahlplakate  
Weihnachtskarten  
Werbeartikel & Give-Aways  
Werbetechnik  
Z Zeitschriften  
Zollstöcke  
Postkarten DIN A3  
  
Kostenlos drucken: wir schenken Ihnen ein Gratis-Exemplar Ihrer Broschüre!  
  
Hinterlassen Sie Eindruck! Testen Sie unsere Broschuren im Digitaldruck z.B.
auf hochwertigem 135g-Bilderdruck glanzend mit Ruckendrahtheftung, zu
sagenhaften 0,00 EUR. Gunstiger geht nicht!  Broschure kostenlos drucken...  
  
# Impressum

  

WIRmachenDRUCK GmbH  
  
Mühlbachstr. 7  
71522  Backnang  
Deutschland  
  
(+49) 711 995982 -20 (Tel)  
(+49) 711 995982  
info[@]wir-machen-druck.de  
  
Geschäftsführer: Johannes Voetter, Samuel Voetter  
  
Registergericht: Stuttgart  
Registernummer: HRB 727418  
Steuernummer: 65205/81772  
UST-ID-Nr. DE261317770  
  
  
  
  
Reklamationen  
  
Bei Beschwerden und Reklamationen oder bei Fragen und Problemen können Sie
sich von Mo. - Fr. von 07:00 - 18:00 Uhr jederzeit an unsere Kundenbetreuung
wenden (Tel: +49-711/995 982-20). Im Fall einer Reklamation wird Ihnen
anschließend ein Reklamationsformular freigeschaltet - zu finden unter Ihrem
privaten Kunden-Account in Ihren Auftragsdetails.  
  
  
Datenschutzerklärung  
  
Für externe Links zu fremden Inhalten können wir trotz sorgfältiger
inhaltlicher Kontrolle keine Haftung übernehmen. Der Schutz Ihrer
personenbezogenen Daten bei der Erhebung, Verarbeitung und Nutzung anlässlich
Ihres Besuchs auf unserer Webseite ist uns ein wichtiges Anliegen. Ihre Daten
werden im Rahmen der gesetzlichen Vorschriften geschützt. Nachfolgend finden
Sie Informationen, welche Daten während Ihres Besuchs auf der Webseite erfasst
und wie diese genutzt werden:  
  
1\. Erhebung und Verarbeitung von Daten auf dieser Internetseite  
  
I. Allgemein  
  
Jeder Zugriff auf unsere Webseite und jeder Abruf einer auf unserer Webseite
hinterlegten Datei werden protokolliert. Die Speicherung dient internen,
systembezogenen und statistischen Zwecken. Protokolliert werden: Name der
abgerufenen Datei, Datum und Uhrzeit des Abrufs, übertragene Datenmenge,
Meldung über erfolgreichen Abruf, Webbrowser und anfragende Domain. Zusätzlich
werden die IP Adressen der anfragenden Rechner protokolliert. Weitergehende
personenbezogene Daten werden nur erfasst, wenn Sie diese Angaben freiwillig,
z.B. im Rahmen einer Bestellung, Anfrage oder Registrierung, machen.  
  
II. Cookies  
  
Teilweise verwenden wir auf bestimmten Seiten Cookies, um den Besuch unserer
Website attraktiv zu gestalten und die Nutzung bestimmter Funktionen zu
ermöglichen. Hierbei handelt es sich um kleine Textdateien, die auf Ihrem
Rechner abgelegt werden. Die meisten der von uns verwendeten Cookies werden
nach Ende der Browser-Sitzung wieder von Ihrer Festplatte gelöscht (sog.
Sitzungs-Cookies). Andere Cookies verbleiben in der Regel auf Ihrem Rechner
und ermöglichen es uns, Ihren Rechner bei Ihrem nächsten Besuch wieder zu
erkennen (sog. dauerhafte Cookies). Unseren Partnerunternehmen ist es nicht
gestattet, über unsere Website personenbezogene Daten mittels Cookies zu
erheben, zu verarbeiten oder zu nutzen.  
  
III. Google Universal Analytics  
  
Unsere Webseite benutzt Universal Analytics, einen Webanalysedienst der Firma
Google Inc., („Google“). Universal Analytics ist der neue Bedienungsstandard
für Google Analytics. Wir benutzen Universal Analytics mit der Erweiterung
"anonymizeIP()", damit die IP-Adressen nur gekürzt weiterverarbeitet werden,
um eine direkte Personenbeziehbarkeit auszuschließen.  
  
Universal Analytics verwendet sog. „Cookies“, Textdateien, die auf Ihrem
Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Webseite
durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre
Benutzung dieser Webseite werden in der Regel an einen Server von Google in
den USA übertragen und dort gespeichert. Durch die Aktivierung der IP-
Anonymisierung auf dieser Webseite wird Ihre IP-Adresse von Google jedoch
innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor
gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers der
Webseite wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der
Webseite auszuwerten, um Reports über die Webseitenaktivitäten
zusammenzustellen und um weitere mit der Webseitennutzung und der
Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber dem Webseitenbetreiber
zu erbringen. Die im Rahmen von Universal Analytics von Ihrem Browser
übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google
zusammengeführt.  
  
Sie können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung
Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie
in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen unserer Webseite
vollumfänglich nutzen können.  
  
Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf
Ihre Nutzung unserer Webseite bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an
Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem sie
das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin herunterladen und
installieren: http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de  
  
Sie können die Erfassung durch Google Analytics ebenfalls verhindern, indem
Sie auf folgenden Link klicken. Es wird ein Opt-Out-Cookie gesetzt, der die
zukünftige Erfassung Ihrer Daten beim Besuch dieser Website verhindert: Google
Analytics deaktivieren  
  
Nähere Informationen zu Nutzungsbedingungen und Datenschutz finden Sie unter  
  
http://www.google.com/analytics/terms/de.html bzw. unter  
  
http://www.google.com/intl/de/analytics/privacyoverview.html und  
  
https://support.google.com/analytics/answer/2838718?hl=de&amp;ref_topic=2790009.  
  
IV. Identitäts- und Bonitätsprüfung bei Auswahl von Billpay-Zahlungsarten  
  
Wenn Sie sich im Rahmen der Bestellung für die Zahlart Rechnung als eine der
Zahlungsoptionen unseres Partners Billpay GmbH
(https://www.billpay.de/endkunden/) entscheiden, werden Sie im Bestellprozess
gebeten, in die Übermittlung der für die Abwicklung der Zahlung und eine
Identitäts- und Bonitätsprüfung erforderlichen Daten an Billpay einzuwilligen.
Sofern Sie Ihre Einwilligung erteilen, werden Ihre Daten (Vor- und Nachname,
Straße, Hausnummer, Postleitzahl, Ort, Geburtsdatum, Telefonnummer und beim
Kauf per Lastschrift die angegebene Kontoverbindung) sowie die Daten im
Zusammenhang mit Ihrer Bestellung an Billpay übermittelt. Zum Zwecke der
eigenen Identitäts- und Bonitätsprüfung übermittelt Billpay oder von Billpay
beauftragte Partnerunternehmen Daten an Wirtschaftsauskunfteien (Auskunfteien)
und erhält von diesen Auskünfte sowie ggf. Bonitätsinformationen auf Basis
mathematisch-statistischer Verfahren, in deren Berechnung unter anderem
Anschriftendaten einfließen. Detaillierte Informationen hierzu und zu den
eingesetzten Auskunfteien sind den Datenschutzbestimmungen
(https://www.billpay.de/allgemein/datenschutz/) der Billpay GmbH zu entnehmen.
Des Weiteren setzt Billpay zur Aufdeckung und Prävention von Betrug ggf.
Hilfsmittel Dritter ein. Mit diesen Hilfsmitteln gewonnene Daten werden ggf.
bei Dritten verschlüsselt gespeichert, so dass sie lediglich von Billpay
lesbar sind. Nur wenn Sie eine Zahlart unseres Kooperationspartners Billpay
auswählen, werden diese Daten verwendet, ansonsten verfallen die Daten
automatisch nach 30 Minuten.  
  
V. Nutzung von Plugins der Diensteanbieter Google, Facebook und Twitter  
  
a) Nutzung von Facebook Plugins  
  
Auf unseren Webseiten sind Plugins des sozialen Netzwerks www.facebook.com der
Firma Facebook, 1601 South California Avenue, Palo Alto, CA 94304, USA,
integriert. Die Facebook-Plugins erkennen Sie an dem Facebook-Logo oder einem
Facebook-Button (z.B. "Like“-Button bzw. „Gefällt mir“- Button) auf unserer
Webseite.  
  
Wenn Sie den Facebook "Like-Button" anklicken, können Sie zeigen, dass Ihnen
die Webseite oder bestimmte Inhalte gefallen und diese Inhalte auf Ihrem
Facebook-Profil verlinken. Dadurch werden Informationen von Ihrem Browser
direkt an Facebook übermittelt und dort gespeichert. Sind Sie bei Facebook
eingeloggt, kann Facebook Ihren Aufruf unserer Webseite Ihrem Facebook-Konto
direkt zuordnen. Auch wenn Sie nicht eingeloggt sind oder gar kein Facebook-
Konto besitzen, übermittelt Ihr Browser Informationen (z.B. welche Webseite
Sie aufgerufen haben, Ihre IP-Adresse), die von Facebook gespeichert werden.  
  
Details zum Umgang mit Ihren persönlichen Daten durch Facebook sowie Ihren
diesbezüglichen Rechten entnehmen Sie bitte den Datenschutzhinweisen von
Facebook: http://www.facebook.com/policy.php.  
  
Wenn Sie nicht möchten, dass Facebook die über unsere Webseiten über Sie
gesammelten Daten Ihrem Facebook-Konto zuordnet, müssen Sie sich vor Ihrem
Besuch unserer Webseite aus Ihrem Facebook-Benutzerkonto ausloggen. Wir weisen
darauf hin, dass die zuständigen Aufsichtsbehörden datenschutzrechtliche
Bedenken gegen die Verwendung von Facebook äußern.  
  
b) Nutzung von Twitter Plugins  
  
Wir verwenden Social Plugin Funktionen der Firma Twitter Inc., 795 Folsom St.,
Suite 600, San Francisco, CA 94107, USA. Durch das Benutzen von Twitter und
der Funktion "Re-Tweet" werden die von Ihnen besuchten Webseiten mit Ihrem
Twitter-Account verknüpft und anderen Nutzern bekannt gegeben. Dabei werden
auch Daten an Twitter übertragen.  
  
Details zum Umgang mit Ihren Daten durch Twitter sowie zu Ihren Rechten und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer persönlichen Daten können Sie den
Datenschutzerklärung von Twitter unter http://twitter.com/privacy entnehmen.
Wir weisen darauf hin, dass die zuständigen Aufsichtsbehörden
datenschutzrechtliche Bedenken gegen die Verwendung von Twitter äußern.  
  
c) Nutzung von Google + Plugins  
  
Unsere Webseite verwendet den „+1-Button“ des sozialen Netzwerkes Google Plus,
betrieben von Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043,
United States betrieben wird (“Google”). Der Button ist an dem Logo “+1″ auf
weißem oder farbigen Hintergrund erkennbar. Durch den Klick des Buttons können
Sie als Google Plus Benutzer Informationen weltweit veröffentlichen.  
  
Wenn Sie eine Webseite aufrufen, die einen solchen Button enthält, baut Ihr
Browser bereits eine direkte Verbindung mit den Servern von Google auf. Der
Inhalt des “+1″-Buttons  wird von Google direkt an Ihren Browser übermittelt
und von diesem in die Webseite eingebunden. Senator hat daher keinen Einfluss
auf den Umfang der Daten, die Google mit dem Button erhebt. Laut Google werden
ohne einen Klick auf den Button keine personenbezogenen Daten erhoben. Nur bei
eingeloggten Mitgliedern werden solche Daten, unter anderem die IP-Adresse,
erhoben und verarbeitet.  
  
Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Google sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte
den Google-Datenschutzbestimmungen zu der “+1″-Schaltfläche unter
http://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html und der FAQ unter
http://support.google.com/plus/bin/answer.py?hl=de&amp;answer=1319578&amp;rd=1.  
  
Wenn Sie Google Plus-Mitglied sind und nicht möchten, dass Google über unsere
Webseite Daten über Sie sammelt und mit Ihren bei Google gespeicherten
Mitgliedsdaten verknüpft, genügt es gemäß den oben genannten Angaben von
Google, dass sie sich vor Ihrem Besuch unserer Webseite aus Ihrem Google Plus
Benutzerkonto ausloggen.  
  
2\. Nutzung und Weitergabe personenbezogener Daten  
  
Soweit Sie uns personenbezogene Daten zur Verfügung gestellt haben, verwenden
wir diese nur zur Beantwortung Ihrer Anfragen, zur Abwicklung mit Ihnen
geschlossener Verträge, zur Bestellabwicklung und für die technische
Administration. Ihre personenbezogenen Daten werden an Dritte nur
weitergegeben oder sonst übermittelt, wenn dies zum Zwecke der
Vertragsabwicklung erforderlich ist, dies zu Abrechnungszwecken erforderlich
ist oder Sie zuvor eingewilligt haben. Sie haben das Recht, eine erteilte
Einwilligung mit Wirkung für die Zukunft jederzeit zu widerrufen. Die Löschung
der gespeicherten personenbezogenen Daten erfolgt, wenn Sie Ihre Einwilligung
zur Speicherung widerrufen, wenn ihre Kenntnis zur Erfüllung des mit der
Speicherung verfolgten Zwecks nicht mehr erforderlich ist oder wenn ihre
Speicherung aus sonstigen gesetzlichen Gründen unzulässig ist.  
  
3\. Auskunftsrecht  
  
Auf schriftliche Anfrage werden wir Sie gern über die zu Ihrer Person
gespeicherten Daten informieren.  
  
4\. Widerruf von Einwilligungen  
  
Die bei der Anmeldung zu unserem Newsletter erfassten Daten verwenden wir nur
für eigene Informations-/Werbezwecke. Eine Weitergabe an Dritte erfolgt zu
keiner Zeit. Sofern Sie uns die Einwilligung zum Empfang unseres Newsletters
im Verlauf des Bestellprozesses erteilt haben, möchten wir Sie darauf
hinweisen, dass Sie diese jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen
können.  
  
Sie können Ihre Einwilligung jederzeit widerrufen, indem Sie den Link
Newsletter abmelden am Ende jedes Newsletters benutzen oder eine E-Mail an
info@wir-machen-druck.de senden.  
  
5\. Weitere Informationen  
​  
Wir sind stets bemüht, Ihre personenbezogenen Daten durch Ergreifung aller
technischen und organisatorischen Möglichkeiten so zu sichern, dass diese für
Dritte unzugänglich sind. Bei der Kommunikation über E Mail kann die
vollständige Datensicherheit (aufgrund der Infrastruktur des Internets und des
Übertragungsprotokolls) von uns nicht gewährleistet werden, so dass wir Ihnen
bei vertraulichen Informationen den Versand über den Postweg empfehlen.  
  
  
  
  
 |  Bestellablauf |  Bitcoins |  Druckfreigabe |  Häufige Fragen |  Jobs -
Abteilung Buchhaltung |  Jobs - technischer Support |  Aktuelles |  Unsere
Produkte |  Sieben mal in guten Händen |  Produktion |  
  

