TUI fly

Flug -&gt; Service -&gt; Bestimmungen -&gt; Datenschutz

  * Flug

  * Buchen & Planen

    * Buchen 
    * Flug buchen
    * Gruppenbuchung
    * Umbuchung
    * Extras zum Flug
    * Planen 
    * Flugziele
    * Flugplan
    * Ankunft & Abflug
    * Secure flight & APIS Daten

Rund um Ihren Flug

    * Fluggesellschaften
    * Merkzettel
    * Servicethemen
    * Web Check-In

### Der TUI fly Preisalarm

Kein Angebot mehr verpassen!

### Ferienhauser

Finden Sie das perfekte Urlaubsdomizil.

  * Angebote

    * Sparen leicht gemacht 
    * Aktuelle Angebote
    * Kommende Angebote
    * Last Minute Flüge
    * Billigflüge
    * Preisalarm
    * Noch Meer fürs Geld 
    * Weekend-Ticket
    * Fluggutschein

Unser bestes Angebot fur Sie!

#### Deutschland

DE

#### Mallorca

PMI

ab 43 , 99 € *  
  
### Mietwagen von TUI Cars

Mit Geld-zuruck-Garantie!

### Newsletter abonnieren

Aktuelle Flugangebote &amp; exklusive Partnerdeals sichern.

  * Service

    * Service & Infos 
    * Aktuelle Informationen
    * Newsletter
    * Servicethemen
    * Bestimmungen
    * Fluggesellschaften
    * World of TUI - Unternehmen 
    * Über TUI fly
    * TUI fly - die Airline
    * Jobs & Karriere

Ihr Flug mit TUI fly

    * Reisegepäck
    * Umbuchen
    * Sitzplatzreservierung
    * Beförderungsbedingungen
    * Handgepäck
    * Sonderlackierungen
    * Verpflegung an Bord
    * Kontakt
    * Bordshop
    * Web Check-In

### Transfer im Zielgebiet

Buchen Sie vorab Ihren Transfer ins Hotel und genießen Sie Ihren Aufenthalt ab
der ersten Minute.

Jetzt Buchen

  * Meine Flüge

    * Meine Flüge 
    * Login
    * Logout
    * Registrierung
    * Aktuelle Buchung 
    * Meine Flüge
    * Extras zum Flug
    * Web Check-In
    * Mein Bereich 
    * Mein Profil
    * Merkzettel

#### Login

Kunden-Nr. / Benutzername

Passwort

Passwort vergessen Login

#### Noch kein Kunde?

Jetzt anmelden und zukunftig alle Flugbuchungen mit einem Klick direkt
aufrufen. Mehr Informationen Registrieren

### Extras zum Flug

Voller Komfort auf Ihrem TUI fly Flug. Buchen Sie Extras ganz bequem dazu.

Jetzt auswahlen

  
  
abmelden

###  Premium Meal

Upgrade fur Gourmets - Gonnen Sie sich ein leckeres Premium Meal.

  * Check-in

  * Extras

    * TUI Hotels
    * Ferienwohnungen
    * Hotels am Flughafen
    * Parken am Flughafen
    * Touren & Tickets 
    * Transfer im Urlaub 
    * Reiseversicherung 
    * Mietwagen

# Datenschutz

## Von AGB bis Tarifbestimmungen.

  * Aktuelle Informationen
  * Newsletter
  * Servicethemen
  * Bestimmungen
    * ABB TUI fly Flugportal
    * BBB Airline TUI fly
    * BBB Air Berlin Group
    * BBB Air Cairo
    * BBB Bulgarian Air Charter
    * BBB Condor
    * BBB Corendon Airlines
    * BBB Eurowings
    * BBB Germania
    * BBB Lufthansa
    * BBB Luxair
    * BBB Nouvelair
    * BBB Pegasus
    * BBB Small Planet
    * BBB SunExpress
    * BBB TRANSAVIA
    * BBB Vueling
    * AGB TUI fly
    * AGB Meine Flüge
    * AGB Gruppenbuchung
    * Nutzungsbedingungen
    * Datenschutz
  * Fluggesellschaften
  * Über TUI fly
  * TUI fly - die Airline
  * Jobs & Karriere
  * Unternehmen



## Datenschutz

###  Datenschutz - Allgemein

Für die TUIfly Vermarktungs GmbH ist der Schutz der Privatsphäre und
persönlicher Daten von großer Wichtigkeit. Diesem Aspekt schenken wir auch in
der Umsetzung unserer Internet-Aktivitäten hohe Beachtung. Unsere
Datenschutzpraxis steht im Einklang mit den Bestimmungen des
Bundesdatenschutzgesetzes (BDSG) sowie weiterer Vorschriften des Datenschutzes
im Internet.

Um Ihre Daten gegen zufällige oder vorsätzliche Manipulation, Verlust,
Zerstörung oder den Zugriff durch unberechtigte Personen bestmöglich zu
schützen, setzen wir technische und organisatorische Sicherheitsmaßnahmen ein.
Gemäß der technischen Entwicklung werden wir diese Sicherheitsmaßnahmen
kontinuierlich optimieren.

###  Datenschutz - Personenbezogene Daten

Personenbezogene Daten sind Informationen, die dazu genutzt werden können,
Ihre Identität zu erfahren. Darunter fallen Informationen wie Ihr richtiger
Name, Ihre Adresse, Postanschrift, Telefonnummer. Informationen, die nicht
direkt mit Ihrer wirklichen Identität in Verbindung gebracht werden (wie zum
Beispiel favorisierte Websites oder Anzahl der Nutzer einer Site), fallen
nicht darunter.

###  Datenschutz - Weitergabe personenbezogener Informationen an Dritte

Sollten Daten an Dienstleister weitergegeben werden, so sind diese an das
BDSG, andere gesetzliche Vorschriften und an zwingende vertragliche Vorgaben
der TUIfly Vermarktungs GmbH zum Thema Datenschutz gebunden.  
Erhebungen bzw. Übermittlung von personenbezogenen Daten an staatliche
Einrichtungen, Behörden und zur Abwicklung des Luftbeförderungsvertrages
erforderlichen Dritten erfolgen nur im Rahmen zwingender Rechtsvorschriften
unter Beachtung des Datenschutzes.

###  Datenschutz - Recht auf Widerruf

Sie sind berechtigt, auf Antrag und unentgeltlich, Auskunft über die von Ihnen
gespeicherten Daten zu erhalten. Des Weiteren haben Sie das Recht auf
Berichtigung, Löschung oder Sperrung unrichtiger Daten. Daten für
abrechnungstechnische und buchhalterische Zwecke sind von einer Kündigung
beziehungsweise von einer Löschung nicht berührt.

###  Datenschutz - Einsatz von Cookies

Wir setzen „Cookies" (kleine Dateien mit Konfigurationsinformationen) nach den
Vorgaben der Informationsgemeinschaft zur Feststellung der Verbreitung von
Werbeträgern e.V. (IVW) ein. Sie helfen dabei, die Nutzungshäufigkeit und die
Anzahl der Nutzer unserer Website zu ermitteln und den Nutzungskomfort des
Produktangebotes zu erhöhen.  
Aus Gründen der Benutzerfreundlichkeit speichern wir Informationen wie z.B.
Ihre User-ID in so genannten Cookies. Die Zuordnung von Kundendaten gestaltet
Ihre Buchung besonders einfach, die erneute Eingabe Ihrer persönlichen Angaben
bleibt Ihnen somit erspart.  
Eine Nutzung unserer Angebote ist auch ohne Cookies möglich. Die meisten
Browser sind so eingestellt, dass sie Cookies automatisch akzeptieren. Sie
können das Speichern von Cookies jedoch deaktivieren oder Ihren Browser so
einstellen, dass er Sie benachrichtigt, sobald Cookies gesendet werden.  
Sollten Sie erstmals die Vorteile der TUIfly Vermarktungs GmbH nutzen wollen,
müssen Sie sich mit Ihrer E-Mail Adresse und einem Passwort anmelden. Sie
haben auch die Möglichkeit, persönliche Daten (Name, Wohnort, Geburtsdatum
etc.) zu erfassen. Bei einer Online-Buchung sind diese dann bereits hinterlegt
und brauchen nicht erneut eingegeben zu werden. Für Ihre Buchung benötigen wir
neben allen Teilnehmer- auch Ihre Zahlungsdaten (Bankverbindung, Kontonummer
oder Kreditkartennummer etc.).

###  Datenschutz - Nutzung des Skalierbaren Zentralen Messverfahrens

Unsere Website nutzt das „Skalierbare Zentrale Messverfahren“ (SZM) der Fa.
INFOnline (https://www.infonline.de) für die Ermittlung statistischer
Kennwerte zur Nutzung unserer Angebo-te. Dabei werden anonyme Messwerte
erhoben. Die SZM- Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von
Computersystemen alternativ entweder einen Cookie mit der Kennung „ivwbox.de“
oder eine Signatur, die aus verschiedenen automatisch übertragenen
Informationen Ihres Computers erstellt wird. IP-Adressen werden in dem
Verfahren nicht gespeichert und nur in anonymisierter Form verarbeitet.  
Die Reichweitenmessung wurde unter der Beachtung des Datenschutzes entwickelt.
Ziel der Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensität und die Anzahl der
Nutzer einer Website statis-tisch zu bestimmen. Zu keinem Zeitpunkt werden
einzelne Nutzer identifiziert. Ihre Identität bleibt immer geschützt. Sie
erhalten über das System keine Werbung.  
  
Für Web-Angebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung
der Verbreitung von Werbeträgern e.V. (IVW – www.ivw.eu) sind oder an der
Studie „internet facts“ der Arbeits-gemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF –
www.agof.de) teilnehmen, werden die Nutzungssta-tistiken monatlich von der
AGOF und der Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (ag.ma - www.agma-mmc.de),
sowie der IVW veröffentlicht und können unter http://www.agof.de,
http://www.agma-mmc.de und http://www.ivw.eu eingesehen werden.  
Neben der Veröffentlichung von Messdaten überprüft die IVW das SZM-Verfahren
regelmäßig im Hinblick auf eine regel- und datenschutzkonforme Nutzung.
Weitere Informationen zum SZM-Verfahren finden Sie auf der Website der
INFOnline GmbH (https://www.infonline.de), die das SZM-Verfahren betreibt, der
Datenschutzwebsite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz) und der
Datenschutzwebsite der IVW (http://www.ivw.eu).  
Sie können der Datenverarbeitung durch das SZM unter folgendem Link
widersprechen: http://optout.ivwbox.de  

###  Datenschutz - Links zu anderen Websites

Unser Online-Angebot enthält Links zu anderen Websites. Diese
Datenschutzerklärung erstreckt sich nicht auf andere Anbieter. Wir haben
keinen Einfluss darauf, dass deren Betreiber die Datenschutzbestimmungen
einhalten.

###  Fragen und Kommentare zum Datenschutz

Für Fragen, Wünsche oder Kommentare wenden Sie sich bitte per E-Mail an
datenschutz@tuifly.com. Die rasante Entwicklung des Internet macht von Zeit zu
Zeit Anpassungen in unserer Privacy Policy erforderlich. Sie werden an dieser
Stelle über die Neuerungen informiert.

nach oben

  * #### Newsletter abonnieren

Aktuelle Flugangebote &amp; exklusive Partnerdeals vor allen anderen sichern.

E-Mail Adresse

Newsletter abonnieren

  * #### Service Hotline

0180 6000 120 Mo. - Fr. 07:30 bis 22:30 Uhr (MEZ)  
Sa./So. &amp; Feiertage 08:30 bis 21:00 Uhr (MEZ)  
(20 Cent pro Anruf aus dem deutschen Festnetz, Mobilfunk maximal 60 Cent pro
Anruf, technischer Anbieter mr. next id); In Österreich: 0900 190 150 (0,53 €
pro Minute); In der Schweiz: 0900 190 150 (0,64 CHF pro Minute)

  * #### Social Media

    *     *     *     *     *     * 

  * ####  Flug

    * Buchen & Planen
    * Flug buchen
    * Gruppenbuchung
    * Umbuchung
    * Extras zum Flug
    * Flugziele
    * Flugplan
    * Ankunft & Abflug
    * Secure flight & APIS Daten
    * Angebote
    * Aktuelle Angebote
    * Kommende Angebote
    * Last Minute Flüge
    * Billigflüge
    * Preisalarm
    * Weekend-Ticket
    * Fluggutschein
    * Service
    * Aktuelle Informationen
    * Newsletter
    * Servicethemen
    * Bestimmungen
    * Fluggesellschaften
    * Über TUI fly
    * TUI fly - die Airline
    * Jobs & Karriere
    * Meine Flüge
    * Login
    * Logout
    * Registrierung
    * Meine Flüge
    * Extras zum Flug
    * Web Check-In
    * Mein Profil
    * Merkzettel
  * ####  Check-in

  * ####  Extras

    * TUI Hotels
    * Ferienwohnungen
    * Hotels am Flughafen
    * Parken am Flughafen
    * Touren & Tickets 
    * Transfer im Urlaub 
    * Reiseversicherung 
    * Mietwagen

  * TUIfly.com
  * Unternehmen
  * Jobs & Karriere
  * Presse
  * Impressum
  * Datenschutz

World of TUI

Datenschutz - Privatsphare und personliche Daten | TUIfly.com  

  *[PMI]: hamburg
  *[DE]: hamburg

