Inhalt

ZEIT ONLINENachrichten auf ZEIT ONLINE

Menu Schließen

  * Abo
  * Shop
  * Akademie
  * Jobs
  * mehr
    * Hamburg Hafenstadt-Lotse
    * Urlaubsziele
    * Kulturveranstaltungen
    * Partnersuche
    * Immobilien
    * Automarkt
    * ZEIT Reisen
  * Urlaubsziele
  * Kulturveranstaltungen
  * Partnersuche
  * Immobilien
  * Automarkt

  * E-Paper
  * Audio
  * Apps
  * Archiv

Anmelden  / Registrieren Login

suchen Suche

  * Politik
  * Gesellschaft
  * Wirtschaft
  * Kultur
    * Literatur
    * Film &amp; TV
    * Musik
    * Kunst
    * Buch-Entdeckungen
  * Wissen
  * Digital
  * Campus
    * Studium-Interessentest
    * Studiengänge
    * Uni-Rankings
    * Brita fill&amp;go
  * Karriere
  * Entdecken
  * Sport
  * Spiele
  * Mobilität
  * Hamburg
  * Cunard Kreuzfahrten
  * mehr
  * ZEITmagazin

#  Verfassungsschutz: Ein mieses Spiel mit der Angst der Menschen

Die Bundesregierung hat Angst vor ihren Bürgern und verabschiedet immer neue
Überwachungsgesetze. Doch dem Verfassungsschutz genügt das nicht, er will noch
mehr Daten.

Ein Kommentar von  Kai Biermann

1\. Juni 2017, 13:00 Uhr Aktualisiert am 1. Juni 2017, 13:00 Uhr 360
Kommentare

Ausufernde Überwachung © Kai Oberhäuser/Unsplash

Jeder ist unschuldig, solange seine Schuld nicht bewiesen ist? Dieser mehrere
Hundert Jahre alte Grundsatz gehört zum Fundament dessen, was wir als
Rechtsstaat bezeichnen. Doch die Unschuldsvermutung gilt nicht mehr. Dem Staat
sind längst alle Bürger verdächtig und er will sie stets im Blick behalten.

Das hat Verfassungsschutzpräsident Hans-Georg Maaßen gerade wieder bewiesen.
Maaßen will die gesamte Netzkommunikation in Deutschland mit Stichworten und
Suchbegriffen durchforsten. Jedes im Internet gesprochene und geschriebene
Wort soll der Verfassungsschutz abgreifen und auswerten können. "Wie der BND
im Ausland brauchen wir im Inland die Möglichkeit zur strategischen
Kommunikationsüberwachung mithilfe von Selektoren", sagte Maaßen – erst als
Andeutung auf einem Podium während einer Sicherheitskonferenz und dann auch
wörtlich der Rheinischen Post.  

Anmerkung 1. Juni 2017: Das Bundesamt für Verfassungsschutz dementiert das
obige Zitat von Verfassungsschutzpräsident Maaßen. Er habe den Satz so nicht
gesagt, der entsprechende Bericht der Rheinischen Post sei falsch. Bei dem
Symposium des Verfassungsschutzes forderte Maaßen aber allgemein "zusätzliche
Ressourcen und Befugnisse". Die Sicherheitsbehörden müssten die nötigen
Werkzeuge an die Hand bekommen, um der Terrorgefahr begegnen zu können. "Der
Werkzeugkasten ist noch nicht wirklich voll." Die Sammlung von Informationen
aus dem Umfeld von Verdächtigen müsse verbessert werden.  

Dem Verfassungsschutz ist diese Art der Schleppnetzfischerei verboten. Er darf
nur einzelne Personen überwachen und das auch nur, wenn er einen Verdacht
gegen sie hegt. Maaßen genügt das nicht, es soll die ganz große Überwachung
sein. Als Grund nannte er das böse T-Wort: Terrorismus.

© Jakob Börner

Kai Biermann Redakteur im Ressort Investigativ/Daten, ZEIT ONLINE

zur Autorenseite

Terrorismus dient immer als Begründung, wenn die Freiheit der Bürger
eingeschränkt werden soll. Dank der großen Angst vor Terroranschlägen lassen
sich Wähler und Gewählte jeden Unsinn andrehen.

Bürgerrechte? Was war das noch? Kurze Erinnerung: Sie wurden einst geschaffen,
um den gegen einen mächtigen Staatsapparat hilflosen Menschen vor Überwachung
und Willkür zu schützen. Denn Macht neigt dazu, missbraucht zu werden. Egal,
was die jeweiligen Machthaber beteuern. Ein Untersuchungsausschuss des
Bundestages hat sich gerade vier Jahre lang mit den modernen Methoden der
Überwachung durch den amerikanischen Geheimdienst NSA und den
Bundesnachrichtendienst beschäftigt und damit, wie diese Methoden Bürgerrechte
verletzen. Es ging auch um Selektoren, wie Maaßen sie einsetzen will. Der
Ausschuss förderte Schlamperei, Missbrauch und Gesetzesbrüche zutage.

## Schmutzige Tricks

Die Bundesregierung schert sich um solche Ergebnisse nicht. Was ist die Folge
des Untersuchungsausschusses? Keine Einschränkungen der Geheimdienste, sondern
vielmehr ein neues BND-Gesetz, das dem Nachrichtendienst all das erlaubt, was
er bislang heimlich tat. Die Regierung traut ihren Bürgern nicht. Alleine im
vergangenen Vierteljahr hat sie fünf neue Überwachungsgesetze installiert:

Datenschutz - "Sicherheit ist kein Grundrecht" Immer mehr Daten und Bilder
werden gespeichert – meist ohne Zustimmung der Menschen. Mehr öffentliche
Überwachung garantiere nicht mehr Sicherheit, sagt Datenschutzaktivistin Rena
Tangens. © Foto: ZEIT ONLINE

Am 9. März wurde die Videoüberwachung ausgeweitet. Am 27. April wurde im
Bundestag beschlossen, dass nun auch in Europa Fluggastdaten genutzt werden
dürfen. Am 18. Mai gab die Koalition aus Union und SPD die Erlaubnis, dass
alle Dienste und Polizeibehörden die biometrischen Fotos aller Bürger für fast
alle Ermittlungen verwenden dürfen. Vom 1. Juli an müssen alle Anbieter die
Kommunikationsdaten ihrer Kunden sechs Monate lang speichern. Diese
Vorratsdatenspeicherung, die in mehreren Gerichtsurteilen als gefährlich und
illegal eingestuft wurde, wird damit Realität. Und gerade wird im Bundestag
über den sogenannten Staatstrojaner verhandelt, über die Erlaubnis also, dass
der Staat auch bei kleineren Vergehen die Kommunikationsgeräte seiner Bürger
ausspionieren und verwanzen darf.

Dabei arbeitet die Bundesregierung sogar mit schmutzigen Tricks, um ihre
Spionagewerkzeuge durchzudrücken. So wird nicht einmal mehr die
Bundesdatenschutzbeauftragte vom Justizministerium angehört, wenn die Beamten
dort eine neue Überwachung planen. Die Datenschützer müssen davon erst aus
Medien erfahren.

Hat Deutschland zu viele Flüchtlinge aufgenommen?

Ja

Nein

Bitte wählen Sie eine Option.

Danke, und willkommen bei „Deutschland spricht“

Viele unserer Leser sind in dieser Frage anderer Meinung als Sie. Wir würden
Ihnen gerne noch vier weitere Fragen stellen:

Sollte Deutschland zur D-Mark zurückkehren?

Ja

Nein

Bitte wählen Sie eine Option.

Geht der Westen fair mit Russland um?

Ja

Nein

Bitte wählen Sie eine Option.

War der Ausstieg aus der Atomenergie richtig?

Ja

Nein

Bitte wählen Sie eine Option.

Sollten homosexuelle Paare heiraten dürfen?

Ja

Nein

Bitte wählen Sie eine Option.

Und jetzt?

Sie haben uns Ihre Antworten auf wichtige gesellschaftliche Fragen genannt.
Viele Teilnehmer sind aber bei genau diesen Themen ganz anderer Meinung als
Sie. Würden Sie gerne wissen, warum? Dann treffen Sie sich doch einfach!

Lernen Sie am Sonntag, den 18\. Juni zwischen 15 und 18 Uhr eine Leserin oder
einen Leser von ZEIT ONLINE aus Ihrer Region kennen, der oder die anders denkt
als Sie. Machen Sie mit bei „Deutschland spricht!“. Worum geht es? Wir haben
nicht zuletzt von den USA gelernt, dass demokratische Gesellschaften sich
spalten können. Im schlimmsten Fall verlernen sie, miteinander zu reden. Dann
versteht die eine Seite die andere nicht mehr, und beide Seiten tendieren
dazu, immer bedingungsloser an Ihren Positionen festzuhalten und immun gegen
Argumente zu werden. Wir wollen an einem Tag in diesem Jahr politische Gegner
wieder miteinander ins Gespräch bringen. Ein offener Austausch der Argumente
in einem echten Zwiegespräch. Von Angesicht zu Angesicht, überall in
Deutschland. Wenn Sie dabei sein wollen, können sie sich jetzt anmelden. Wir
werden wir für Sie dann in den kommenden Wochen einen Gesprächspartner in
Ihrer Region suchen, mit dem Sie sich treffen können.

\+ alles anzeigen

Damit wir eine Gesprächspartnerin oder einen Gesprächspartner für Sie finden
können, beantworten Sie uns bitte einige Fragen.

Wie heißen Sie?

Bitte geben Sie Ihren Namen ein.

Sind Sie ein Mann oder eine Frau?

Mann

Frau

Bitte wählen Sie eine Option.

Ist es Ihnen wichtig, dass ihr Gesprächspartner ebenfalls eine Frau ist?

Ja

Nein

Verraten Sie uns Ihre Postleitzahl?

Bitte geben Sie eine gültige Postleitzahl ein.

Fast geschafft ...

Ihre Anmeldung für „Deutschland spricht“ ist fast fertig. Damit ihr
Gesprächspartner einen ersten Eindruck von Ihnen machen kann, erzählen Sie
doch noch ein wenig von sich:

Was machen Sie beruflich?

Bitte füllen Sie das Feld aus.

Womit verbringen Sie Ihren Feierabend?

Bitte füllen Sie das Feld aus.

Man erkennt Sie an ...

Bitte füllen Sie das Feld aus.

Sie sind ein Freund von ...

Bitte füllen Sie das Feld aus.

Was mögen Sie gar nicht?

Bitte füllen Sie das Feld aus.

Bevor wir einen Gesprächspartner für Sie finden, verraten Sie uns bitte noch
Ihre E-mail-Adresse und Handynummer:

Bitte geben Sie eine gültige E-Mail-Adresse ein.

Bitte geben Sie eine gültige Handynummer ein.

Vielen Dank! Wir melden uns, sobald wir einen Gesprächspartner für Sie
gefunden haben.

## Simulierte Sicherheit

Es gibt bei der Sicherheit kein Genug. Auf jede neue Regelung folgt eine
weitere Forderung nach mehr Daten, mehr Kameras, mehr Überwachung. Denn
absolute Sicherheit ist nie zu erreichen. Ein jeder Wunsch, sobald erfüllt,
kriegt augenblicklich Junge, sagte Wilhelm Busch. Ist so ein Gesetz erst
einmal in Kraft getreten, wird es nicht etwa nach einigen Jahren überprüft und
vielleicht wieder abgeschafft, wenn die anfangs beschworene Gefahr vorbei ist.
Im Gegenteil, die Spähbefugnisse werden kontinuierlich ausgeweitet. Daten, von
denen es eben noch hieß, sie würden nur in Ausnahmefällen gesammelt, werden
regelmäßig und bei nichtigen Anlässen gespeichert.

Es ist ein mieses Spiel mit der Angst der Menschen. Statt teure
Sozialarbeiter, Lehrer, Polizisten, Staatsanwälte und Richter einzustellen,
die wirklich etwas verändern würden, wird den Bürgern nur mehr Sicherheit
simuliert. So wächst langsam aber stetig ein Überwachungsstaat.

Keep calm and go to Karlsruhe – bleib ruhig und ziehe vor das
Bundesverfassungsgericht, wirbt eine Bürgerrechtsorganisation, die Klagen
gegen eben solche Gesetze organisiert. Doch es ist schwer, angesichts der
immer neuen, immer weiter gehenden, immer maßloseren Überwachungswünsche ruhig
zu bleiben. Oder wie es ein bekannter Datenschützer am Rande einer politischen
Veranstaltung gerade sagte: "Ich könnte kotzen, jede Woche neu."  

### Seitennavigation

Startseite

  * Facebook Auf Facebook teilen
  * twitter Twittern
  * Whatsapp WhatsApp
  * Facebook Messenger Facebook Messenger
  * Mail Mailen

Artikel drucken

#### Schlagworte

  * Rechtsstaat, 
  * Terrorismus, 
  * Vorratsdatenspeicherung, 
  * Videoüberwachung, 
  * Hans-Georg Maaßen, 
  * Bundesjustizministerium

Voriger Artikel Voriger Artikel Türkei 44 Deutsche in der Türkei in Haft
Nachster Artikel Nächster Artikel Lyriker Unter der Armutsgrenze

Anzeige

## Der ZEIT Stellenmarkt

Jetzt Jobsuche starten und Stellenangebote mit Perspektive entdecken.

Job finden

### Kommentare

360 Kommentare Seite 1 von 33 Kommentieren

Sortierung Neueste zuerst Leserempfehlung Nur Leserempfehlungen

yellow rose of texas

#1  —  vor 1 Tag

Leserempfehlung 71

"Terrorismus dient immer als Begründung, wenn die Freiheit der Bürger
eingeschränkt werden soll. "

“Those who surrender freedom for security will not have, nor do they deserve,
either one.” Benjamin Franklin

Antworten Antworten Melden Melden Empfehlen Empfehlen

Kim Yanum

#1.1  —  vor 1 Tag

Leserempfehlung 44

Das die ganze Überwachung NICHTS bring zeigt doch Grossbritannien ganz klar.
Der Bürger wird "gegängelt" und diejenigen die wirklich Straftaten begehen,
wissen sich vor der Überwachung zu schützen.

https://www.heise.de/news...

http://www.sueddeutsche.d...

http://diepresse.com/home...

Antwort auf #1 von yellow rose of texas Antworten Antworten Melden Melden
Empfehlen Empfehlen

\+ 41 weitere Antworten anzeigen

Sobchak

#2  —  vor 1 Tag

Leserempfehlung 62

Der Verfassungsschutz? Ist der nach der NSU-Affäre nicht aufgelöst worden?
Falls nein, wieso nicht? Es handelt sich doch offenbar um eine kriminelle
Vereinigung.

Antworten Antworten Melden Melden Empfehlen Empfehlen

Membran

#2.1  —  vor 1 Tag

Leserempfehlung 25

Das war er schon, als es noch die Organisation Gehlen war.

https://de.wikipedia.org/...

Er trug auch bei zu der Radikalisierung der linken Studentengruppen.

https://de.wikipedia.org/...

Und hatte bei der RAF die Finger mit im Spiel.

http://www.zeit.de/online...

Antwort auf #2 von Sobchak Antworten Antworten Melden Melden Empfehlen
Empfehlen

\+ 4 weitere Antworten anzeigen

Hand_of_God

#3  —  vor 1 Tag

Leserempfehlung 83

Ich bin der Meinung, wenn man im Vorfeld prüft wen man ins Land lässt, spart
man sich hinterher viel Arbeit, alle pauschal überwachen zu müssen, weil das
Motto "wird schon gutgehen, wir schaffen das" am Ende doch nicht der Weißheit
letzter Schluss ist.

Aber es ist ja Wahlkampf jetzt wird kräftig zurückgeruder und mit Ängsten
gespielt.

Antworten Antworten Melden Melden Empfehlen Empfehlen

yellow rose of texas

#3.1  —  vor 1 Tag

Leserempfehlung 26

Entfernt. Bitte belegen Sie Ihre Äußerung mit seriösen Quellen. Die
Redaktion/ee

Antwort auf #3 von Hand_of_God Antworten Antworten Melden Melden Empfehlen
Empfehlen

\+ 32 weitere Antworten anzeigen

1Hz

#4  —  vor 1 Tag

Leserempfehlung 33

"Geheimhaltung ist abstoßend in einer freien und offenen Gesellschaft. [...]
Die Nachteile einer übermäßigen Geheimhaltung übersteigen die Gefahren, mit
denen diese Geheimhaltung gerechtfertigt wird. Es macht keinen Sinn, einer
unfreien Gesellschaft zu begegnen, indem man ihre Beschränkungen imitiert. Das
Überleben unserer Nation hat keinen Wert, wenn unsere freiheitlichen
Traditionen nicht ebenfalls fortbestehen. Es gibt eine sehr ernste Gefahr, daß
der Vorwand der Sicherheit mißbraucht wird, um Zensur und Geheimhaltung
auszudehnen."

Kennedy

Antworten Antworten Melden Melden Empfehlen Empfehlen

Membran

#4.1  —  vor 1 Tag

Leserempfehlung 5

War das nicht der mit der Operation Schweinebucht?!?

https://de.wikipedia.org/...

Antwort auf #4 von 1Hz Antworten Antworten Melden Melden Empfehlen Empfehlen

\+ 17 weitere Antworten anzeigen

Kommentarseiten

Weitere Kommentare

  * 1
  * 2
  * 3
  * 4
  * 5
  * …
  * 33

Bitte melden Sie sich an, um zu kommentieren.

Anmelden  Registrieren

ZEIT ONLINENachrichten auf ZEIT ONLINE

  * Start
  * Digital
  * Verfassungsschutz: Ein mieses Spiel mit der Angst der Menschen

  * Impressum
  * Datenschutz

Mehr

  * Angebote: 
  * Abo
  * Shop
  * Christ &amp; Welt
  * ZEIT Reisen
  * ZEIT für die Schule
  * ZEIT Veranstaltungen

  * Verlag: 
  * Inserieren
  * Mediadaten
  * Presse
  * Unternehmen
  * Rechte &amp; Lizenzen

  * Blogs
  * Foto
  * Video
  * Leserartikel
  * Print-Archiv
  * Schlagworte

  * Bildrechte
  * AGB
  * Cookies
  * Hilfe/ Kontakt
  * Newsletter
  * RSS

Nach oben

