https://legal.innogames.com/west/de/privacy

DATENSCHUTZBESTIMMUNGEN
=======================

Die InnoGames GmbH („InnoGames“) fühlt sich dem Schutz der Privatsphäre seiner Nutzer bei der Verarbeitung von personenbezogenen Daten in hohem Maße verpflichtet und berücksichtigt dies bei allen Geschäftsprozessen. InnoGames beachtet die einschlägigen Datenschutzvorgaben. Diese Datenschutzbestimmungen gelten für alle Dienste, die auf den von InnoGames betriebenen Webseiten, Mobilanwendungen (Mobile App“) sowie Portalen und in sämtlichen Online-Spielen von InnoGames („Website“) angeboten werden, nicht aber für Seiten anderer Anbieter, auf die die Website gegebenenfalls verlinkt. Insoweit gelten die Datenschutzbedingungen dieser Anbieter.

Wir möchten Sie hier über unsere Datenerhebung und Datenverwendung informieren.

Sie können etwaig erteilte Einwilligungen jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen (siehe Ziffer 8 **„Möglichkeit zum Widerruf“**). Für Fragen zur Verwendung Ihrer persönlichen Daten durch InnoGames, wenden Sie sich bitte an uns (siehe Ziffer 9 **„Fragen zum Datenschutz und Kontakt“**).

1. Erfassung und Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten durch InnoGames
----------------------------------------------------------------------

**1.1** Beim bloßen Besuch der Website bleiben Sie anonym.

**1.2** Bei jedem Zugriff eines registrierten Nutzers auf die Website, einer Mobile App und bei jedem Abruf einer Datei werden grundsätzlich Zugriffsdaten über diesen Vorgang an unsere Server übermittelt und in einer Protokolldatei wie folgt gespeichert: Internet-Protokoll, IP-Adresse, URL der verweisenden Website, von der aus die Datei angefordert wurde, Datum und Uhrzeit des Zugriffs, Browsertyp und Betriebssystem, die von Ihnen besuchte Seite, übertragene Datenmenge, Zugriffsstatus (Datei übertragen, Datei nicht gefunden etc.), Dauer und Häufigkeit der Nutzung.

Aus diesen Daten können Statistiken generiert werden, die InnoGames helfen, die angebotenen Leistungen auf Ihre Bedürfnisse anzupassen. Eine personenbezogene Verwendung erfolgt nicht, sondern es findet lediglich eine statistische Auswertung anonymisierter Datensätze statt.

**1.3** Darüber hinaus erfährt, erfasst und nutzt InnoGames grundsätzlich nur die personenbezogenen Daten, die Sie bei der Nutzung der Website und/oder der Mobile App im Rahmen Ihrer Anmeldung bzw. Registrierung und ggf. bei der Inanspruchnahme von kostenpflichtigen Diensten mitteilen. Personenbezogene Daten sind solche, die Angaben über persönlich oder sachliche Verhältnisse enthalten. Bei der Anmeldung und der Registrierung als Nutzer sind von Ihnen lediglich eine Emailadresse, ggf. ein Benutzername und ein Passwort anzugeben. Das Passwort wird in verschlüsselter Form, die zu keiner Zeit einen Rückschluss auf das tatsächliche Passwort erlaubt, gespeichert.

**1.4** Im Rahmen der Ausführung des abgeschlossenen Nutzungsvertrages, insbesondere im Rahmen der von Ihnen gewählten kostenpflichtigen Dienstleistungen kann die Angabe von weiteren Daten, wie z.B. vollständiger Name, Adresse, die Kontoverbindung, Kreditkartennummern etc. erforderlich werden. Auch für die Bearbeitung Ihrer Anfragen oder zu Ihrer Betreuung ist es manchmal erforderlich, Sie nach persönlichen Daten wie Name, Adresse, E-Mail-Adresse und Telefonnummer zu fragen. InnoGames wird diese Daten vertraulich und unter Berücksichtigung der gesetzlichen Datenschutzbestimmungen behandeln. InnoGames wird derartige Informationen grundsätzlich nicht ohne Ihre Erlaubnis an Dritte weitergeben, es sei denn dies ist für die Ausführung und Abwicklung des Vertrages, zur Bearbeitung Ihrer Anfrage oder für Ihre Betreuung erforderlich oder nach den gesetzlichen Datenschutzbestimmungen zulässig. Weitere Einzelheiten hinsichtlich der Weitergabe von Daten an Dritte finden Sie in Ziffer 6 („Weitergabe von personenbezogenen Daten an Dritte“).

**1.5** InnoGames weist Sie an dieser Stelle darauf hin, dass Bestands-, Nutzungs- und Abrechnungsdaten im Rahmen des §§ 14, 15 TMG bzw. des § 28 BDSG erhoben, verarbeitet und genutzt werden, soweit dies für die Begründung, Durchführung und Erfüllung des Vertrages und auch für Zwecke der Abrechnung erforderlich ist.

**1.6** Für die Überwachung der Einhaltung der Nutzungsbedingungen und der Spielregeln behält sich InnoGames vor, IP-Adressen und Logfiles über einen - Zeitraum von 30 Tagen nach Inanspruchnahme der Website zu speichern. Insbesondere dient dieses Vorgehen um etwaigen Missbrauchsfällen vorbeugen zu können oder sie aufklären und die Daten zu diesem Zweck im Einzelfall an Ermittlungsbehörden weitergeben zu können. Im Übrigen erfolgt jede anderweitige Auswertung von Daten soweit möglich in anonymisierter Form. Nach Ende dieser Frist werden die IP-Adresse und Logfiles vollständig gelöscht, es sei denn, es bestehen zwingende gesetzliche Aufbewahrungspflichten oder sind konkrete Strafverfolgungs- und Missbrauchsermittlungsverfahren anhängig.

**1.7** InnoGames kann auf eigene Initiative oder auf Ihren Wunsch hin unvollständige, fehlerhafte und/oder veraltete persönliche Daten vervollständigen, berichtigen oder löschen, die von InnoGames im Zusammenhang mit dem Betrieb der Website gespeichert werden.

**1.8** InnoGames löscht im Rahmen der gesetzlichen Bestimmungen personenbezogene Daten unverzüglich auf Veranlassung des Berechtigten, sofern dem nicht zwingende gesetzliche Aufbewahrungspflichten entgegenstehen.

2. Erhalt von Informationen zum Spiel / Newsletter
--------------------------------------------------

Während Ihrer Registrierung oder bei Anmeldung zum Newsletter haben Sie sich damit einverstanden erklärt, regelmäßig per Email Informationen über das Spiel (z.B. Informationen über Updates etc.), zu dem Sie sich angemeldet/registriert haben, sowie einen Newsletter mit aktuellen Informationen über weitere Spiele etc. zu erhalten. Die nachstehende Einwilligung haben Sie uns gegebenenfalls ausdrücklich erteilt und wir haben diese protokolliert.

Sie können Ihre Einwilligung zur Nutzung Ihrer E-Mail-Adresse für den Erhalt von Informationen zum Spiel und des Newsletters jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen (Kontakt siehe Ziffern 8 und 9). Darüber hinaus besteht jederzeit die Möglichkeit sich über einen gesonderten Link direkt in den Informationen zum Spiel bzw. im Newsletter von dem weiteren Erhalt abzumelden. ****

Erlaubnis zur Nutzung der E-Mail-Adresse für den Erhalt von Informationen zum Spiel und Newsletter:

"Ich möchte regelmäßig Informationen über das Spiel (z.B. Informationen über Updates etc.), zu dem ich mich angemeldet habe, sowie einen Newsletter mit aktuellen Informationen über weitere Spiele per E-Mail erhalten. Meine E-Mail-Adresse wird nicht an andere Unternehmen weitergegeben. Diese Einwilligung zur Nutzung meiner Email-Adresse kann ich jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen."

3. Einsatz von Cookies, Web Beacons, Werbung von Dritten, Links zu anderen Websites, Mobile App
-----------------------------------------------------------------------------------------------

**3.1 Cookies und Web Beacons, Werbung von Dritten**
Um Ihnen unser Internetangebot so angenehm wie möglich zu gestalten, verwenden wir, wie viele andere Unternehmen auch, sog. dauerhafte oder temporäre Cookies, also Textdateien, und Web Beacons, also Grafikdateien, die auf Ihrem Anzeigegerät gespeichert werden. Dabei handelt es sich um Technologien, mit deren Hilfe bestimmte nutzerspezifische Einstellungen und technische Informationen, mit denen Sie identifiziert werden können, gesammelt werden können. Diese Informationen zeigen, wann und wie Nutzer die Website verwenden und ermöglichen uns, diese laufend zu verbessern. Die Speicherung dient z.B. dafür, um ein Auto-Login („Remember-Me-Funktion“) zu ermöglichen, so dass Sie sich nicht jedes Mal neu authentifizieren müssen. Die Verwendung von Cookies ist üblich und auf vielen Webseiten gängige Praxis. Cookies werden auf Ihrem Anzeigegerät und nicht auf dieser Website gespeichert.

Wählen Sie die Funktion “Remember Me“ aus, so wird ein dauerhaftes Cookie auf dem von Ihnen verwendeten Gerät gesetzt, so dass Sie sich bei erneutem Aufruf eines Spiels nicht erneut anmelden müssen. In dem Fall, dass Sie sich bei einem Spiel ausloggen, wird das Cookie wieder gelöscht.

Wir verwenden Cookies nur, um Informationen auf Ihrer Festplatte zu lesen, die durch einen Cookie von dieser Website dort gespeichert wurden. Wenn Sie die Speicherung von Cookies auf Ihrem Anzeigegerät nicht wünschen, einen gespeicherten Cookie löschen möchten oder von ihrer Speicherung benachrichtigt werden möchten, können Sie Ihren Browser entsprechend einstellen, indem Sie z.B. in Ihren Browser-Einstellungen "keine Cookies akzeptieren" wählen. Wie das im Einzelnen funktioniert, entnehmen Sie bitte der Anleitung Ihres Browser-Herstellers. Wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen der Website voll umfänglich nutzen können.

**3.2.1 Google Analytics**
Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc. („Google“). Google Analytics verwendet sog. „Cookies“, Textdateien, die auf Ihrem Anzeigegerät gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse von Google jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt. Sie können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin herunterladen und installieren \[<http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de>\].

**3.2.2 Hotjar**
Diese Website nutzt die Services der Hotjar Ltd, Malta. Hierbei handelt es sich um ein Analysetool, das uns hilft, die Benutzung unserer Webeseite durch Sie nachzuvollziehen, etwa wie Sie durch unsere Seite navigieren. Der Zweck hiervon ist es, eine Verbesserung Ihrer Nutzererfahrung mit unserer Webseite herzustellen und unser Angebot für Sie attraktiver gestalten zu können. Hotjar verwendet zur Vornahme der Analyse unter anderem Cookies“ (also kleine Textdateien, die auf Ihrem Anzeigegerät gespeichert werden). Weitere Informationen zu den Cookies von Hotjar finden Sie hier: <https://www.hotjar.com/cookies>. Wenn Sie eine Installation von Cookies nicht wünschen, können Sie diese wie unter Ziffer 3.1 beschrieben deaktivieren. Wir haben zudem den Hotjar-Tracking-Code auf unserer Webseite eingebettet, der der Erhebung (i) endgerätespezifischer Daten (d.h. Erhebung und Speicherung der IP Adresse in anonymisierter Form, Größe des Endgerätebildschirms, Endgerätetyp sowie Browserinformationen, Land als geographischer Standort sowie bevorzugte Sprache bei der Anzeige einer Webseite) und von (ii) Protokolldaten (d.h. verweisende Domain, besuchte Seite(n), Land als geographischer Standort sowie bevorzugte Sprache bei der Anzeige einer Webseite, Datum und Uhrzeit des Webseitenzugriffs) dient. Grundsätzlich werden Ihrer Daten anonymisiert erhoben und kein Personenbezug hergestellt. Ihre Daten werden im Falle der Registrierung bei uns auch nicht mit Ihren personenbezogenen Daten verbunden. Hotjar bedient sich darüber hinaus der Services Dritter wie Google Analytics und Optimizely. Weitere Informationen über die Services von Hotjar bezüglich des Datenschutzes finden Sie hier: <https://www.hotjar.com/privacy>. Sie können der Erhebung und Speicherung Ihrer Daten durch Hotjar über für die Zukunft hier widersprechen: <https://www.hotjar.com/opt-out>.

**3.3. Links zu anderen Webseiten, Google AdSense, Eigenwerbung, Werbung von Dritten und Cookies von Dritten**
**3.3.1** Die Website kann gelegentlich Werbung von Dritten und interaktive Verweise (sog. Links) auf Internetauftritte Dritter, für die InnoGames nicht verantwortlich ist, enthalten. Insbesondere hat InnoGames keinerlei Einfluss auf Inhalt und Gestaltung der verlinkten externen Seiten bzw. der Internetauftritte, auf die Sie über diese Seiten gelangen. Für Inhalt und Gestaltung dieser Internetauftritte sowie die Einhaltung datenschutzrechtlicher Bestimmungen sind ausschließlich die jeweiligen Anbieter verantwortlich.

**3.3.2** Die Website verwendet Google AdSense, einen Webdienst von Google, durch den Werbeanzeigen Dritter auf der Website platziert werden. Im Zuge dieser Anzeigen kann Google Cookies auf der Festplatte der Nutzer platzieren, um sie auszulesen, und kann "Web Beacons" (kleine unsichtbare Grafikdateien) zur Sammlung von Informationen verwenden. Die durch die Cookies und/oder Web Beacons erzeugten Informationen werden an einen Server von Google in den USA übertragen und dort verarbeitet.

**3.3.3** Die Werbetreibenden oder Unternehmen benutzen gelegentlich Technologien, mit denen Werbung, die auf der Seite der InnoGames erscheint, unmittelbar an Ihren Browser geschickt wird, so dass automatisch Ihre IP-Adresse übermittelt wird. Die betreffenden Werbetreibenden oder Unternehmen verwenden zuweilen auch Cookies sowie andere technische Mittel, um die Effizienz ihrer Werbung zu messen oder deren Inhalt zu optimieren. Dies betrifft insbesondere, aber nicht abschließend die Zuordnung von Internetseiten zu bestimmten Interessenkategorien im Rahmen Ihrer Internetnutzung. Hierbei wird kein Zusammenhang zwischen diesen Informationen und Ihrem Namen, Ihrer Adresse, Telefonnummer oder Emailadresse hergestellt. InnoGames hat darauf keinen Einfluss. Der Umgang mit Daten durch diese Dritten wird deshalb von der vorliegenden Datenschutzerklärung nicht erfasst. Bitte informieren Sie sich daher direkt beim jeweiligen Anbieter über dessen Datenschutzbestimmungen. Sie können die Verwendung von Cookies in Ihren Browsereinstellungen deaktivieren (siehe unter Ziffer 3.1). Ferner können sie die Erhebung interessenbezogener Daten und deren Kategorisierung durch Deaktivierung auf der Seite [www.google.com/privacy\_ads.html](http://www.google.com/privacy_ads.html) unterbinden.

**3.3.4** InnoGames bedient sich zur Ausspielung von Werbemitteln eines AdServers eines Drittanbieters, der Cookies setzt, um die Effizienz der Werbung zu messen oder deren Inhalt zu optimieren. Hierbei wird kein Zusammenhang zwischen diesen Informationen und Ihrem Namen, Ihrer Adresse, Telefonnummer oder Emailadresse hergestellt. Sie können die Verwendung von Cookies in Ihren Browsereinstellungen deaktivieren (siehe unter Ziffer 3.1). Ferner können sie die Erhebung interessenbezogener Daten und deren Kategorisierung durch Deaktivierung auf der Seite [DoubleClick Cookie-Einstellungen](https://www.google.com/settings/ads/plugin?hl=en&sig=ACi0TCiK1sf4eYLuUOtpiXH4eoAPXFYMQcGEYeY9Sh_zHovB_ZzAj4azAZj70FpjFUIM5mmKusP0yyWN9LQO6U4h-IEwhtA12sIzaRoFDIrmFWZErR-1QUKvwuYh3HFleTRzM-kjua7afVNfLgwovFuVfJVZBaJh7y6Y7JSDJJ2gUVpwgvrg1sF5fXuZzdMJN6MEyEFG5CfC86uScl1S3C0GQUv9ofrWSg "DoubleClick Cookie-Einstellungen") unterbinden.

**3.3.5** Wir übergeben Ihre anonymisierte Device ID (IDentifier For Advertisers - IDFA or Google Advertiser ID - GAID) an einige unserer Marketingpartner in und außerhalb von Europa (z.B.: USA), um mit Hilfe unserer Partner Werbung für bestimmte Nutzergruppen zu generieren bzw. um Nutzer von bestimmten Werbemaßnahmen auszuschließen. Sie können der Datenerhebung, -speicherung und -weitergabe wiedersprechen, indem Sie die Einstellungen Ihres mobilen Endgerätes wie unter Ziffer §3.7 dargestellt vornehmen.

**3.3.6** Unsere Webseite verwendet das Facebook-Pixel von der Facebook Inc., 1601 S. California Ave., Palo Alto, CA 94304, USA, http://www.facebook.com (“Facebook”). Bei dem Facebook-Pixel handelt es sich um einen Codeausschnitt, welcher auf unserer Webseite platziert ist. Ziel ist es damit Conversions zu melden (d.h. es kann ermittelt werden, welche Geräte ein Benutzer nutzt, wenn er eine Aktion durchführt), sog. Lookalike Audiences/Statistische Zwillinge zu erstellen (d.h. Werbung an Zielgruppen auszustrahlen, die Ähnlichkeiten zu bestehenden Kunden haben) und umfassende Statistiken über die Nutzung der Webseite zu erhalten. Über das Facebook-Pixel wird bei Ihrem Besuch unserer Webseite eine direkte Verbindung zu den Facebook-Servern hergestellt. Dabei wird an den Facebook-Server übermittelt, dass Sie unsere Website besucht haben und Facebook ordnet diese Information Ihrem persönlichen Facebook-Benutzerkonto zu. Nähere Informationen zur Erhebung und Nutzung der Daten durch Facebook sowie über Ihre diesbezüglichen Rechte und Möglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre finden Sie in den Datenschutzhinweisen von Facebook unter <https://de-de.facebook.com/about/privacy/>. Sie können die Funktion wie unter <https://de-de.facebook.com/business/help/1415256572060999?helpref=uf_permalink> dargestellt deaktivieren. Hierfür müssen Sie bei Facebook angemeldet sein.

**3.3.7** Wir gestatten AOL, Werbung für unsere Webseiten auszuliefern, entweder mittels Website(n) von AOL und / oder Webseiten von Drittanbietern, die unsere Partner, oder Partner von AOL sind. Dazu werden von AOL, oder den Webseiten von Drittanbietern u.a. die folgenden Daten erfasst: Geräte-ID, Impressions, Klicks, Seitenaufrufe etc. Sie haben die Möglichkeit, für die Zukunft diese Werbung und die Erhebung von Daten durch Opt-Out zu unterbinden. Eine nähere Erklärung dazu finden Sie hier: <http://www.youronlinechoices.com/de>, <http://www.networkadvertising.org/managing/opt_out.asp> oder <http://www.aboutads.info>.

**3.3.8** InnoGames bedient sich zur Ausspielung von Werbung eines Services des Drittanbieters AppNexus Inc., 28 West 23rd Street, 4th Floor, New York, NY 10010, USA, <https://www.appnexus.com> („AppNexus“). Zu diesem Zweck haben wir auf unserer Webseite das Tracking-Pixel (d.h. einen Codeausschnitt) von AppNexus implementiert. Mit Hilfe des Tracking-Pixels können Aktionen von Spielern auf unserer Webseite nachvollzogen werden. Ein Personenbezug wird nicht hergestellt. Es werden lediglich statistische Informationen erhoben und an AppNexus übermittelt. Ziel ist es, Werbekampagnen zu optimieren und interessengerechte Werbung an Internetnutzer auszustrahlen. Wenn Sie dies nicht wünschen, können Sie das Tracking von AppNexus durch Betätigung des Opt-out-Buttons unter <https://www.appnexus.com/en/company/platform-privacy-policy#choices> deaktivieren. Nähere Informationen zum Datenschutz bei AppNexus erhalten Sie hier: <https://www.appnexus.com/en/company/platform-privacy-policy>.

**3.4 Verwendung über Plattform eines Drittanbieters; Mobile Tracking**

Um unser Angebot stetig zu verbessern und zu optimieren, nutzen wir sogenannte Mobile-Tracking-Technologien. Hierfür nutzen wir die Dienstleistungen von der adjust GmbH, Saarbrücker Str. 38a, 10405 Berlin, Deutschland (www.adjust.com). Mit Hilfe dieser Dienste erheben wir statistische Daten über die Nutzung unseres Angebots, um unser Angebot konstant zu verbessern. Im Rahmen der Nutzung unserer Apps werden Informationen, die Ihr Endgerät an uns übermittelt, erhoben und ausgewertet. Hierbei werden folgende Daten erhoben: IP-Adresse, die sofort anonymisiert wird, MAC Adresse, anonymisierte Device ID (IDentifier For Advertisers - IDFA oder Google Advertiser ID - GAID), Browsertyp, Sprache, Internet Service Provider, Netzwerkstatus, Zeitzone, URL der Zugriffs- und Ausstiegsseite, aufgewendete Zeit und Datum des Zugriffs, Clickstream-Daten und andere statistische Informationen über die Nutzung unserer Dienste. Eine direkte Personenbeziehbarkeit ist nicht gegeben. Die derartig gesammelten Daten werden genutzt, um anonyme Nutzungsprofile zu erstellen. Die mit der Tracking-Technologie erhobenen Daten werden ohne die gesondert erteilte Zustimmung des Betroffenen nicht dazu benutzt, den Besucher dieser Webseiten persönlich zu identifizieren. Die Datenerhebung und -Speicherung kann jederzeit mit Wirkung für die Zukunft unterbunden werden, indem Sie die Einstellungen Ihres mobilen Endgerätes wie unter Ziffer §3.7 dargestellt vornehmen.

**3.5 Facebook Social Plugins**
Auf der Website können Sie „Social Plugins“ des sozialen Netzwerkes [www.facebook.com](http://www.facebook.com), welches von der Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA betrieben wird ("Facebook"), nutzen („Plugins“). Die Plugins sind mit einem Facebook Logo oder einem Zusatz wie etwa "Gefällt mir" gekennzeichnet. Auf der Website befinden sich vor den Plugins aber zunächst vorgeschaltete „Sicherheits-Buttons“, die keine Plugins sind und noch keine direkte Verbindung mit den Servern von Facebook herstellen.

Für die Verwendung der Plugins hat InnoGames eine zweistufige Lösung eingerichtet: vor den eigentlichen Plugins sind Sicherheits-Buttons vorgeschaltet, um eine unmittelbare Datenübertragung bei Besuch der Website oder Betätigung des „Gefällt mir“-Buttons ohne Ihre Einwilligung zu verhindern. Bevor Sie die Plugins betätigen können, müssen Sie die vorgeschalteten Sicherheits-Buttons durch anklicken freischalten. Erst dadurch werden die Plugins aktiviert und Ihr Browser baut eine direkte Verbindung mit den Servern von Facebook auf. Es werden dann bereits Daten an Facebook übertragen.

InnoGames hat ab Aktivierung der Plugins durch Freischaltung des vorgeschalteten Sicherheits-Buttons keinen Einfluss auf den Umfang und Verwendung der Daten, die Facebook mit Hilfe dieses Plugins erhebt und informieren Sie daher entsprechend unserem Kenntnisstand:

Durch die Aktivierung der Plugins erhält Facebook die Information, dass Sie unsere Website bzw. eine Unterseite davon aufgerufen haben. Sofern Sie auf der Website die Plugins aktivieren und bei Facebook eingeloggt sind, kann Facebook den Besuch Ihrem Facebook-Konto zuordnen. Diese Informationen werden von Facebook gespeichert. Um dies zu verhindern, müssen Sie sich vor Aktivierung des Plugins auf dieser Website aus Ihrem Facebook-Konto ausloggen.

Wenn Sie mit den Plugins interagieren, zum Beispiel den "Gefällt mir" Button betätigen oder einen Kommentar abgeben, wird die entsprechende Information von Ihrem Browser direkt an Facebook übermittelt und dort gespeichert. Falls Sie kein Mitglied von Facebook sind, besteht trotzdem die Möglichkeit, dass Facebook Ihre IP-Adresse in Erfahrung bringt und speichert.

Nach eigenen Angaben ([www.facebook.com/help/?faq=17512](http://www.facebook.com/help/?faq=17512)) speichert Facebook für eine Dauer von 90 Tagen Datum und Uhrzeit Ihres Besuchs auf der Website, die konkrete Internetadresse auf der sich das Plugin befindet, und weitere technische Daten wie etwa IP-Adresse, den Browsertyp, Ihr Betriebssystem, um die Dienste von Facebook weiter zu optimieren. Nach Ablauf der 90 Tage werden die Daten anonymisiert, so dass sie nicht weiter mit Ihnen in Verbindung gebracht werden können. Weitere Informationen von Facebook dazu finden Sie hier ([www.facebook.com/about/privacy/yourinfo.php](http://www.facebook.com/about/privacy/yourinfo.php)). Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten durch Facebook sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte den Datenschutzhinweisen von Facebook ([www.facebook.com/about/privacy/](http://www.facebook.com/about/privacy/)).

Wir weisen noch einmal darauf hin: Indem Sie den vorgeschalteten Sicherheits-Button nicht freischalten, können Sie von vorneherein vermeiden, dass Facebook über diese Website Daten über Sie sammelt und speichert. Zudem besteht darüber hinaus auch die Möglichkeit, Facebook Plugins generell zu blocken, indem Sie eine entsprechende Erweiterung für Ihren Browser installieren und aktivieren, zum Beispiel mit dem “Facebook Blocker“ (<http://webgraph.com/resources/facebookblocker/>).

Bei weitergehenden Fragen zu dem vorgeschalteten Sicherheits-Button und den Facebook Plugins wenden Sie sich gerne an uns (Kontakt unter Ziffer 9).

**3.6 Push-Benachrichtigungen**
Wenn Sie entsprechende Einstellungen an Ihrem Gerät vorgenommen haben, kann InnoGames Push-Benachrichtigungen an Ihr mobiles Gerät senden, um Ihnen Updates für Games und andere relevante Nachrichten mitzuteilen. Sie können Push-Benachrichtigungen auf der Seite „Optionen“ oder „Einstellungen“ in der Mobile App oder in den Einstellungen Ihres Gerätes verwalten.

**3.7** Sie können das Tracking Ihrer Device ID wie folgt abschalten:

-   Im Falle eines mobilen Endgerätes der Marke Apple: Öffnen Sie die Einstellungen auf Ihrem mobilen Endgerät (z.B. iPhone oder iPad) und wählen Sie den Menüpunkt „Datenschutz“ aus. Unter dem Punkt „Werbung“ können Sie das Ad Tracking ausschalten.
-   Im Falle von Androidgeräten: Öffnen Sie die die Einstellungen in Ihrer App-Liste und tippen Sie auf den „Ad-Button“. Nachdem sich das Ad-Fenster geöffnet hat, können Sie die Google Advertising ID deaktivieren.

**3.8 wywy Analytics**
Wir nutzen wywy Analytics, ein Analysedienst der wywy GmbH („wywy“), für die Online Wirkungsmessung unserer TV Kampagnen. Im Fall des Aufrufens unserer Website werden durch wywy anonymisierte Daten erhoben und gespeichert (<http://wywy.com/legal/privacy-policy/> ). Diese Daten dienen der Analyse des Besucherverhaltens (Angaben zu Erstbesuchern, deren Reaktion auf Marketingmaßnahmen, wiederkehrende Besucher, Besuchsdauer) in Bezug auf TV.  Im Fall der Nutzung unserer Website mit einem Desktop Gerät können Cookies eingesetzt werden. Dies sind kleine Textdateien, die lokal auf dem Rechner des Seitenbesuchers gespeichert werden und so eine Wiedererkennung beim erneuten Besuch unserer Website ermöglichen. Die IP-Adresse der Seitenbesucher wird von wywy sofort bei Erhebung anonymisiert. Die Verwendung von Cookies können Sie in Ihren Browsereinstellungen deaktivieren (siehe unter Ziffer 3.1). Im Fall der Nutzung eines mobilen Endgerätes nutzt wywy für den vorstehend genannten Analysedienst die durch adjust (siehe Ziffer 3.4) anonymisierte Advertising ID Ihres mobilen Endgerätes. Die Übermittlung der Advertising ID kann jederzeit mit Wirkung für die Zukunft unterbunden werden, indem Sie die Einstellungen Ihres mobilen Endgerätes wie unter Ziffer 3.7 dargestellt vornehmen. Eine direkte Personenbeziehbarkeit ist nicht gegeben. Die derartig gesammelten Daten werden genutzt, um anonyme Nutzungsprofile zu erstellen. Sie können der Datenerhebung und -speicherung durch wywy jederzeit mit Wirkung für die Zukunft unter dem folgenden Link widersprechen: <http://wywy.com/wywy-opt-out/>

4. Messungen durch Nutzung des Skalierbaren Zentralen Messeverfahrens und AT Internet
-------------------------------------------------------------------------------------

Die Website nutzt das „Skalierbare Zentrale Messverfahren“ (SZM) der Fa. INFOnline (https://www.infonline.de) für die Ermittlung statistischer Kennwerte zur Nutzung der Angebote von InnoGames. Dabei werden anonyme Messwerte erhoben. Die SZM- Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von Computersystemen alternativ entweder einen Cookie mit der Kennung „ivwbox.de“, „ioam.de", ein LocalStorage Objekt oder eine Signatur, die aus verschiedenen automatisch übertragenen Informationen Ihres Anzeigegerätes erstellt wird. IP-Adressen werden in dem Verfahren nur in anonymisierter Form verarbeitet.

Die Reichweitenmessung wurde unter der Beachtung des Datenschutzes entwickelt. Ziel der Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensität und die Anzahl der Nutzer einer Website statistisch zu bestimmen. Zu keinem Zeitpunkt werden einzelne Nutzer identifiziert. Ihre Identität bleibt immer geschützt. Sie erhalten über das System keine Werbung.

Für Web-Angebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung der Verbreitung von Werbeträgern e.V. (IVW – http://www.ivw.eu) sind oder an der Studie „internet facts“ der Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF –http://www.agof.de) teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken monatlich von der AGOF und der Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (ag.ma -http://www.agma-mmc.de), sowie der IVW veröffentlicht und können unter http://www.agof.de, http://www.agma-mmc.de und http://www.ivw.eu eingesehen werden.

Neben der Veröffentlichung von Messdaten überprüft die IVW das SZM-Verfahren regelmäßig im Hinblick auf eine regel- und datenschutzkonforme Nutzung.

Weitere Informationen zum SZM-Verfahren finden Sie auf der Website der INFOnline GmbH (https://www.infonline.de), die das SZM-Verfahren betreibt, der Datenschutzwebsite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz) und der Datenschutzwebsite der IVW (http://www.ivw.eu).

Sie können der Datenverarbeitung durch das SZM unter folgendem Link widersprechen: <http://optout.ioam.de> und [http://optout.ivwbox.de.](http://optout.ivwbox.de)

**4.2 Messung von Online-Nutzungsdaten durch AT Internet**

Im Rahmen der webseitigen Angebotserweiterung und -verbesserung und zur Sicherstellung einer hohen Übereinstimmung der angebotenen Inhalte mit den Interessen unserer Besucher, setzt InnoGames die Analyseverfahren von AT Internet ein. Hierfür werden Daten von einem externen Dienstleister gespeichert. Die Server des Dienstleisters befinden sich in Mitgliedsstaaten der EU. Bei diesem Verfahren werden die Daten bereits bei Erhebung anonymisiert und in aggregierter Form ausgewertet.

Ihr Internetbrowser übermittelt beim Zugriff auf unsere Internetseiten aus technischen Gründen automatisch Daten an unseren Server. Es handelt sich dabei unter anderem um Datum und Uhrzeit des Zugriffs, URL (Adresse) der verweisenden Internetseite, abgerufene Datei, Menge der gesendeten Daten, den HTTP Antwort-Code, Browsertyp und -version, evtl. vorhandene Browsererweiterungen, Betriebssystem sowie Ihre IP-Adresse (in verkürzter und anonymisierter Form). Diese Daten werden getrennt von anderen Daten gespeichert, die Sie im Rahmen der Nutzung unseres Angebotes eingeben. Die Zuordnung dieser Daten zu einer bestimmten Person ist uns nicht möglich. Die Daten enthalten keinerlei Informationen, die Rückschlüsse auf Einzelpersonen zulassen. Sie werden ausschließlich zu statistischen Zwecken sowie zu Analysezwecken, wie der Verbesserung des Angebots, erhoben und verwendet.

Um diese Analysen durchzuführen, werden unter anderem Cookies eingesetzt. Cookies werden in Form von Textdateien auf dem Computer des Besuchers der Website gespeichert. Sie ermöglichen die Identifikation eines Computersystems bei einem wiederholten Besuch der Website. Internetnutzer können jederzeit die Einstellungen ihres Browsers konfigurieren, um die Cookies abzulehnen oder zu löschen. Dies könnte jedoch dazu führen, dass die Funktionen unserer Website nicht mehr vollständig nutzbar sind.

Mit der Nutzung dieser Website stimmen Sie der zuvor beschriebenen Vorgangsweise zur Analyse der Benutzung unserer Website zu.

Weitere Informationen zum Messverfahren von AT Internet finden Sie auf der Website der AT Internet GmbH: <http://de.atinternet.com/de/politique-du-respect-de-la-vie-privee/>. Sie können der Datenverarbeitung durch AT Internet unter folgendem Link widersprechen: <http://www.xiti.com/de/optout.aspx>.

5. Datensicherheit
------------------

**5.1** InnoGames ist stets bemüht, in zumutbarem Umfang Vorkehrungen zu treffen, um unbefugten Zugriff auf Ihre persönlichen Daten sowie die unbefugte Verwendung oder Verfälschung dieser Daten zu verhindern und die entsprechenden Risiken zu minimieren. Dennoch ist die Bereitstellung persönlicher Daten, ob dies persönlich, telefonisch oder über das Internet geschieht, stets mit Risiken verbunden und kein technologisches System ist völlig frei von der Möglichkeit manipuliert oder sabotiert zu werden.

**5.2** InnoGames verarbeitet die von Ihnen erhobenen Informationen nach dem deutschen Datenschutzrecht. Alle Mitarbeiter sind auf das Datengeheimnis und die Datenschutzbestimmungen verpflichtet und diesbezüglich eingewiesen. Bei Bezahlvorgängen werden Ihre Daten unter Verwendung des SSL-Verfahrens verschlüsselt übertragen.

6. Weitergabe von personenbezogenen Daten an Dritte
---------------------------------------------------

**6.1** InnoGames wird Ihre personen- und/oder abrechnungsbezogenen Daten grundsätzlich nur an Dritte, d.h. mit InnoGames kooperierende Unternehmen oder externe Dienstleister weitergeben, soweit dies zur Vertragserfüllung und zur Zahlungsabwicklung sowie zum Schutz anderer Nutzer erforderlich und gesetzlich zulässig oder vorgeschrieben ist.

**6.2** Dies betrifft insbesondere die Zahlungsabwicklung, die über externe Dienstleister (z. B. Kreditkartenunternehmen, Banken, PaySafe, Wallie, Clickandbuy, Moneybookers, Paypal, Global Collect) erfolgt. Ihre schutzwürdigen Belange werden gemäß den gesetzlichen Bestimmungen berücksichtigt. Die externen Dienstleister sind zur vertraulichen und sicheren Behandlung Ihrer Daten verpflichtet und dürfen Ihre Daten nur verwenden, soweit dies zur Erfüllung ihrer Aufgabe erforderlich ist.

**6.3** Für den Fall eines Zahlungsverzugs beauftragt InnoGames ggf. ein Inkassounternehmen oder einen Rechtsanwalt mit dem Einzug der fälligen Forderung. Zu diesem Zweck werden die erforderlichen Daten weitergegeben und unter Einhaltung sämtlicher Datenschutzrichtlinien genutzt.

**6.4** Im Übrigen werden Ihre personenbezogene Daten nur dann weitergegeben, wenn dies zum Schutz anderer Nutzer oder zur Abwehr von Gefahren für die staatliche oder öffentliche Sicherheit oder zur Verfolgung von Straftaten erforderlich und nach den gesetzlichen Datenschutzbestimmungen zulässig ist. Ihre schutzwürdigen Belange werden gemäß den gesetzlichen Datenschutzbestimmungen berücksichtigt. Wir weisen darauf hin, dass InnoGames gegebenenfalls aufgrund gesetzlicher Bestimmungen oder z.B. richterlichen Anordnungen zu der Weitergabe von Daten verpflichtet ist (z.B. Weitergabe an Ermittlungsbehörden). Die Weitergabe erfolgt stets nur soweit dies erforderlich und gesetzlich zulässig oder vorgeschrieben ist.

**6.5** In allen anderen Fällen wird InnoGames Ihre persönlichen Daten, die Sie InnoGames im Rahmen Ihrer Registrierung und zur Auftragsbearbeitung überlassen haben, nur weitergeben, wenn Sie zuvor ausdrücklich eingewilligt haben.

7. Änderungen
-------------

InnoGames kann jederzeit diese Datenschutzbestimmungen oder den Inhalt der Seite ändern oder den Zugriff auf diese Seite ändern oder sperren. InnoGames wird auf solche Änderungen mit geeigneten Mitteln hinweisen.

8. Möglichkeit des Widerrufs und Löschung von Daten
---------------------------------------------------

**8.1** Wenn Sie Ihre Einwilligung zur Zusendung der Informationen zum Spiel bzw. zum Newsletter widerrufen möchten, senden Sie bitte eine E-Mail an <privacy@innogames.com> unter Angabe Ihres Spielernamens und Ihrer Emailadresse an die Sie die Informationen bzw. den Newsletter erhalten haben. Jeder Newsletter enthält einen Link, der Ihnen die Möglichkeit gibt, Ihre Einwilligung zu widerrufen und den Newsletter abzubestellen.

**8.2** Auf Ihre Aufforderung hin löscht InnoGames personenbezogene Daten, d.h. Daten, die die Angaben über persönliche und sachliche Verhältnisse des Nutzers enthalten, schnellstmöglich, sofern nicht zwingende gesetzliche Aufbewahrungspflichten oder andere Pflichten der Löschung entgegenstehen.

9. Fragen zum Datenschutz und Kontakt / Auskunft, Berichtigung, Löschung und Sperrung
-------------------------------------------------------------------------------------

**9.1** Auskunft darüber, welche Daten InnoGames von Ihnen gespeichert hat sowie deren Herkunft und Empfänger sowie den Zweck der Speicherung erhalten Sie auf Anfrage jederzeit. Bitte berücksichtigen Sie dass die Bearbeitung einer Anfrage in der Regel etwas Zeit erfordert. Erfolgt eine Anfrage per E-Mail, kann in der Regel nur eine Auskunft über die Informationen erfolgen, die mit der Emailadresse verbunden sind, mit der die Anfrage erfolgt. Bitte beachten Sie bei Ihrer Anfrage, dass Sie Ihren Benutzernamen und Ihre Emailadresse angeben, mit der Sie sich bei uns registriert haben, da anderenfalls eine Auskunft nicht möglich ist. Dies gilt auch für Anfragen per Telefax oder Brief.

**9.2** Bei Fragen zum Datenschutz oder in dem Fall, dass Sie wünschen, dass die zu Ihrer Person gespeicherten Daten berichtigt, gesperrt oder gelöscht werden, wenden Sie sich bitte unter Angabe Ihres Benutzernamens und Ihrer E-Mail-Adresse an:

InnoGames GmbH
Friesenstraße 13
20097 Hamburg

Fax: +49 40 7889335-200
<privacy@innogames.com>

Stand: März 2017
© Copyright InnoGames 2009 – 2017. Alle Rechte vorbehalten.


