Menü

Englisch-hilfen.de

# englisch-hilfen.de - Datenschutzerklärung

Der Schutz Ihrer Privatsphäre ist uns auf englisch-hilfen.de sehr wichtig. Wir
möchten Ihnen erklären, welche Daten wir aufzeichnen.

Wenn Sie unsere Website englisch-hilfen.de besuchen, werden automatisch der
Name Ihres Service-Providers und die von ihm vergebene IP Adresse übermittelt
sowie die Uhrzeit der Anfrage. Außerdem übermittelt ihr Browser den Typ und
die Version sowie das vorhandene Betriebssystem. Diese Daten dienen der
statistischen Auswertung und ermöglichen uns, Bereiche der Website, die häufig
besucht werden, zu erweitern.

Cookies  
Bei Cookies handelt es sich um kleine Textdateien, die lokal im
Zwischenspeicher des Internetbrowsers des Seitenbesuchers gespeichert werden.
Cookies werden nach einiger Zeit wieder gelöscht. Andere Cookies bleiben auf
Ihrem Endgerät gespeichert, bis Sie diese löschen. Cookies ermöglichen es uns,
Ihren Browser beim nächsten Besuch wiederzuerkennen. Sie können Ihren Browser
so einstellen, dass Sie Cookies nicht erlauben. Bei der Deaktivierung von
Cookies kann die Funktionalität dieser Website eingeschränkt sein.

Um unsere Website kostenlos anbieten zu können wird Werbung geschaltet. Die
Werbeanbieter nutzen eine Technologie, die Cookies verwenden. Wir greifen auf
Drittanbieter zurück, um Anzeigen zu schalten, wenn Sie unsere Website
besuchen. Diese Unternehmen nutzen möglicherweise Informationen (dies schließt
nicht Ihren Namen, Ihre Adresse, E-Mail-Adresse oder Telefonnummer ein) zu
Ihren Besuchen dieser und anderer Websites, damit Anzeigen zu Produkten und
Diensten geschaltet werden können, die Sie interessieren. Falls Sie mehr über
diese Methoden erfahren möchten oder wissen möchten, welche Möglichkeiten Sie
haben, damit diese Informationen nicht von den Unternehmen verwendet werden
können, informieren Sie sich bitte bei den folgenden Vermarktungspartnern.

Ein Vermarktungspartner von englisch-hilfen.de ist Google. Unser
Internetauftritt benutzt Google AdSense, einen Dienst zum Einbinden von
Werbeanzeigen der Google Inc. ("Google"). Google AdSense verwendet auch
Cookies, Textdateien, die auf dem Computer der Nutzer gespeichert werden und
die eine Analyse der Benutzung der Website ermöglicht. Google AdSense
verwendet auch so genannte Web Beacons (unsichtbare Grafiken). Durch diese Web
Beacons können Informationen wie der Besucherverkehr auf den Seiten dieses
Angebots ausgewertet werden. Die durch Cookies und Web Beacons erzeugten
Informationen über die Benutzung dieser Website (einschließlich der IP-Adresse
der Nutzer) und Auslieferung von Werbeformaten werden an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Diese Informationen können
von Google an Vertragspartner von Google weiter gegeben werden. Google wird
Ihre IP-Adresse jedoch nicht mit anderen von Ihnen gespeicherten Daten
zusammenführen. Die Nutzer können die Installation der Cookies durch eine
entsprechende Einstellung Ihrer Browser Software verhindern; der Anbieter
weist die Nutzer jedoch darauf hin, dass sie in diesem Fall gegebenenfalls
nicht sämtliche Funktionen dieses Angebotes voll umfänglich nutzen können.
Durch die Nutzung dieser Website erklären die Nutzer sich mit der Bearbeitung
der über sie erhobenen Daten durch Google in der zuvor beschriebenen Art und
Weise und zu dem zuvor benannten Zweck einverstanden. Sie finden hier genauere
Informationen, wie Google Cookies verwendet, um die Werbemittelauslieferung zu
optimieren.

Auf dieser Website werden mit Technologien der etracker GmbH
(www.etracker.com) Daten zu Marketing- und Optimierungszwecken gesammelt und
gespeichert. Aus diesen Daten können unter einem Pseudonym Nutzungsprofile
erstellt werden. Hierzu können Cookies eingesetzt werden. Die mit den
etracker-Technologien erhobenen Daten werden ohne die gesondert erteilte
Zustimmung des Betroffenen nicht dazu benutzt, den Besucher dieser Website
persönlich zu identifizieren und nicht mit personenbezogenen Daten über den
Träger des Pseudonyms zusammengeführt. Der Datenerhebung und -speicherung kann
jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widersprochen werden.

Wenn Sie durch einen Link oder Werbebanner unsere Website verlassen, bitten
wir Sie, sich auf der anderen Website über deren Datenschutzrichtlinien zu
informieren. Diese können von unseren abweichen.

englisch-hilfen.de ist Teilnehmer des Partnerprogramms von Amazon EU, das zur
Bereitstellung eines Mediums für Websites konzipiert wurde, mittels dessen
durch die Platzierung von Werbeanzeigen und Links zu Amazon.de
Werbekostenerstattung verdient werden kann. Amazon setzt Cookies ein, um die
Herkunft der Bestellungen nachvollziehen zu können. Unter anderem kann Amazon
erkennen, dass Sie den Partnerlink auf dieser Website geklickt haben. Weitere
Informationen zur Datennutzung durch Amazon erhalten Sie in der
Datenschutzerklärung des Unternehmens:
http://www.amazon.de/gp/help/customer/display.html/ref=footer_privacy?ie=UTF8&amp;nodeId;=3312401

Wir geben keine Daten an Dritte weiter.

Wenn Sie uns per E-Mail kontaktieren, dann speichern wir Ihre E-Mail Adresse.
Sie können die Einwilligung der Speicherung Ihrer E-Mail Adresse jederzeit
widerrufen.

Wenn Sie unser Forum nutzen, dann beachten Sie bitte folgende Hinweise.

Wir behalten uns das Recht vor, unsere Datenschutzbestimmungen von Zeit zu
Zeit unter Beachtung der gesetzlichen Bestimmungen zu ändern.

Sollten Sie Fragen zu den erhobenen Daten haben, können Sie sich gern an die
nachfolgend genannte Adresse wenden. Wir werden uns bemühen, Ihre Fragen zu
beantworten.

Jörg Pöhland  
Schulstrasse 28  
08248 Klingenthal  
Germany  
mail@englisch-hilfen.de  
  
Telefon: +49 (0)175 - 3554473  
Fax: +49 (0) 32121190383

Suche

English Version

## Grammatik &amp; Vokabeln

  * Grammatik-Erläuterungen
  * Grammatik-Übungen
  * Vokabel-Erläuterungen
  * Vokabel-Übungen

## Tests &amp; Prüfungen

  * Complex Tests
  * Tests
  * Prüfungen

## Englisch &amp; Schule

  * Lehrer/Unterricht
  * Arbeitsblätter
  * Wörterbücher
  * Übungen nach Klassen

## Englisch &amp; Freizeit

  * Englisch-Forum
  * Englisch lernen
  * Spiele
  * Nachrichten in Englisch
  * Englisch-Texte
  * Sprachreisen
  * Literatur/Bücher
  * Eltern

  1. Du befindest dich hier: 
  2. Start
  3. Datenschutzerklärung 

  * Newsletter
  * Empfehlungen
  * Gästebuch
  * Hilfe
  * Inhaltsverzeichnis
  * Mediadaten/Werbung
  * Datenschutz
  * Impressum/Kontakt

Englisch-hilfen.de – Schnelle Hilfe kostenlos

(C) 1999-2017

