  * Sportscars
  * Allrad
  * Tuning
  * Motorsport
  * Klassik
  * Autotest
  * Reisemobil
  * Connected Car
  * Autohaus 24
  * Login

  * VIP-LOUNGE
  * Abo
  * App
  * Newsletter
  * RSS

  * AUTO-KATALOG 
    * Beliebte Marken

Audi

BMW

Citroën

Dacia

Ford

Hyundai

Mazda

Mercedes-Benz

Opel

Renault

Seat

VW

      * Alle Marken
      * Klassische Marken

Schliessen

  * Test 
    * Test

Fahrbericht Einzeltest Vergleichstest Tracktest Dauertest Crashtest
Gebrauchtwagentest

Reifentests Zubehortests Kaufberatung Sitzprobe

Hyundai i30 N Erlkonig (2017): Test

Hyundais Angriff auf den Golf GTI

Hyundai greift in der Kompaktsportler-Klasse an! Der i30 N ist das erste
Modell der neuen N-Brand. Fahrbericht!

So fahrt der GTI-Gegner

Neu oder gebraucht? Kaufberatung, Teil 2

Die Neuwagen schlagen zuruck

50 Jahre AMG: Fahrberichte

Funf Legenden im Test

Schliessen

  * News 
    * News

Messen Autos der Zukunft Wirtschaft Verkehr Ruckrufe Neuzulassungen Umfragen
Nutzfahrzeuge

Formel 1: Vettel ist fur Juventus Turin

Vettels Fußballheld war Matthaus

Vor dem Finale der UEFA Champions League spricht Sebastian Vettel uber seine
Anfange im Fußball gesprochen.

"Ronaldo der kompletteste Fußballer"

Kaufpramie fur Elektroautos

Zoe am meisten gefordert

Neue Zwischenbilanz zur Kaufpramie fur E-Autos und Hybride: Am meisten
gefordert ist ein Franzose.

Forderung von Elektroautos

Motorrad-zu-Fahrzeug-Kommunikation

Neuer Kollisionsschutz

BMW: Neue Autos bis 2021

8er und Z4 kommen zuruck

Schliessen

  * Ratgeber 
    * Ratgeber

Autokauf Autofinanzierung Autopflege Autoteile Carsharing Connected Car Felgen
Fuhrerschein Kaufberatung Kfz-Kennzeichen

Kfz-Steuer Kfz-Versicherung Kindersitze Recht Reifen Reparatur &amp; Technik
Sicherheit Spritsparen Wohnmobile

Fahrradtrager: Systeme im Vergleich

Diese Fahrradtrager gibt es

Dachtrager, Hecktrager, Kupplungstrager  welche Systeme gibt es und welcher
Fahrradtrager ist der richtige fur Sie? AUTO BILD gibt Tipps.

Ratgeber: Fahrradträger

Sommerreifen: Testsieger 2017

Die besten Reifen der Saison

Motorrad: Schnell zum Fuhrerschein

Motorradfahrer in funf Tagen

Schliessen

  * Automarkt 
    * Automarkt

Gebrauchtwagen kaufen Wohnmobile kaufen Neuwagen suchen Neuwagenkonfigurator
Probefahrten Fahrzeugbewertung Neuzulassungen Kaufberatung

Gebrauchtwagenmarkt

Gebrauchtwagen finden

Mehr als 800.000 Inserate von Handlern und Privatanbietern: Hier finden Sie
Ihren passenden Gebrauchten! Auch Youngtimer und Oldtimer!

Zum Gebrauchtwagenmarkt

Ein Service von AutoScout24

Neu: Traummobil finden!

Im Reisemobilmarkt konnen Sie bei autobild.de jetzt nach gebrauchten
Wohnmobilen stobern oder selbst ein Inserat aufgeben.

Zur Wohnmobilbörse

Schliessen

  * Aktionen 
    * Aktionen

1000 beste Werkstatten Allrad-Auto des Jahres 2017 Artikel kaufen AUTO BILD
VIP-LOUNGE Baja Pit-Stop Challenge Beste Marken aller Klassen CAR.A.MIA
Connected Car Award 2016 DBA 2017 eBay Motors Selbsthilfe

Ford Stories Goldenes Lenkrad 2016 Goldener Klassiker 2017 Goldenes Reisemobil
2017 Im Toyota Proace in den Urlaub Kreuzwortratsel Kummerkasten K&amp;N
Luftfilter gewinnen Mazda Stories Michelin High Performance

Miss Tuning  MOTORSPORT AWARD 2016 SUV-Spezial Toyota Stories Trackday und
Rennlizenzlehrgang Truma Klima-Aktion VW e-Autotest

Aktion: Falken "Masters of Excitement"

Live vom 24h-Rennen!

Fahraktion: Mazda Kurve deines Lebens 2

Das nachste Level

Amazon-Bestseller: Kindersitze

Die beliebtesten Kindersitze

Gewinnspiel: Ford Fiesta Fahr-Event

2 Tage Fahrspaß gewinnen!

Schliessen

  * Videos 
    * Videos

TV-MAGAZIN N24 Test Fahrbericht Neuvorstellung Motorsounds Erlkonige Klassik
Messen Ratgeber Sportscars

Video Abspielen

Video: Urlaub mit Caravan &amp; Wohnmobil

Ferienhauser auf Radern

Komfortaustattungen und neuste Sicherheitssysteme machen Freizeitfahrzeuge zu
Ferienhausern auf Radern.

Video: Urlaub mit Caravan und Wohnmobil (2017)

Video Abspielen

Video: Die Autos der Fußball-Stars (2017)

5 Stunden Arbeit fur einen Bugatti

Wie lange mussen Star-Kicker auf dem Platz stehen, um ihre Supersport-Wagen zu
bezahlen?

Video: Die Autos der Kicker (2017)

Video Abspielen

Video: VW Arteon

VWs neues Topmodell

Video Abspielen

Video: Quickshot Porsche 911 Carrera RSR 3.8

Elfer mit Seltenheitswert

Schliessen

  * 

autobild.de

Hinweis: Durch die Nutzung der Webseite stimmen Sie der Verwendung von Cookies
zu. Mehr erfahren

Sie befinden sich in der Webansicht.  
Jetzt Wechseln?

Zur Mobilansicht

Datenschutzerklärung der Axel Springer Auto Verlag GmbH  
  
Diensteanbieter im Sinne des Telemediengesetzes (TMG) und verantwortliche
Stelle im Sinne des Bundesdatenschutzgesetzes (BDSG) ist die Axel Springer
Auto Verlag GmbH. Mit "wir", "uns" und ähnlichen Formulierungen beziehen wir
uns im Folgenden auf die Axel Springer Auto Verlag GmbH.  
Unter "autobild.de" verstehen wir in diesem Dokument das Internet-Angebot von
AUTO BILD, AUTO BILD ALLRAD, AUTO BILD MOTORSPORT, AUTO BILD SPORTSCARS, AUTO
BILD KLASSIK, AUTO BILD TUNING, AUTO BILD MOBIL, AUTO BILD TV und AUTO TEST
sowie über die dazugehörigen App's nebst der darüber verfügbaren Inhalte und
Dienstleistungen (z.B. Internet-Foren, Gewinnspiele). Einzelne Teile von
autobild.de werden im Folgenden auch als "Onlinedienste" bezeichnet.  
Wir nehmen den Schutz der persönlichen Daten ernst und werden alle
personenbezogenen Daten in Übereinstimmung mit dem jeweils geltenden
Datenschutzrecht erheben und nutzen.  
  
Wir möchten Ihnen anhand dieser Datenschutzerklärung über die gesetzlichen
Pflichtangaben hinaus erläutern, welche Daten unbedingt benötigt werden und
wie Sie durch Angabe weiterer, freiwilliger Daten Zusatznutzen erlangen
können.  
  
  
§ 1 Cookies und Angabe persönlicher Daten  
Cookies sind kleine Dateien, die Ihr Browser auf Ihrem Gerät in einem dafür
vorgesehenen Verzeichnis ablegt. Durch sie kann u.a. festgestellt werden, ob
Sie eine Website schon einmal besucht haben. Sofern Sie zustimmen, können in
Cookies auch Login-Daten für einen Onlinedienst gespeichert werden, so dass
Sie diese Login-Daten nicht bei jedem Aufruf der Seite eingeben müssen.  
Bei der Nutzung von Apps wird statt des Cookies eine in ihrer Funktion
vergleichbare Technik verwendet.  
Werbeanzeigen werden zumeist durch Drittanbieter bereitgestellt. Diese nutzen
möglicherweise und soweit durch Ihre Geräteeinstellungen zugelassen
Informationen zu Ihren Besuchen, damit Anzeigen zu Produkten und Diensten
geschaltet werden können, die Sie eventuell interessieren. Konkrete
Kontaktdaten wie Ihr Name, Ihre Adresse, E-Mail-Adresse oder Telefonnummer
werden dabei auf keinen Fall übertragen.  
Auch sog. Webanalysedienste können Cookies und ähnliche Technogien verwenden,
wenn Ihre Geräteeinstellungen dies zulassen. Dies ermöglicht eine Analyse der
Benutzung der Website durch Sie. Die dadurch erzeugten Informationen über Ihre
Nutzung werden dabei regelmäßig an einen Server des Webanalysedienstes
übertragen und dort gespeichert und verarbeitet. Näheres zu Webanalysediensten
finden Sie im entsprechenden Abschnitt am Ende dieses Dokumentes.  
Die meisten Browser akzeptieren Cookies automatisch. Sie können Ihren Browser
allerdings so einstellen, dass keine Cookies gespeichert werden oder vor dem
Speichern eines Cookies eine explizite Zustimmung erforderlich ist. Außerdem
können Sie bereits gesetzte Cookies jederzeit löschen. Bitte beachten Sie,
dass das Abschalten von Cookies zu Einschränkungen bei der Nutzung führen
kann.  
Für das Inserieren von Fahrzeugen, das Registrieren beim Newsletter, der
Teilnahme an Gewinnspielen, die Anmeldung in dem Forum, der Bestellung von
Zeitschriften- Abonnements oder für den Erwerb von kostenpflichtigen
Leistungen werden einige persönliche Angaben abgefragt. Je nach Anwendung oder
Leistung wird erhoben: E-Mail-Adresse, Name und Vorname, Anschrift, Land,
Geburtsdatum, Telefon- oder Mobiltelefonnummer, Anrede, Beruf, Fahrzeugdaten
(Marke, Modell, Typ, Baujahr), Führerschein-Ausstellungsdatum,
Konfektionsgröße. Die jeweils notwendigen Datenfelder sind mit einem Stern
("*") gekennzeichnet.  
  
  
§ 2 Verwendung Ihrer Daten  
autobild.de fragt Sie u.a. dann gegebenenfalls nach Namen, Adresse und
weiteren Angaben, wenn Sie etwa ein Abonnement abschließen, ein Produkt
bestellen wollen oder einen interaktiven Dienst in Anspruch nehmen oder sich
hierfür registrieren lassen, etwa um einen Newsletter zu bestellen, an einem
Gewinnspiel, dem Kummerkasten oder dem Forum sowie der Community teilzunehmen
oder bezahlbare Inhalte abzurufen. In diesem Fall werden diejenigen
personenbezogenen Daten abgefragt, die dem jeweiligen Vertrag bzw. Service und
dessen Personalisierung dienen. autobild.de protokolliert Ihre Einwilligung
zur Erhebung und Speicherung der Daten. Sollten Sie Ihre Zustimmung jedoch
nicht geben, können wir Ihnen die ausgewählte Anwendung oder Leistung auch
nicht zur Verfügung stellen.  
Bitte beachten Sie beim Herunterladen von Apps: Sofern gemäß den anwendbaren
Nutzungsbestimmungen des App-Portals, von denen Sie die App herunterladen (wie
iTunes, Google PlayStore etc.) autobild.de oder ein Dritter (z.B. die Axel
Springer SE) Ihr Vertragspartner für den Erwerb der App wird, verarbeiten wir
bzw. der Dritte in dem zur Vertragserfüllung erforderlichen Umfang die Daten,
die das App-Portal zur Verfügung stellt, z. B. Ihre Device ID, damit Sie die
App auf Ihr mobiles Endgerät herunterladen können.  
  
  
§ 3 Weitergabe personenbezogener Daten  
Grundsätzlich geben wir Ihre personenbezogenen Daten nicht an Dritte weiter.
Von diesem Grundsatz gibt es folgende Ausnahmen:  
autobild.de gibt Ihre personenbezogenen Daten nur an solche Unternehmen
weiter, die bei der Erfüllung der mit Ihnen abgeschlossenen Verträge
eingeschaltet werden.  
Eine Weitergabe von personenbezogenen Daten kann dann erfolgen, wenn von Ihnen
beabsichtigte Aktionsteilnahmen, Buchungen oder Vertragsabschlüsse ersichtlich
bei oder gemeinsam mit einem Drittanbieter erfolgen. Dies ist z.B. der Fall
bei Gewinnspielen oder anderen Aktionen, die wir gemeinsam mit einem Partner
durchführen, sowie bei Käufen über myPass (siehe hierzu im folgenden Absatz)
oder über andere Portale. Der Kauf der digitalen Abos erfolgt zum Beispiel
durch einen entsprechenden Vertrag zwischen Ihnen und der Axel Springer SE,
worauf Sie auch im Rahmen des Vertragsabschlusses hingewiesen werden.
Entsprechend geben wir die von Ihnen beim Kauf eingegebenen Daten an die Axel
Springer SE weiter.  
autobild.de kann auch kostenpflichtige Leistungen oder andere Dienste
umfassen, für die eine Registrierung notwendig ist. Teilweise ist eine
Anmeldung bei dem Dienst myPass erforderlich. Anbieter dieses Dienstes ist die
myPass GmbH, Axel-Springer-Str. 65, 10969 Berlin. Die Nutzungsbedingungen für
myPass finden Sie hier. Sie werden erst bei einer entsprechenden Registrierung
relevant.  
Außerdem sind wir natürlich zur Weitergabe an Dritte berechtigt bzw.
verpflichtet, wenn Sie der Weitergabe ausdrücklich zugestimmt haben oder wenn
das BDSG, das TKG oder ein anderes Gesetz die Weitergabe ausnahmsweise
gestattet (wie zum Beispiel bei der Herausgabe aufgrund einer gerichtlichen
oder behördlichen Anordnung). Die SMS Verifikation für Ihre Anmeldung stellen
wir Ihnen zum Beispiel mit Hilfe von Developer Garden zur Verfügung, der wir
zu diesem Zweck Ihre Telefonnummer und TAN offen legen.  
In einigen Fällen erfolgt unsere eigene Datenverarbeitung durch externe
Dienstleister, die von uns beauftragt sind, Daten für uns weisungsgebunden zu
verarbeiten. Solche Dienstleister werden von uns nach den strengen Vorgaben
des BDSG schriftlich verpflichtet und dürfen die Daten zu keinen anderen
Zwecken weiterverwenden.  
Ansonsten werden wir Ihre personenbezogenen Angaben nicht an Dritte
weitergegeben.  
  
  
§ 4 Google Analytics und weitere Webanalyse-Dienste  
  
a. Google Analytics  
Die Nutzung von Google Analytics erfolgt nach den Bedingungen, die zwischen
den deutschen Datenschutzbehörden und Google in 2011 gemeinsam abgestimmt
wurden. Aus dieser Vereinbarung stammt auch der nachfolgende Text. Nähere
Informationen zu Nutzungsbedingungen und Datenschutz finden Sie unter
http://www.google.com/analytics/terms/de.html bzw. unter
http://www.google.com/intl/de/analytics/privacyoverview.html. Die
Datenschutzerklärung von Google finden Sie unter:
http://www.google.com/intl/de/privacypolicy.html-information.  
Die Webseiten von autobild.de benutzen Google Analytics, einen
Webanalysedienst der Google Inc. ("Google"). Google Analytics verwendet sog.
"Cookies", Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine
Analyse der Benutzung der Website durch Sie ermöglichen.  
Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieser
Website werden in der Regel an einen Server von Google in den USA übertragen
und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung der IP-Anonymisierung auf
dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse von Google jedoch innerhalb von
Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des
Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor gekürzt. Nur in
Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in den USA
übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers dieser Website wird
Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten,
um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit
der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen
gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen von Google
Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen
Daten von Google zusammengeführt. Sie können die Speicherung der Cookies durch
eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen
Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche
Funktionen dieser Website vollumfänglich werden nutzen können. Sie können
darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre
Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie
die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem sie das unter dem
folgenden Link (http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de) verfügbare
Browser-Plugin herunterladen und installieren.  
  
b. Datenschutzerklärung zur Nutzung des Messverfahrens der INFOnline GmbH  
autobild.de nutzt das Messverfahren (SZMnG) der INFOnline GmbH
(https://www.infonline.de) zur Ermittlung statistischer Kennwerte über die
Nutzung unserer Angebote. Ziel der Reichweitenmessung ist es, die
Nutzungsintensität, die Anzahl der Nutzer einer Webseite und das Surfverhalten
statistisch  auf Basis eines einheitlichen Standardverfahrens - zu bestimmen
und somit marktweit vergleichbare Werte zu erhalten.

  
Für Web-Angebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung
der Verbreitung von Werbeträgern e.V. (IVW  http://www.ivw.eu) sind oder an
den Studien der Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF -
http://www.agof.de) teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken regelmäßig von
der AGOF und der Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (agma -
http://www.agma-mmc.de), sowie der IVW veröffentlicht und können auf den
jeweiligen Webseiten eingesehen werden.  
  
1\. Datenverarbeitung  
Die INFOnline GmbH erhebt und verarbeitet Daten nach deutschem
Datenschutzrecht. Durch technische und organisatorische Maßnahmen wird
sichergestellt, dass einzelne Nutzer zu keinem Zeitpunkt identifiziert werden
können. Daten, die möglicherweise einen Bezug zu einer bestimmten,
identifizierbaren Person haben, werden frühestmöglich anonymisiert.  
  
1.1 Anonymisierung der IP-Adresse  
Im Internet benötigt jedes Gerät zur Übertragung von Daten eine eindeutige
Adresse, die sogenannte IPAdresse. Die zumindest kurzzeitige Speicherung der
IP-Adresse ist aufgrund der Funktionsweise des Internets technisch
erforderlich. Die IP-Adressen werden vor jeglicher Verarbeitung gekürzt und
nur anonymisiert weiterverarbeitet. Es erfolgt keine Speicherung oder
Verarbeitung der ungekürzten IP-Adressen.  
  
1.2 Geolokalisierung bis zur Ebene der Bundesländer / Regionen  
Eine sogenannte Geolokalisierung, also die Zuordnung eines Webseitenaufrufs
zum Ort des Aufrufs, erfolgt ausschließlich auf der Grundlage der
anonymisierten IP-Adresse und nur bis zur geographischen Ebene der
Bundesländer / Regionen. Aus den so gewonnenen geographischen Informationen
kann in keinem Fall ein Rückschluss auf den konkreten Wohnort eines Nutzers
gezogen werden.  
  
1.3 Identifikationsnummer des Gerätes  
Die Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von Computersystemen
alternativ entweder ein Cookie mit der Kennung ioam.de", ein Local Storage
Object oder eine anonyme Signatur, die aus verINFOnline_DSE_2-3.doc Version:
2.3 16.01.2015 Seite 2  
schiedenen automatisch übertragenen Informationen Ihres Browsers erstellt
wird.  
Die Gültigkeit des Cookies ist auf maximal 1 Jahr beschränkt.  
  
1.4 Anmeldekennung  
Zur Messung von verteilter Nutzung (Nutzung eines Dienstes von verschiedenen
Geräten) kann die Nutzerkennung beim Login, falls vorhanden, als anonymisierte
Prüfsumme an INFOnline übertragen werden.  
  
2\. Löschung  
Die gespeicherten Nutzungsvorgänge werden nach spätestens 7 Monaten gelöscht.  
  
3\. Widerspruch  
Wenn Sie an der Messung nicht teilnehmen möchten, können Sie unter folgendem
Link widersprechen: http://optout.ioam.de  
  
Weitere Informationen zum Datenschutz im Messverfahren finden Sie auf der
Webseite der INFOnline GmbH (https://www.infonline.de), die das Messverfahren
betreibt, der Datenschutzwebseite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz)
und der Datenschutzwebseite der IVW (http://www.ivw.eu).  
  
c. ADITION  
Auf dieser Website werden mit der Technologie ADITION adserving der ADITION
technologies AG (www.adition.com) Daten zu Marketing- und Optimierungszwecken
gesammelt und gespeichert. Aus diesen Daten können unter anderem
pseudonymisierte Nutzerprofile erstellt werden. Hierzu können Cookies
eingesetzt werden. Die mit der ADITION adserving-Technologie erhobenen Daten
werden nicht dazu benutzt, den Besucher dieser Website persönlich zu
identifizieren. Der Datenerhebung und -speicherung kann jederzeit mit Wirkung
für die Zukunft widersprochen werden. Auf der Unternehmensseite steht hierfür
eine OptOut -Funktion zur Verfügung.

  
d. Disqus-Kommentierungsfunktion  
Die Disqus-Kommentierungsfunktion wird von der Big Head Labs, Inc., San
Francisco/USA (im Folgenden als "disqus.com" bezeichnet), als Dienstleistung
zur Verfügung gestellt. Disqus ist ein interaktives Kommentarsystem, das es
dem Nutzer ermöglicht, mit nur einer Anmeldung auf allen Internetangeboten,
die Disqus als Kommentarsystem verwenden, zu kommentieren. Außerdem können
sich die Nutzer über bestehende Accounts bei Facebook (über Facebook Connect),
Twitter, Yahoo und OpenID anmelden. Nähere Informationen zu Disqus und seinen
Funktionen finden Sie unter www.disqus.com.

Verantwortliche Stelle ist die Big Head Labs, Inc., die Ihre im Zuge der
Kommentierung gegebenenfalls angegebenen personenbezogenen Daten erhebt und
verarbeitet, und zwar auch schon dann, wenn Sie die Kommentierungs-Funktion
ohne Disqus-Account als "Gast" nutzen. Hinsichtlich der Erhebung, Verarbeitung
und Nutzung der betreffenden Daten gelten die Nutzungsbedingungen und
Datenschutzhinweise von Disqus, die Sie unter http://docs.disqus.com/help/30/
und http://docs.disqus.com/help/29/ finden. Wenn Sie sich über Ihren
Facebook-, Twitter-, Yahoo- oder OpenID-Account anmelden, werden auch von
diesen Anbietern möglicherweise Daten erhoben, gespeichert und genutzt.
Einzelheiten dazu finden sich in den Datenschutzbestimmungen des jeweiligen
Anbieters. Damit die Kommentare auf der Webseite "autobild.de" veröffentlicht
werden können, übermittelt Disqus an unser Onlineangebot neben dem
Kommentartext auch den von Ihnen gewählten Nutzernamen, der mit dem Kommentar
auf der Webseite "autobild.de" veröffentlicht wird. Die Administratoren und
Moderatoren, die bei uns für die Kommentare zu den Artikeln zuständig sind,
erhalten Zugriff auf diese Daten. Auch wenn Kommentare grundsätzlich nicht
gelesen werden, bevor sie online gehen, werden sie stichprobenartig auf ihren
Inhalt überprüft, um einen Missbrauch der Kommentierungsfunktion zu verhindern
und eine etwaige Haftung von unserem Onlinedienst "autobild.de" zu vermeiden.
Wenn wir auf konkrete, klare Rechtsverletzungen hingewiesen werden, müssen wir
den betreffenden Kommentar sogar prüfen. Um eine Haftung für Kommentarinhalte
zu vermeiden, kann es auch erforderlich sein, Kommentare zu löschen, von der
Veröffentlichung auszuschließen oder  als mildere Maßnahme und mit
entsprechender Kennzeichnung  zu bearbeiten.

Zudem übermittelt Disqus an den Onlinedienst "autobild.de" auch die mit dem
Kommentarformular mitgeteilte oder bei Disqus bzw. dem jeweiligen
Drittanbieter (Facebook, Twitter, Yahoo oder Open-ID) hinterlegte E-Mail-
Adresse sowie die IP-Adresse, die dem von Ihnen genutzten Internetanschluss
zum Zeitpunkt des Absendens des Kommentarformular zugewiesen war. Der
Onlinedienst "autobild.de" benötigt die E-Mail-Adresse, um Sie gegebenenfalls
kontaktieren zu können, wenn es etwa Rückfragen zu einem Kommentar gibt oder
falls die Moderatoren des Onlinedienstes "autobild.de" wegen eines Kommentars
in Anspruch genommen werden und den Sachverhalt aufklären müssen. Eine
anderweitige Nutzung der E-Mail-Adresse oder gar deren
Veröffentlichung/Weitergabe an Dritte erfolgt selbstverständlich nicht. Die
Übermittlung der IP-Adressen dient dazu, einen Missbrauch der
Kommentierungsfunktion verhindern zu können, z.B. wenn ein Nutzer die
Kommentierung zu einem Artikel durch wiederholt beleidigende Inhalte stört. In
solch einem Fall muss es dem Onlinedienst "autobild.de" möglich sein, einzelne
IP-Adressen wenigstens während einer Session zu sperren.

  
e. Exactag  
Die Exactag GmbH sammelt und speichert auf dieser Webseite und deren
Unterseiten Daten zu Marketing- und Optimierungszwecken. Aus diesen Daten
können anonym Nutzungsprofile erstellt werden. Hierzu können Cookies und eine
Technik eingesetzt werden, die sich Fingerprint nennt. Bei Cookies handelt es
sich um kleine Textdateien, die lokal im Zwischenspeicher des Internet-
Browsers des Seitenbesuchers gespeichert werden. Die Fingerprint-Technologie
speichert Umgebungsvariablen des Internet-Browsers in einer Datenbank, ohne
eindeutige userbezogene Daten wie eine IP-Adresse zu speichern. Die Cookies
und/oder der Fingerprint ermöglichen die Wiedererkennung des Internet-
Browsers. Die mit den Exactag-Technologien erhobenen Daten werden ohne die
gesondert erteilte Zustimmung des Betroffenen nicht dazu benutzt, den Besucher
dieser Website persönlich zu identifizieren, personenbezogene Daten werden
grundsätzlich nicht erfasst.  
Sie können jederzeit der Speicherung Ihrer anonym erfassten Besucherdaten für
die Zukunft über diesen Link widersprechen. Um diesen Ausschluss von der
Datenspeicherung zu gewährleisten, wird in Ihrem Browser ein Cookie gesetzt.
Dieser Cookie trägt den Namen 'optout' und wird von 'exactag.com' gesetzt. Er
darf nicht gelöscht werden, solange der Speicherung der Daten widersprochen
wird.  
  
f. AdDefend  
autobild.de verwendet zur Anzeige von Werbung AdDefend, einen Dienst der
AdDefend GmbH, Borselstrasse 3, 22765 Hamburg. Dieser Dienst nutzt Cookies, um
festzustellen, ob Sie eine Webseite schon einmal besucht haben. Sie können der
Verwendung dieser Cookies durch AdDefend jederzeit widersprechen, indem Sie
eine E-Mail an privacy@addefend.com senden.  

  

§ 5 Soziale Netzwerke und andere Dienste Dritter  
Sie finden uns auch in sog. sozialen Netzwerken fremder Unternehmen, wie z.B.
Facebook oder Twitter. Zudem sind einzelne Funktionen dieser Netzwerke auch in
unsere Onlinedienste integriert. Beides können Sie nur nutzen, wenn Sie bei
dem jeweiligen sozialen Netzwerk registriert und angemeldet sind. Beachten Sie
deshalb, dass für die Nutzung des sozialen Netzwerks dessen Nutzungs- und
Datenschutzbedingungen gelten. Wir möchten Ihnen aber generell erläutern, wie
solche Anbieter Ihre personenbezogenen Daten in diesem Zusammenhang
verarbeiten:



a. Präsenz von autobild.de in sozialen Netzwerken  
autobild.de finden Sie auch in den folgenden sozialen Netzwerken:



i. Facebook  
Facebook ist ein soziales Netzwerk der Facebook Ireland Limited (Hanover
Reach, 5-7 Hanover Quay, Dublin 2 Ireland). In Facebook haben wir diverse
Internetangebote in Form von Spielen, Webseiten (sog. Fan-Seiten) und
Anwendungen (sog. Applikationen) integriert.  
Nutzen Sie einen von autobild.de bereitgestellten Onlinedienst auf Facebook,
gewährt Facebook uns über eine technische Schnittstelle Zugang zu Ihren sog.
"öffentlichen Information" bei Facebook und solche, die Sie öffentlich
zugänglich machen oder für die jeweilige Anwendung freigeben. "Öffentlich"
bedeutet im Zusammenhang mit Facebook, dass jeder auch außerhalb von Facebook
diese Daten sehen kann. Hierzu zählen Ihr Name, Ihr Profil- und Titelbild, Ihr
Geschlecht, Ihre Netzwerke, Ihr Nutzername (Facebook URL) und Ihre
Nutzerkennnummer (Facebook ID). Um einzelne Internetangebote
nutzerfreundlicher zu gestalten und damit Sie auch Ihr persönliches Netzwerk
innerhalb unserer Internetangebote nutzen können, werden zum Teil auch die
Nutzerkennnummern Ihrer Freunde (oder Ihre Freundesliste) genutzt. Welche
Daten Facebook den einzelnen Diensten innerhalb von Facebook zur Verfügung
stellt, erklärt Ihnen Facebook hier:
http://www.facebook.com/about/privacy/your-info-on-other#applications  
Facebook entscheidet dabei gemäß der Facebook-Datenschutzbestimmungen, welche
Daten stets öffentlich zugänglich sind und welche Sie mit Hilfe Ihrer
Privatsphäreeinstellungen individuell zugänglich machen können. Lesen Sie zu
den Einzelheiten mehr bei Facebook:
http://www.facebook.com/about/privacy/your-info#everyoneinfo  
Ob und welche weiteren Informationen autobild.de aus Ihrem Facebook-Profil
benötigt, erfahren Sie, wenn Sie sich für einen Onlinedienst entscheiden. Dort
nennt Facebook Ihnen die Datenkategorien, zu denen der jeweilige Onlinedienst
Zugang hat.  
Wenn Sie Ihr Facebook-Profil auf Facebook mit autobild.de verbunden haben,
können Sie auch außerhalb von Facebook Funktionen von Facebook in unseren
Internetangeboten nutzen. So können Sie sehen, welche Ihrer Freunde bereits
dieselben Inhalte gelesen haben oder welche Inhalte sie weiterempfehlen.
Nutzen Sie diese Funktionen von Facebook über autobild.de, erfahren wir über
die Verbindung auf Facebook, welche Funktion von Facebook Sie benutzt haben.  
Egal, welches unserer Internetangebote Sie bei Facebook nutzen; in jedem Fall
verwenden wir die uns zugänglichen Daten nur für den Zweck, Ihnen den
jeweiligen Dienst anzubieten. Wenn wir Ihre Daten darüber hinaus verwenden
wollen, tun wir dies nur insoweit, wie das Gesetz dies gestattet oder Sie Ihre
Zustimmung hierzu erteilt haben.  
Möchten Sie die Onlinedienste auf Facebook nicht mehr verwenden, können Sie
dies durch die jeweiligen Einstellungen bei Facebook deutlich machen, z.B. die
Verbindung zwischen Ihrem Profil und der Anwendung aufheben. Wir haben dann
keinen Zugang mehr zu Ihren allgemeinen Informationen und löschen diese, wenn
Sie uns hierüber informieren. Wenden Sie sich hierzu bitte an
datenschutz@autobild.de mit dem Betreff "Löschen meiner Facebook Daten in
autobild.de ".



ii. Google+  
autobild.de finden Sie auch in dem sozialen Netzwerk Google+, das von der
Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA,
betrieben wird. Dort sind in autobild.de diverse Onlinedienste in Form von
Spielen, Webseiten (sog. Google+-Seiten) und Anwendungen (sog. Applikationen)
integriert.  
Welche Daten autobild.de aus Ihrem Google+-Profil sehen kann, können Sie
individuell in Ihren Privatsphäreeinstellungen einstellen:
https://www.google.com/settings/privacy?tab=4 . Insbesondere können Sie
entscheiden, in welchen Kreis Sie den Onlinedienst hinzufügen möchten.
Einzelheiten entnehmen Sie bitte den Datenschutzinformationen von Google:
http://www.google.de/intl/de/policies/privacy/.  
  

iii. Twitter  
autobild.de hat auch Twitter-Konten. Twitter ist ein Microblogging-Dienst des
amerikanischen Unternehmens Twitter, Inc. (795 Folsom St., Suite 600, San
Francisco, CA 94107).  
Wenn Sie selber Twitter aktiv nutzen und einen Tweet veröffentlichen, können
wir ihn ebenfalls sehen, wenn Sie ihn jedermann zugänglich gemacht haben oder
wenn wir Ihnen über Twitter folgen. Ebenfalls können wir Ihre Angaben auf
Twitter sehen, wenn unsere Internetangebote Ihren Tweets folgen. Einzelheiten
zur Verarbeitung der Daten bei Twitter und den Sichtbarkeitseinstellungen
entnehmen Sie bitte den Datenschutzbedingungen von Twitter:
https://twitter.com/privacy.



b. Social Plug-Ins auf autobild.de.

Auf autobild.de finden Sie zum Teil auch sogenannte "Social Plug-Ins". Das
sind Funktionen des jeweiligen sozialen Netzwerks, über die Sie zum Beispiel
Inhalte unserer Websites mit Ihren Freunden in den sozialen Netzwerken teilen
oder diese Inhalte weiterempfehlen können. Wir nutzen Social Plug-Ins
folgender Anbieter:

  
i. Facebook  
Facebook ist ein soziales Netzwerk der Facebook Ireland Limited (Hanover
Reach, 5-7 Hanover Quay, Dublin 2 Irland). In unseren Internetangeboten haben
wir unterschiedliche Funktionen von Facebook eingebundenen (z.B. "Like",
"Teilen") um die Nutzung der Onlinedienste noch nutzerfreundlicher zu
gestalten. Facebook-Funktionen sind mit dem Facebook-Logo gekennzeichnet.
Abhängig von der Art der Funktion können weitere Angaben hinzukommen (z.B.
"Like", "Empfehlen").  
Mit dem Like -Button können Sie Ihren Facebook Freunden und Facebook Nutzern
Ihre Meinung mitteilen, welche Artikel sie mögen/empfehlen. Haben Sie als
Facebook-Nutzer die Recommendations Bar in Facebook zu Ihren Facebook
Anwendungen hinzugefügt, veröffentlichen Sie automatisch Ihre Leseaktivität
auf Facebook in Ihrem Newsfeed und Ihrer Timeline/Chronik, sobald sich die
Recommendations Bar aufklappt. Auf Facebook erfahren dann die Personen, denen
Sie bei Installation der Anwendung die Rechte hierzu gegeben haben, welchen
Artikel Sie gerade bei uns lesen oder welche Inhalte Sie in unseren
Internetangeboten nutzen. Die einzelnen Einträge sowie die Applikation selber
können Sie jederzeit auf Facebook wieder entfernen.  
Wenn Sie ein Internetangebot von uns nutzen, der einen Facebook-Button
enthält, wird von Ihrem Browser bzw. der Anwendung eine direkte Verbindung mit
den Facebook-Servern aufgebaut und der Button zur jeweiligen Funktion von dort
geladen. Dabei wird die Information an Facebook übermittelt, dass die
entsprechende Internetseite aufgerufen oder ein bestimmtes Internetangebot
genutzt wurde.  
Wenn Sie selber aktiv eine Facebook-Funktion verwenden, z.B. auf den Like-
Button klicken, ist es möglich, dass Facebook weitere Daten verarbeitet. So
kann Facebook z.B. einen Cookie setzen, über den Facebook auf anderen
Internetseiten, die ebenfalls Facebook-Buttons eingebunden haben, erkennen
kann, dass Sie bereits auf den Button geklickt haben.  
Sind Sie als Facebook-Nutzer gleichzeitig bei Facebook eingeloggt, ist
außerdem die Zuordnung eines Seitenabrufs zu ihrem Profil auf Facebook
möglich. Wenn Sie eingebundene Facebook-Buttons anklicken und sich danach bei
Facebook einloggen (oder bereits eingeloggt sind), können z.B. die "ge-like-
ten" oder "empfohlenen" Informationen auf Facebook in Ihrem Profil und Ihrer
Chronik/Timeline in Kurzform veröffentlicht werden. Facebook kann so
gegebenenfalls weitere Nutzungsdaten erheben und speichern. So können bei
Facebook-Nutzerprofile entstehen, die über das hinausgehen, was Sie selbst bei
Facebook preisgeben.  
Wir erfahren nicht, welche Facebook-Buttons Sie wann verwendet haben, sondern
erhalten von Facebook ausschließlich eine zusammengefasste, nicht
personenbezogene Statistik über die Nutzung unserer Fanpages und eine
zusammengefasste Statistik zur Verwendung von Facebook-Buttons in Bezug auf
autobild.de.  
Welche Daten Facebook im Einzelnen zu eigenen Zwecken erhebt, erfahren Sie in
der Datenschutzerklärung von Facebook; dort erhalten Sie auch weitere
Informationen zu Datenerhebung und -verarbeitung durch Facebook und zu Ihren
darauf bezogenen Rechten, Die Facebook-Datenschutzerklärung ist abrufbar unter
https://www.facebook.com/policy.php, die Information von Facebook zu sog.
Social Plugins unter http://on.fb.me/mAN33b.



ii. Twitter  
Twitter ist ein Microblogging-Dienst des amerikanischen Unternehmens Twitter,
Inc. (795 Folsom St., Suite 600, San Francisco, CA 94107, USA). Wenn Sie
autobild.de nutzen, z.B. eine unserer Webseiten aufrufen, die einen Twitter-
Button enthält, wird von Ihrem Browser ebenfalls eine direkte Verbindung mit
den Servern von Twitter aufgebaut und der Button von dort geladen. Dabei wird
die Information an Twitter übermittelt, dass ein Onlinedienst aufgerufen
wurde. Auch wenn Sie nicht eingeloggt sind, kann Twitter so gegebenenfalls
Nutzungsdaten erheben und auch speichern.  
Wenn Sie die Twitter-Buttons anklicken und über das sich öffnende Twitter-
Fenster Informationen "twittern", übermitteln Sie die getwitterten
Informationen an Twitter. Diese Informationen werden dann in Ihrem Twitter-
Nutzerprofil veröffentlicht.  
Weitere Informationen zur Datenerhebung, Auswertung und Verarbeitung Ihrer
Daten durch Twitter sowie Ihren darauf bezogenen Rechte erhalten Sie in der
Datenschutzerklärung von Twitter, die unter
https://twitter.com/privacy?lang=de abrufbar ist.

  
iii. Google+  
In autobild.de sind auch Google+ Buttons des sozialen Netzwerks "Google+"
eingebunden. Dieses Soziale Netzwerk wird von der Google Inc., 1600
Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA, betrieben. Der Button von
Google+ ist an dem Zeichen "+1″ erkennbar.  
Wenn Sie z.B. eine unserer Webseiten aufrufen, die einen Google+ Button
enthält, wird von Ihrem Browser eine direkte Verbindung mit den Google-Servern
aufgebaut und der Button von dort geladen. Dabei wird die Information an
Google Inc. übermittelt, dass die entsprechende Seite auf autobild.de
aufgerufen wurde.  
Der Inhalt der "+1″-Schaltfläche wird von Google direkt an Ihren Browser
übermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden. Wir haben daher keinen
Einfluss auf den Umfang der Daten, die Google mit der Schaltfläche erhebt.
Nach Angabe von Google werden ohne einen Klick auf die Schaltfläche keine
personenbezogenen Daten erhoben. Nur bei eingeloggten Mitgliedern des sozialen
Netzwerks Google+ werden Daten, unter anderem die IP-Adresse, erhoben und
verarbeitet.  
Wenn Sie Google+-Mitglied sind und nicht möchten, dass Google über unseren
Internetauftritt Daten über Sie erhebt, müssen Sie sich vor Ihrem Besuch
unseres Internetauftritts bei Google+ ausloggen.  
Wir erfahren nicht, ob und wann Sie den Google+ Button verwendet haben,
sondern erhalten von Google ausschließlich eine zusammengefasste, nicht
personenbezogene Statistik über die Nutzung des Google+-Buttons.  
Welche Daten Google im Einzelnen zu eigenen Zwecken erhebt und Informationen
über die weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten, erfahren Sie in der
Datenschutzerklärung von Google unter
//www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html:http://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html.  
  

c. Einbeziehung von Social Media auf autobild.de

Registrierung auf autobild.de über Facebook

Wir bieten Ihnen auch die Möglichkeit einer einfacheren Registrierung auf
autobild.de an. Hierfür können Sie Ihr Nutzer-Konto bei Facebook nutzen.
Facebook ist ein soziales Netzwerk der Facebook Ireland Limited (Hanover
Reach, 5-7 Hanover Quay, Dublin 2 Ireland). In Facebook haben wir diverse
Dienste in Form von Spielen, Webseiten (sog. Fan-Seiten) und Anwendungen (sog.
Applikationen) integriert.  
  
Zu Beginn einer Registrierung für autobild.de weisen wir Sie mit Worten wie
Login mit Facebook auf die Option hin, sich mit Ihren Facebook-Profilangaben
zu registrieren. Hierfür ist erforderlich, dass Sie bei Facebook bereits
registriert sind oder einen Facebook-Zugang erstellen. Beachten Sie deshalb
bitte, dass für die Registrierung und die Nutzung von Facebook die
Datenschutz- und Nutzungsbedingungen von Facebook gelten.  
  

Login beim sozialen Netzwerk

Entscheiden Sie sich für die Registrierung mit Ihrem Facebook-Konto, werden
Sie in einem ersten Schritt unmittelbar zu Facebook weitergeleitet. Dort
bittet Facebook Sie, Ihre Zugangsdaten anzugeben und sich bei Facebook
anzumelden oder zu registrieren. Sind Sie in diesem Moment bereits bei
Facebook eingeloggt, wird diese Abfrage zur Anmeldung übersprungen. Wichtig:
Wir erfahren dadurch Ihre Zugangsdaten nicht.  
  

Verbindung mit autobild.de in sozialem Netzwerk

In einem zweiten Schritt verbinden Sie Ihr Profil bei Facebook mit einer
Facebook-Applikation von autobild.de, für die Sie sich gerade registrieren
wollen. Zudem zeigt Facebook Ihnen noch einen Link zu den Datenschutz- und
Nutzungsbedingungen von autobild.de an.  
  
Welche Ihrer Angaben aus Ihrem Facebook-Profil von autobild.de abgefragt
werden können, erfahren Sie in diesem Schritt ebenfalls. Hierzu gehören zum
einen Ihre sog. öffentlichen Information bei Facebook und solche, die Sie
öffentlich zugänglich machen oder für die jeweilige Anwendung freigeben.
Öffentlich bedeutet im Zusammenhang mit Facebook, dass jeder auch außerhalb
von Facebook diese Daten sehen kann. Hierzu zählen Ihr Name, Ihr Profil- und
Titelbild, Ihr Geschlecht, Ihre Netzwerke, Ihr Nutzername (Facebook URL) und
Ihre Nutzerkennnummer (Facebook ID). Zur Registrierung bei autobild.de
benötigen wir schließlich noch Ihre E-Mail-Adresse, die Sie bei Facebook
hinterlegt haben, damit wir mit Ihnen unabhängig von Facebook in Kontakt
treten und Ihren Zugang bei autobild.de anlegen können. Sollten Sie nämlich
einmal die Verbindung zwischen der Facebook Applikation und Ihrem Profil
aufheben, können Sie so über die Funktion Passwort vergessen auf
autobild.de, Ihr autobild.de-Profil weiter nutzen.  
  
Wenn Sie damit einverstanden sind, dass autobild.de für die Nutzung Ihre
Facebook-Daten verwenden darf, wie es Ihnen bei Facebook angezeigt wird,
stellen Sie die Verbindung in dem sozialen Netzwerk zwischen Ihrem Netzwerk-
Profil und autobild.de in dem Netzwerk her und werden dann wieder zur
Registrierung für autobild.de weitergeleitet.  
  
Bitte beachten Sie, dass der Schritt Verbindung autobild.de im Netzwerk
übersprungen wird, wenn Sie sich bereits innerhalb des Sozialen Netzwerks mit
der jeweiligen Applikation von autobild.de bei Facebook verbunden haben.  
  
Autobild.de hat nun die im Rahmen der Registrierung genannten Daten von
Facebook übernommen und damit ein Konto bei autobild.de für Sie angelegt  Ihr
autobild.de-Konto. Sie können sich nun zukünftig immer über den Button Login
mit Facebook bei Ihrem autobilld.de-Konto und damit bei autobild.de anmelden.  
  
  

Zusatzinformationen

Haben Sie diese Form der Registrierung abgeschlossen, speichert autobild.de
die Information, dass und über welches soziale Netzwerk Sie sich für die
Registrierung bei autobild.de angemeldet haben. Diese Information wird in Form
eines Schlüssels zu autobild.de gespeichert. Ihre Zugangsdaten zu dem
jeweiligen sozialen Netzwerk werden dagegen nie von uns gespeichert.  
  
Sollten Sie Ihre Angaben, die an autobild.de übermittelt wurden ändern, müssen
Sie diese Änderungen auch bei autobild.de vornehmen. Autobild.de erhält nicht
automatisch Ihre aktualisierten Daten von Ihrem Facebook-Konto und schickt
auch keine Ihrer Profilinhalte an Facebook, wenn Sie dem nicht ausdrücklich
zustimmen (siehe oben).  
  
In keinem Fall werden Daten, die Sie dann für eingeben, an Facebook
weitergegeben oder etwaige Angaben in Ihrem Facebook-Profil überschrieben.  
  
  

Aufhebung der Verbindung

Sollten Sie sich einmal entscheiden, autobild.de unabhängig von Facebook
nutzen zu wollen, fordern Sie bitte bei autobild.de ein neues Passwort über
die Funktion Passwort vergessen an.  
  
Möchten Sie die o.g. Verbindung zu der jeweiligen Applikation innerhalb von
Facebook aufheben, melden Sie sich bitte bei Facebook an und stellen dort die
erforderlichen Änderungen in Ihrem Profil ein. Wir haben dann keine
Berechtigung mehr, Angaben aus Ihrem Facebook-Profil für Sie zu nutzen. Sie
müssen deshalb ein eigenes Passwort bei autobild.de über die Funktion
Passwort vergessen anfordern. Möchten Sie, dass wir Ihre Facebook-Daten aus
Ihrem autobild.de-Profil löschen, müssen Sie Ihr gesamtes autobild.de-Profil
kündigen, sodass Sie autobild.de nicht mehr nutzen können. Hierfür schreiben
Sie bitte eine E-Mail an info@autobild.de.de mit dem Betreff autobild.de-
Profil löschen. Wenn Sie nur Daten bei autobild.de löschen möchten, nutzen
Sie bitte die dort jeweils angebotenen Funktionen wie Beitrag löschen,
autobild.de-Profil löschen etc  
  

autobild.de in sozialen Netzwerken

Sie finden autobild.de auch in sozialen Online-Netzwerken, die andere
Unternehmen im Internet anbieten (z.B. Facebook oder Google). Zudem finden Sie
einzelne Funktionen dieser Netzwerke auch in autobild.de integriert. Sowohl
autobild.de in sozialen Netzwerken als auch die sozialen Netzwerk-Funktionen
in autobild.de können Sie nur nutzen, wenn Sie auch bei dem jeweiligen
sozialen Netzwerk registriert und angemeldet sind. Beachten Sie deshalb, dass
für die Nutzung des sozialen Netzwerks die Nutzungs- und
Datenschutzbedingungen des jeweiligen Netzwerk-Anbieters gelten. Wie
autobild.de Ihre personenbezogenen Daten in diesem Zusammenhang verarbeitet
werden, erklären wir Ihnen im folgenden Text:  
  
  

Login mit Facebook

Haben Sie die Registrierung über Facebook genutzt (s.o.), müssen Sie sich
zukünftig zuerst bei Facebook anmelden, um die verknüpften Dienste auf
autobild.de nutzen zu können.  
  
Besuchen Sie autobild.de, wenn Sie sich über Ihr Facebook-Konto registriert
haben, und sind zeitgleich bereits bei Facebook angemeldet, werden Sie
automatisch auch bei unserem Internetangebot angemeldet. Sie haben dort die
Möglichkeit sich jederzeit wieder abzumelden.  
  
Melden Sie sich bei Facebook ab, bleiben Sie bei autobild.de weiterhin
angemeldet, bis Sie sich dort abgemeldet haben. Wenn Sie sich bei autobild.de
abmelden, werden Sie automatisch auch bei Facebook abgemeldet.

  
d. Outbrain-Widget

Auf manchen Internetseiten von der Axel Springer Auto Verlag GmbH integrieren
wir ein sog. Widget der Outbrain UK Limited mit Sitz in London. Der Dienst
Outbrain dient dazu, unsere Nutzer auf weiterführende Inhalte hinzuweisen, die
in einem thematischen Zusammenhang mit dem vom jeweiligen Nutzer gelesenen
Inhalt stehen. Wenn der Nutzer kein Opt-out erklärt hat (siehe unten), erfolgt
die Auswahl der im Widget angezeigten Inhalte auch anhand der Inhalte, die der
Nutzer aktuell und in der jüngeren Vergangenheit auf der betreffenden Website
betrachtet hat. Hierfür verwendet Outbrain unter anderem Cookies (zu Cookies
siehe oben).

Die im Widget angezeigten Inhalte werden inhaltlich und technisch von Outbrain
gesteuert und ausgeliefert. Axel Springer Auto Verlag GmbH erhebt und
verwendet im Zusammenhang mit dem Outbrain-Widget keine personenbezogenen
Daten. Über die Erhebung und Verwendung von Nutzungs- und anderen Daten
informiert Outbrain als verantwortliche Stelle in den Datenschutzregelungen
von Outbrain. Dort haben Sie überdies die Möglichkeit, der Verwendung von
Nutzungs- und anderen Daten für bestimmte Zwecke zu widersprechen Opt-out).
Die Empfehlungen von Inhalten im Widget werden danach nicht mehr auf der
Grundlage von von Outbrain erfassten Nutzungsdaten gesteuert  
  
§ 6 Auskunftsrecht und Löschung von personenbezogenen Daten  
Sie können jederzeit Auskunft über die bei uns über Sie gespeicherten Daten
erhalten, etwaigen Werbeeinwilligungen widerrufen und/oder der sonstigen
Verwendung für Zwecke der Werbung widersprechen. Bei Bedarf schreiben Sie
bitte an  
  
Axel Springer Auto Verlag GmbH  
Leserredaktion  
Kostenstelle 8291  
Axel-Springer-Platz 1  
20350 Hamburg  
oder senden Sie eine E-Mail an: datenschutz@autobild.de  
  
  
§ 7 Weitere Hinweise zum Datenschutz  
Bitte denken Sie daran, dass immer, wenn Sie freiwillig persönliche
Informationen online bekannt geben (z.B. in Chatbereichen, per E-Mail, in
Foren) diese Informationen von anderen gesammelt und verwendet werden können.
Sie könnten also von anderen unerwünschte Nachrichten erhalten, wenn Sie in
Bereichen mit öffentlichem Zugriff persönliche Informationen online versenden.
Handeln Sie online stets vorsichtig und verantwortungsvoll und achten Sie auf
die Geheimhaltung Ihres Passwortes und/oder sonstiger persönlicher
Informationen.  
  
  
§ 8 Änderungsvorbehalt  
Autobild.de behält sich das Recht vor, jederzeit diese Erklärung zum
Datenschutz unter Beachtung der rechtlichen Vorgaben zu aktualisieren.

  
  
§ 9 Steuerung von Werbeeinblendungen  
Auf dieser Website werden mit der Technologie der nugg.ad AG (www.nugg.ad)
Daten zur Steuerung von Werbeeinblendungen gemessen. Hierzu werden Cookies
eingesetzt. Bei Cookies handelt es sich um kleine Textdateien, die lokal im
Zwischenspeicher des Internetbrowsers des Seitenbesuchers gespeichert werden.
Die Cookies ermöglichen die Wiedererkennung des Internetbrowsers.  
Sollten Sie wünschen, dass für den genannten Zweck keine Informationen im
Zusammenhang mit Ihrer Nutzung unseres Online-Angebots an nugg.ad übermittelt
werden, klicken Sie bitte hier.  
  
Sollten Sie die Übermittlung der Informationen an nugg.ad wieder zulassen
wollen, so klicken Sie bitte hier.  
  
Bitte beachten Sie! Das Cookie darf nicht gelöscht werden, solange der
Aufzeichnung von Messdaten widersprochen wird. Sollten Sie alle Ihre Cookies
im Browser löschen, müssen Sie den Vorgang wiederholen.  

  
  
Tealium  
Auf dieser Website werden durch Tealium, einem Dienst des Anbieters Tealium
Inc., 11085 Torreyana Road, San Diego, CA 92121, USA, Daten erhoben und
gespeichert, aus denen unter Verwendung von Pseudonymen Nutzungsprofile
erstellt werden. Im Auftrag des Betreibers dieser Website wird Tealium diese
Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website automatisiert und in
Echtzeit bedarfsgerecht zu gestalten. Hierfür werden beispielsweise folgende
Informationen erhoben: gesehene und geklickte Anzeigen, Artikel, Werbung,
Besucherzahlen, Thema der Seite etc..  
Autobild.de verwendet auch das Tag Management System von Tealium, um Teile der
Webseiten dynamisch anzupassen. Um diese Funktionalität zu ermöglichen wird
ein Cookie namens utag_main angelegt.  
Die pseudonymisierten Nutzungsprofile werden ohne eine gesondert zu erteilende
Einwilligung nicht mit personenbezogenen Daten über den Träger des Pseudonyms
zusammengeführt. Auch die von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht
mit den Nutzungsprofilen zusammengeführt.  
Zur Erstellung der Nutzungsprofile werden Cookies oder bei mobilen Endgeräten
ähnliche Technologien eingesetzt. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Website werden ausschließlich in Deutschland
gespeichert. Sie können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende
Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf
hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser
Website vollumfänglich werden nutzen können.  
Der Datenerhebung und -speicherung zum Zwecke der Webanalyse können Sie
jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widersprechen, indem Sie auf diesen Opt-
Out Link klicken.  

Stand: August 2016



Service Tools

  * Messen

    * IAA
    * Genfer Autosalon
    * Autosalon Paris
    * Detroit Auto Show
    * Shanghai Auto Show
    * Auto China Peking
  * Automodelle

    * Hyundai i30
    * Mercedes A-Klasse
    * VW Golf
    * Dacia Duster
    * BMW 3er
    * Audi A4
  * Auto Kaufen

    * Neuwagen
    * Gebrauchtwagen
    * Fahrzeugbewertung
    * Kaufberatung
    * Musterkaufvertrag
    * Autofinanzierung
    * Leasing
  * Rechner

    * Autokredit-Vergleich
    * Kfz-Steuer
    * Firmenwagenrechner
    * Bußgeldrechner
    * Kilometergeldrechner
    * CO2-Rechner
  * Ratgeber

    * Kfz-Versicherung
    * Wohnmobile
    * Sommerreifen
    * Kfz-Kennzeichen
    * Felgen
    * Führerschein
    * Kummerkasten

  * AGB
  * Datenschutz
  * Nutzungsbasierte Online-Werbung
  * Widerrufsbelehrung
  * Impressum
  * Media
  * Fotosyndication
  * Kontakt

Weitere Online-Angebote der Axel Springer SE

  * Autohaus24
  * B.Z.
  * BILD
  * COMPUTERBILD
  * finanzen.net
  * flug.idealo.de
  * gamigo.de
  * goFeminin.de
  * idealo.de
  * immonet.de
  * Ladenzeile.de
  * METAL HAMMER
  * MUSIKEXPRESS
  * Onmeda
  * ROLLING STONE
  * SPORT BILD
  * stepstone.de
  * transfermarkt.de
  * umzugsauktion.de
  * WELT
  * zanox.de

  * Axel Springer SE
  * Axel Springer Akademie
  * Ein Herz für Kinder
  * iKiosk

  * AUTO-SWIAT.PL
  * AUTOBILD.BG
  * AUTOBILD.BY
  * AUTOBILD.CO.ID
  * AUTOBILD.ES
  * AUTOBILD.FI
  * AUTOBILD.GE
  * AUTOBILD.GR
  * AUTOBILD.HU
  * AUTOBILD.IN
  * AUTOBILD.LT
  * AUTOBILD.RO
  * AUTOBILD.SK
  * AUTOBILD.UA
  * AUTOEXPRESS.CO.UK
  * AUTOPLUS.FR
  * AUTOWEEK.NL
  * clever-tanken.de
  * Formel1.de
  * Motorsport-Total.com

