  * Coupon-Mail 
  * Nachrichten 
  * Neuanmeldung 
  * Hilfe 
  * Punktekonto 
  * Login 

  * Informieren
  *  
  * Online Punkten
  *  
  * Filialen &amp; Prospekte
  *  
  * Punkte Einlösen
  *  
  * eCoupons
  *  
  * App
  *  
  * 

  * Sie sind hier:
  * Home
  * Informieren &amp; Anmelden
  * Datenschutz
  * Datenschutz auf payback.de

Zuruck

##### Datenschutz

  * Fragen und Antworten
  * Hinweise zum Datenschutz
  * Datenschutz PAYBACK App
  * Philosophie Kundendaten
  * Datenschutzbeauftragter
  * Datensicherheit
  * Datenschutz auf payback.de
  * Tipps

# DATENSCHUTZ BEI PAYBACK

Die PAYBACK Betreibergesellschaft PAYBACK GmbH, Theresienhöhe 12, 80339
München ("PAYBACK") erhebt und verarbeitet im Zusammenhang mit dem Betrieb der
Website "PAYBACK.de" bestimmte personenbezogene Daten. Wir verwenden die von
Ihnen mitgeteilten Daten zur Erfüllung und Abwicklung Ihrer Bestellung. Bei
Anmeldung zum Newsletter wird ihre E-Mail-Adresse für eigene Werbezwecke
genutzt, bis Sie sich vom Newsletter abmelden. Die Abmeldung ist jederzeit
möglich. Dabei gelten die allgemeinen Hinweise zum Datenschutz bei PAYBACK und
darüber hinaus die folgenden Ergänzungen:

  * 1\. Cookies
  * 2\. Online Punkte sammeln 
  * 3\. PAYBACK Nummer merken / eingeloggt bleiben
  * 4\. Session Time-Out
  * 5\. Tracking-Informationen
  * 6\. Remarketing
  * 7\. Partner PAYBACK Services
  * 8\. Sicherheitsüberprüfung - Captcha
  * 9\. Einsatz externer Dienstleister
  * 10\. PAYBACK Prämienshop
  * 11\. Auskunftsrechte

  

#### 1\. Cookies

Wie viele andere Websites auch arbeitet die Website "PAYBACK.de" mit
sogenannten "Cookies"

Was sind Cookies?  
Cookies sind kleine Informationseinheiten, die vom Web-Server in Ihrem Web-
Browser gespeichert werden. Nachdem der Web-Browser das Cookie
entgegengenommen hat, sendet er es bei jedem Zugriff auf unsere Web-Site als
zusätzliche Information an den Web-Server zurück. Der Web-Server erstellt für
jeden Benutzer ein eigenes Cookie. Anhand der Cookies können wir die Benutzer
unserer Web-Site erkennen und Ihnen so die angeforderten Informationen
zurücksenden. Nur wenn Cookies aktiviert sind, können Sie alle Funktionen der
PAYBACK Website nutzen.

Wie kann ich Cookies aktivieren?  
Bitte gehen Sie beim Internet Explorer folgendermaßen vor:  
Rufen Sie im Menü des Browsers "Extras" auf und klicken Sie auf
"Internetoptionen". Es öffnet sich ein extra Fenster.  
Wählen Sie hier den Punkt "Datenschutz" in der Reiternavigation aus.  
Klicken Sie dann auf den Button "Erweitert...". Ein Fenster mit dem Namen
"Erweiterte Datenschutzeinstellungen  
wird geöffnet.  
Falls Sie die "Automatische Cookie Behandlung aufheben" deaktivieren, ist es
wichtig, dass Sie die Option "Sitzungscookies immer zulassen" auswählen.

Sind Cookies gefährlich?  
Es gibt im Internet Meldungen darüber, dass Cookies Schaden angerichtet haben
sollen. Immer wieder werden Sicherheitslücken in Web-Browser-Software entdeckt
– die wenigsten haben jedoch mit Cookies zu tun. Um sicher zu gehen, sollten
sie Ihre Browser-Software durch Updates auf dem neuesten Stand halten.

nach oben

#### 2\. Online Punkte sammeln

Wenn Sie mit Ihrer PAYBACK Nummer auf der PAYBACK Website angemeldet sind und
dann zu einem der teilnehmenden Online-Shops wechseln, um dort online Punkte
zu sammeln, übermittelt PAYBACK Ihre PAYBACK Nummer an den Online-Shop, damit
Sie dort als PAYBACK Kunde erkannt und eventuell gesammelte Punkte auf Ihrem
Konto verbucht werden. Aus technischen Gründen funktioniert dies jedoch nur,
wenn Ihr Internet-Browser Cookies akzeptiert (d.h. nur dann können Sie auf
diese Weise online Punkte sammeln).

Die Betreiber der Online-Shops erheben und verarbeiten die auf ihren
jeweiligen Websites anfallenden Daten in eigener Verantwortung.

nach oben

#### 3\. PAYBACK Nummer merken / eingeloggt bleiben

Damit Sie Ihre PAYBACK Nummer nicht bei jedem Besuch der PAYBACK Website
erneut eingeben müssen, speichern wir die PAYBACK Nummer dauerhaft auf Ihrem
Computer in einem Cookie. Jedes Mal, wenn Sie mit diesem Computer unsere
Website besuchen, wird Ihre PAYBACK Nummer automatisch erkannt. Sie können
dann ohne erneute Eingabe der Nummer zu einem Online-Shop wechseln und dort
online Punkte sammeln.

Gleiches gilt für Ihre PAYBACK Zugangsdaten, wenn Sie die Funktion „eingeloggt
bleiben“ gewählt haben: Auch in diesem Fall speichern wir Ihre Zugangsdaten
bei Ihnen in einem Cookie, diese werden bei jedem weiteren Webseiten-Besuch
von uns erkannt und Sie automatisch eingeloggt. Sie können diese Funktion
dadurch abwählen, dass Sie sich ausloggen und sodann erneut einloggen, ohne
dabei den entsprechenden Haken zu setzen.

Zu ihrer Sicherheit sollten Sie diese Funktionen jeweils nicht auf Computern
verwenden, die auch von Dritten genutzt werden können (z.B. in Internet-
Cafés).

Aus technischen Gründen erfordern diese Funktionen zudem, dass Ihr Internet-
Browser permanente Cookies akzeptiert.

nach oben

#### 4\. Session Time-Out

Bei jeder Ihrer Anmeldungen auf der Website wird eine Session-ID
(Sitzungsnummer) bei uns im System gespeichert. Dies dient dazu, damit Sie auf
jeder Seite erkannt werden.

Wenn Sie für mehr als 15 Minuten keine Aktion mehr durchgeführt haben, wird
diese "Sitzung" aus Sicherheitsgründen gelöscht. Sie müssen sich
gegebenenfalls erneut anmelden.

nach oben

#### 5\. Tracking-Informationen

Allgemein

Wir möchten unsere Webseiten bestmöglich ausgestalten. Wir arbeiten insofern
mit verschiedenen Dienstleistern zusammen, deren Tracking Tools wir einsetzen,
um unsere Online-Angebote zu verwalten und zu verbessern, insbesondere um die
Wirksamkeit unserer Online-Werbung und die Nutzung unserer Online-Angebote zu
messen. Dies hilft uns zu verstehen, welche Seiten für die Nutzer unserer
Dienste besonders attraktiv sind, welche Produkte unsere Kunden am meisten
interessieren und welche Angebote wir unseren Kunden machen sollten.

Soweit dieser Dienstleister dabei Daten erhält, erfolgt dies in unserem
Auftrag und unter unserer Kontrolle. Die Daten werden stets nur unter einem
Pseudonym (z.B. einer zufälligen Identifikationsnummer) gespeichert und werden
nicht mit personenbezogenen Daten über Sie (z.B. Name, Adresse etc.)
zusammengeführt.

Technisch verwenden die eingesetzten Tracking Tools insbesondere „Web-Beacons“
und „Cookies“, um die folgenden Informationen zu sammeln: Welche Seiten werden
wann, wie oft, und in welcher Reihenfolge aufgesucht, nach welchen Produkten
wird gesucht, und auf welche Links bzw. Angebote wird geklickt.

Ergänzende Informationen zum Einsatz von Adobe Analytics (frühere Bezeichnung:
Omniture bzw. SiteCatalyst):

Adobe Analytics verwendet Cookies, insbesondere der zu Adobe gehörenden
Domains 2o7.net und omtrdc.net (siehe zu den Cookies allgemein oben).

Ebenso setzt Adobe Anayltics sog. Clear GIfs (auch „Web beacon“ oder Zählpixel
genannt) ein: Eine Clear GIF ist eine transparente Grafik (gewöhnlich 1 Pixel
x 1 Pixel), die auf einer Internetseite gesetzt wird und deren Abruf durch den
Besucher festgestellt wird. Die Verwendung einer Clear GIF ermöglicht es uns,
die Aktionen des Besuchers zu messen, der die Seite mit der Clear GIF öffnet.

Ihre IP-Adresse wird im Rahmen von Adobe Analytics gekürzt und dadurch
anonymisiert und ausschließlich in dieser anonymisierten Form verwendet.

Die durch einen Cookie oder ClearGIF erlangten Informationen werden
personenbezogen nur an ein Rechenzentrum von Adobe übertragen, welches sich in
einem Mitgliedstaat der Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des
Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum befindet. Adobe verwendet
diese Informationen nur in unserem Auftrag und nur zu oben genannten Zwecken.

Wenn Sie nicht möchten, dass wir über Cookies durch Adobe Analytics solche
Informationen erheben und verwenden, können Sie dem über den folgenden Link
https://smetrics.payback.de/optout.html?locale=de_DE widersprechen (sog. „opt-
out“). Dazu wird ein entsprechendes Opt-Out-Cookie bei Ihnen gesetzt, das
keine fürs Tracking geeigneten Werte enthält, sondern es lediglich ermöglicht,
einen erteilten Widerspruch zu erkennen und keine Datenübermittlung an die
Server von Adobe mit dem Ziel des Tracking mehr durchzuführen. Das Opt-Out-
Cookie gilt nur für den Browser und Rechner, über den Sie vorstehenden Link
anklicken und darüber Ihren Widerspruch / Opt-Out erklären.

Daneben können Sie auf Ihrem Rechner Ihren Internet-Browser generell so
einstellen, dass er keine Cookies akzeptiert und darüber das Sammeln von Daten
durch Adobe Analytics verhindern. Gleiches gilt über die „do no track“
Funktion oder dem De-Aktivieren des Anzeigen von Grafiken für die ClearGIFs.
Bitte klären Sie die jeweils hierfür erforderlichen Schritte in der
Bedienungsanleitung Ihres Internet-Browsers, da die entsprechenden
Einstellungen bei jedem Browser-Hersteller unterschiedlich sind.

Weitere Informationen zu Adobe Analytics und dem Datenschutz bei Adobe finden
Sie unter http://www.omniture.com/de/privacy/product.

Ergänzende Informationen zum Conversion-Tracking von Adform

Diese Website nutzt das Conversion-Tracking von Adform. Das Cookie für
Conversion-Tracking wird gesetzt, wenn ein Nutzer Kontakt zu einer von Adform
geschalteten Anzeige hat. Diese Cookies enthalten keine Informationen, mit
denen sich Nutzer persönlich identifizieren lassen. Nutzer, die nicht am
Tracking teilnehmen möchten, können das Cookie von Adform über ihren Internet-
Browser deaktivieren. Weitere Informationen zu den Datenschutzbestimmungen von
Adform finden Sie unter http://www.adform.com/site/privacy-policy/

nach oben

#### 6\. Remarketing

Drittanbieter, einschließlich Google, schalten Anzeigen auf Websites im
Internet. Diese Drittanbieter, einschließlich Google, verwenden Cookies zum
Schalten von Anzeigen auf Grundlage Ihrer vorherigen Besuche auf der PAYBACK
Website. Sie können die Verwendung von Cookies durch Google deaktivieren,
indem Sie die Seite zur Deaktivierung von Google-Werbung aufrufen. Alternativ
können Sie die Verwendung von Cookies durch Drittanbieter deaktivieren, indem
Sie die Deaktivierungsseite der Netzwerkwerbeinitiative aufrufen.

Diese Website verwendet Retargeting-Technologie von Adform. Diese ermöglicht
es, auf Websites unserer Partner gezielt jene Internet User mit Werbung
anzusprechen, die sich bereits für unseren Shop und unsere Produkte
interessiert haben. Die Einblendung der Werbemittel erfolgt beim Retargeting
auf der Basis einer Cookie-basierten Analyse des vorherigen Nutzerverhaltens.
Hierbei werden keine personenbezogenen Daten gespeichert und die Verwendung
der Retargeting-Technologie erfolgt unter Beachtung der geltenden gesetzlichen
Datenschutzbestimmungen. Wenn Sie nicht möchten, dass Ihnen interessenbezogene
Werbung angezeigt wird, können Sie diese Funktion hier deaktivieren.

nach oben

#### 7\. Partner PAYBACK Services

Bei verschiedenen unserer Partner haben Sie die Möglichkeit, auf deren
Webseite bestimmte PAYBACK Services zu nutzen, ohne dafür die Partner Webseite
verlassen zu müssen. Zu diesen Services gehört etwa die Möglichkeit, direkt
auf der Partner-Webseite den PAYBACK Punktestand abzufragen, Ihre PAYBACK
Stammdaten einzusehen oder zu ändern sowie sich Ihre eCoupons anzeigen zu
lassen. Anbieter dieser Services sind die Partner, so dass Sie bei diesen
registriert sein und dort die Nutzung der Services auswählen müssen.

Vor erstmaliger Nutzung leitet Sie der Partner auf eine PAYBACK Seite, auf der
Sie sich bei PAYBACK einloggen und dort die zur Erbringung der Services nötige
Einwilligung erteilen können: Mit dieser Einwilligung gestatten Sie uns und
dem jeweiligen Partner, die jeweils zur Erbringung der Services erforderlichen
Daten untereinander auszutauschen und zu nutzen (etwa der Punktestand bei
einer Punktestandabfrage). Die im Rahmen der Services ausgetauschten Daten
darf der Partner nur zur Erbringung der von Ihnen gewünschten PAYBACK Services
verwenden.

Je nach dem von Ihnen gewünschten Service sind folgende Ihrer Daten betroffen:
Vor- und Zuname, vollständige Anschrift, Geburtsdatum, etwaige freiwillige
Angaben, von Ihnen bestellte Vorteilservices (E-Mail Newsletter, etc.),
aktueller Punktestand und Ihre eCoupons.

Die aktuelle Fassung der Einwilligung finden Sie hier. Ohne Ihre Einwilligung
ist die Erbringung der Services leider nicht möglich. Eine einmal erteilte
Einwilligung können Sie jederzeit gegenüber uns (PAYBACK Kundenservice oder
postalisch an PAYBACK GmbH, Postfach 23 21 03, 85330 München) wie auch
gegenüber dem Partner widerrufen.

nach oben

#### 8\. Sicherheitsüberprüfung - Captcha

Captcha ist eine weitere Sicherheitsfunktion auf unserer Website, um das
automatische Registrieren oder Einloggen durch Computer-Hacker zu vermeiden.
Zusätzlich zu den üblichen Eingabeformularen und vor schützenswerten Bereichen
der Website findet diese weitere Abfrage statt.

Diese Bilder, sogenannte „Captchas“ (Zahlen- und Zeichenfolge) werden genutzt,
um sicherzustellen dass kein Computer bestimmte Formulare oder Webseiten
benutzen kann.

Diese Zahlen- und Zeichenfolge wird von unserem System zufällig ausgewählt, um
Ihre Benutzerdaten  
so sicher wie möglich aufzubewahren.

Ein Mensch kann die Zeichen ohne größere Probleme erkennen. Für einen Computer
wäre das auch kein Problem, deshalb werden die Zeichen verfremdet, um es dem
Computer nicht möglich zu machen, einen Dienst zu manipulieren oder zu
missbrauchen.

nach oben

#### 9\. Einsatz externer Dienstleister

Für bestimmte Tätigkeiten im Zusammenhang mit unserer Website beauftragen wir
externe Dienstleister mit der Datenverarbeitung (z.B. Rechenzentren). Diese
Dienstleister verarbeiten die Daten ausschließlich nach unseren Weisungen,
sind damit ebenfalls an diese Datenschutzerklärung gebunden und werden von uns
kontrolliert. Die Dienstleister dürfen die im Rahmen der PAYBACK Website
erhobenen und verarbeiteten Daten keinesfalls für ihre eigenen Zwecke nutzen.

nach oben

#### 10\. PAYBACK Prämienshop

Im Bereich "Punkte Einlösen" der Website "PAYBACK.de" finden Sie den PAYBACK
Prämienshop. Ihre dort aufgegebenen Prämien-Bestellungen leitet PAYBACK an die
cadooz rewards GmbH, Osterbekstr. 90b, 22083 Hamburg als Betreiber des PAYBACK
Prämienshops weiter. Der Vertragspartner für Ihre Prämien-Bestellungen ist die
cadooz rewards GmbH und nicht PAYBACK. Die cadooz rewards GmbH verarbeitet
Ihre Daten ausschließlich zum Zwecke der Abwicklung Ihrer Bestellung. Weitere
Informationen zum Prämienshop finden Sie in den Prämien-AGB, die Sie hier
abrufen können.

Bei einer Bestellung im PAYBACK Prämienshop holt die cadooz rewards GmbH zur
Wahrung ihrer berechtigten Interessen eine Bonitätsauskunft bei der
Creditreform Boniversum GmbH, Hellersbergstr. 11, 41460 Neuss ein. Im Falle
eines negativen Ergebnisses der Bonitätsprüfung behält sich die cadooz rewards
GmbH vor, Zahlungsweisen auszuschließen, bei denen die cadooz rewards GmbH in
Vorleistung treten muss.

Bei Reklamationen oder allgemeinen Fragen zur Prämien-Bestellung können Sie
sich an das PAYBACK Servicecenter wenden. Damit das PAYBACK Servicecenter Ihre
Reklamationen und Fragen zur Prämien-Bestellung bearbeiten kann, wird die
cadooz rewards GmbH die hierfür benötigten Informationen zur Abwicklung Ihrer
Bestellung (z.B. zum Bestell-, Liefer- und Bezahlstatus sowie eventuelle
Retouren) im hierfür erforderlichen Umfang an PAYBACK übermitteln.

nach oben

#### 11\. Auskunftsrechte

Nach dem Bundesdatenschutzgesetz haben Sie ein Recht auf unentgeltliche
Auskunft über Ihre gespeicherten Daten sowie ggf. ein Recht auf Berichtigung,
Sperrung oder Löschung dieser Daten.

nach oben

### PAYBACK Internet Assistent

Schlauer punkten!

Zu PIA

### Karten Upgrade

Kostenlos mehr Punkte!

Zu den Karten

### Coupon-Mail

Aktueller Punktestand, Extra-Punkte und mehr

Jetzt registrieren

### PAYBACK App

Die neue App ist da.  
  

Jetzt herunterladen

### Facebook

### Prämien

### Datenschutz

  * Impressum 
  * |
  * Unternehmen 
  * |
  * Arbeiten bei PAYBACK 
  * |
  * Fragen &amp; Hilfe 
  * |
  * Datenschutz 

