4 Shops – 1 Bestellung – 1 Paket

Startseite

  * Startseite
  * Gratis-Versand sichern! 

Jetzt Ihre myToys-Bestellung mit Artikeln von mirapodo, ambellis oder yomonda
kombinieren.

  * myToys
  * mirapodo
  * ambellis
  * yomonda
  * Bei gleichzeitiger Bestellung in 2 Shops ab je 10 € innerhalb Deutschlands, Österreichs und der Schweiz. Keine Barauszahlung, keine nachträgliche Anrechnung, nicht auf Speditionsartikel anwendbar. 

  * Anmelden
  * Neu Registrieren
  * Mein Konto

  * PAYBACK
  * Merkzettel
  * Hilfe

Suche

Suchen

KombiShopping - Jetzt Gratis-Versand sichern!

  * mirapodo Schuhe
  * ambellis Fashion
  * yomonda Wohnen

  * Suche
  * Anmelden
  * Merkzettel
  * KombiShopping
  * Warenkorb 0
  * Menü
  *   Warenkorb Ihr Warenkorb enthält 0 Artikel 0 Artikel für 0,00 €

Ihr Warenkorb enthält noch keine Artikel.

  * Startseite
  * Alter

    * ####  Baby &amp; Kleinkind 

0 - 6 Monate 7 - 12 Monate 13 - 24 Monate

    * Baby &amp; Kleinkind

      * 0 - 6 Monate
      * 7 - 12 Monate
      * 13 - 24 Monate

    * ####  Kindergarten 

2 - 3 Jahre 4 - 5 Jahre

    * Kindergarten

      * 2 - 3 Jahre
      * 4 - 5 Jahre

    * ####  Grundschule 

6- 7 Jahre 8 - 9 Jahre

    * Grundschule

      * 6- 7 Jahre
      * 8 - 9 Jahre

    * ####  Teenager 

10 - 12 Jahre über 12 Jahre

    * Teenager

      * 10 - 12 Jahre
      * über 12 Jahre

  * Kategorien

    * Baby &amp; Schwangerschaft

      * Alles von Baby &amp; Schwangerschaft
      * Alles für unterwegs
      * Babyernährung
      * Babymöbel
      * Babymode &amp; -schuhe
      * Babyschlaf
      * Babyspielzeug
      * Baden &amp; Waschen
      * Gesundheit &amp; Pflege
      * Kindersitze &amp; Babyschalen
      * Kinderwagen &amp; Zubehör
      * Schnuller &amp; Zubehör
      * Sicherheit für's Baby
      * Stillen &amp; Pflege für die Mama
      * Stillmode
      * Umstandsmode
      * Windeln &amp; Wickeln
      * Schnäppchen in Baby &amp; Schwangerschaft

    * Spielzeug &amp; Spiele

      * Alles von Spielzeug &amp; Spiele
      * Autos, Fahrzeuge &amp; Flieger
      * Baby- &amp; Kleinkindspielzeug
      * Bauen &amp; Konstruieren
      * Experimentieren &amp; Entdecken
      * Kinderfahrzeuge
      * Kinderparty &amp; Zubehör
      * Kostüme &amp; Rollenspielzeug
      * Küche &amp; Kaufladen
      * Kuscheltiere &amp; Teddys
      * Lernspielzeug
      * Musikinstrumente
      * Puppen &amp; Puppenzubehör
      * Puzzle
      * Spiele
      * Spielwelten &amp; Sammelfiguren
      * Werkbänke &amp; Zubehör
      * Schnäppchen in Spielzeug &amp; Spiele

    * Kindermode &amp; Schuhe

      * Alles von Kindermode &amp; Schuhe
      * Bademode
      * Handschuhe
      * Hosen, Jeans &amp; Leggings
      * Jacken &amp; Mäntel
      * Jogginghosen &amp; -anzüge
      * Kleider &amp; Röcke
      * Mützen, Hüte &amp; Caps
      * Oberteile
      * Regenbekleidung
      * Rucksäcke &amp; Taschen
      * Schals &amp; Tücher
      * Schnee- &amp; Skibekleidung
      * Schuhe
      * Sportbekleidung &amp; Sportschuhe
      * Strümpfe &amp; Strumpfhosen
      * Wäsche
      * Schnäppchen in Mode &amp; Schuhe

    * Basteln &amp; Malen

      * Alles von Basteln &amp; Malen
      * Bastel- &amp; Kreativsets
      * Bastelbücher
      * Bastelmaterial &amp; Zubehör
      * Handarbeitssets
      * Malen &amp; Zubehör
      * Modelliersets
      * Papeterie
      * Stifte
      * Schnäppchen in Basteln &amp; Malen

    * Bücher &amp; Multimedia

      * Alles von Bücher &amp; Multimedia 
      * Bücher
      * CD-Player, MP3-Player &amp; Anlagen
      * CDs &amp; MCs
      * DVDs &amp; BLU-RAYs
      * Foto-&amp; Videokameras
      * Konsolen &amp; PC Zubehör
      * Tablet PCs &amp; Smartphones
      * Videospiele (PC &amp; Konsole)
      * Wecker
      * Zubehör
      * Schnäppchen in Multimedia &amp; Bücher

    * Schule &amp; Lernen

      * Alles von Schule &amp; Lernen
      * Schreibtische &amp; -utensilien
      * Schulbedarf
      * Schulbücher
      * Schulranzen &amp; Zubehör
      * Stifte &amp; Schreibgeräte
      * Schnäppchen in Schule &amp; Lernen

    * Sport &amp; Garten

      * Alles von Sport &amp; Garten
      * Ballett
      * Camping &amp; Outdoor
      * Fahrräder &amp; Zubehör
      * Fußball
      * Gartenmöbel &amp; Accessoires
      * Gartenspielgeräte
      * Kinderfahrzeuge
      * Reiten
      * Sand- &amp; Wasserspaß
      * Skaten &amp; Inliner
      * Spielzeug für Draußen
      * Wassersport
      * Wintersport
      * Weitere Sportarten
      * Schnäppchen in Sport &amp; Garten

    * Kinderzimmer &amp; Wohnen

      * Alles von Kinderzimmer &amp; Wohnen
      * Badaccessoires
      * Betten &amp; Zubehör
      * Geschirr &amp; Besteck
      * Haushaltshelfer
      * Heimtextilien
      * Kleinmöbel
      * Komplettzimmer
      * Leuchten
      * Matratzen &amp; Federholzrahmen
      * Ordnen &amp; Aufbewahren
      * Schränke &amp; Zubehör
      * Schulmöbel
      * Sitzmöbel
      * Wohndeko &amp; Accessoires
      * Schnäppchen in Kinderzimmer &amp; Wohnen

  * Lieblingsstars

    *     *     *     *     *     *     *     *     *     *     *     *     *     *     *     *     *     * Weitere Lieblingsstars 

  * Top-Marken

    *     *     *     *     *     *     *     *     *     *     *     *     *     *     *     *     *     * Weitere Top-Marken 

  *   * Geschenketipps

    *     *     *     *     *     *   * Beratung &amp; Inspiration

    * Ratgeber

      * Alle Ratgeber
      * Reisen mit Kind
      * Baby
      * Schule
      * Kindermode
      * Sport
      * PC/Games

    * Kinderpartys

      * Alle Kinderpartytipps
      * Kindergeburtstag
      * Baby
      * Ostern
      * Cowboy &amp; Indianer
      * Piratenparty
      * Dschungel &amp; Zoo
      * Prinzessinnenparty
      * Eiskönigin Party
      * Ritter
      * Fußball
      * Star Wars Party
      * Karneval
      * Zauberparty

    * Lieblingsgeschenke der Redaktion

      * Alle Lieblingsgeschenke
      * 15 Lieblingsgeschenke fürs Baby
      * 15 Lieblingsgeschenke zum Geburtstag
      * 15 myToys-Produkte
      * 15 Lieblingsgeschenke fürs Osternest

    * Alles für die Windeltorte

      * Alle Windeltorten
      * Kunterbunte Windeltorte
      * "Die Eiskönigin" Windeltorte
      * Windeltorte für Jungen
      * Star Wars Windeltorte
      * Windeltorte für Mädchen
      * Winnie Puuh Windeltorte

    * Experten empfehlen

      * Alle Expertenempfehlungen
      * Baby-Erstausstattung
      * Sand- &amp; Gartenspielzeug 2017
      * Wasserspielzeug 2017
      * 4 Bücher
      * 4 Outdoorprodukte
      * 4 Spiele
      * 4 Spielsachen
      * 4 Sport- &amp; Outdoorprodukte
      * 4 KiGa- &amp; Schulprodukte

    * Spielzeugtrends 

      * Spielzeugtrend "Body &amp; Mind"
      * Spielzeugtrend "Girl Power"
      * Spielzeugtrend "Swap &amp; Collect"
      * Trend-Spielsachen 2017
      * Toy Award 2017

  * Angebote der Woche

    *     *     *     *     *     *   * KombiShopping
  * myToys Apps
  * Merkzettel
  * Mein Konto
  * PAYBACK

  * Zurück
  * Home

Service

  * Service

    * Häufigste Fragen (FAQ) 
      * Geschenkgutscheine 
      * Gutscheinkarten einlösen 
      * Kontakt 
      * AGB für Firmenkunden 
      * SEPA, IBAN &amp; BIC 
    * Mein Konto 
    * Ihre Vorteile bei myToys 
    * Hebammen-Rabatt 
    * Unsere Filialen 
      * myToys in Aachen 
      * myToys in Berlin-Neukölln 
      * myToys in Berlin-Spandau 
      * myToys in Hamburg 
      * myToys in Kassel 
      * myToys in Köln-Chorweiler 
      * myToys in Köln-Weiden 
      * myToys in Leer 
      * myToys in Lübeck 
      * myToys in Lüdenscheid 
      * myToys in Neuss 
      * myToys in Nürnberg 
      * myToys in Siegen 
      * myToys in Stuttgart 
      * myToys in Wildau 
      * myToys in Worms 
    * Wunschkiste 
    * Über uns 
      * Das sind wir 
      * Geschäftsleitung 
      * Onlineredaktion &amp; Social Media 
      * myToys hilft 
      * Weihnachtsengel gesucht 
      * Platz schaffen mit Herz 
      * Filial-Expansion 
      * Partner Shops 
      * Partnerprogramm 
      * Unsere Auszeichnungen 
      * Unser Qualitätsversprechen 
    * Lieferung 
      * Bestellungen Österreich 
      * Bestellungen Schweiz 
      * Internationale Bestellungen 
      * Lieferung zu Ostern 
    * Zahlung 
    * Entsorgungshinweise 
    * AGB 
    * Datenschutz 
    * Pressekontakt 
    * Über die MYTOYS GROUP 
    * Bildmaterial / Logos 
      * Allgemeine Pressefotos 
      * myToys Filialimpressionen 
      * Geschäftsleitung 
      * Logos 
    * Pressemitteilungen 
      * Ostergeschäft 2017 brummt 
      * MYTOYS GROUP weiter auf Wachstumskurs 
      * Weihnachtsumfrage 2016 
      * Weihnachtsengel 2016 gesucht 
      * 16\. myToys-Filiale in Leer 
      * 15\. myToys-Store: in Hamburg 
      * Mobile shoppen mit myToys-App 
      * yomonda: Ideen für Zuhause 
      * Responsive meets Multi-Shop 
      * Auf Wachstumskurs 
      * 500 Mio. Euro Umsatzmarke 
      * Technologie-Standort in Madrid 
      * Positive Weihnachtsbilanz 2015 
      * Reicher Gabentisch 2015 
      * Weihnachtsengel gesucht 
      * myToys-Filiale eröffnet in Aachen 
      * Neuer Bereichsleiter Marketing 
      * Kindertags-Umfrage 
      * Yoda bei myToys in Köln 
      * 41 € pro Kind für Ostergeschenke 
      * Das geben Eltern 2014 für ... 
      * myToys ist Testsieger 
      * Weihnachtsengel gesucht 
      * myToys hat Glück 
      * myToys mit neuem Logo ... 
      * Multi-Shop in neuem Design 
      * Neuer Bereichsleiter Einkauf 
      * MyToys wird 15 
      * Berliner Sonderverkauf 
      * SuperMEMO-Tour 
      * Umfrage Osterausgaben 
      * Die besten Kinder-Apps 
      * Neuer Leiter bei mirapodo 
      * Neuer Einkaufsleiter Spielwaren 
      * Einzigartiges Multishop-Konzept 
      * myToys sucht Weihnachtsengel 
      * Familienfreundlichster Händler 
      * Thomas Feuring ist neues ... 
      * myToys.de und limango ... 
      * Klares Umsatzwachstum 
      * Logistikstandort Gernsheim 
      * mirapodo wird 100%-ige ... 
    * Ältere Pressemitteilungen 
      * Online-Shopping für ... 
        * Online-Shopping für Weihnachtsmann immer attraktiver 
      * Gewis-Weihnachtsumfrage 
      * myToys sucht Weihnachtsengel 
      * Spielzeug.de ist da! 
      * Versender des Jahres 2012 
      * Neuköllner Filiale erweitert 
      * Deutliches Umsatzwachstum 
      * Zweite Filiale in Berlin 
      * Filiale in Stuttgart eröffnet 
      * Coverkind 2012 gesucht! 
      * Markenmode-Outlet by ambellis 
      * myToys.de-Weihnachtsengel 
      * Die Spielzeug Top Ten 2011 
      * Gewis-Weihnachtsumfrage 
      * Filialeröffnung Köln 
      * Weihnachtsengel gesucht! 
      * 12\. Filiale eröffnet 
      * myToys.de sucht "Mr. Papa!"
      * Spendenaktion zum Muttertag 
      * 50 € für Oster-Geschenke 
      * Filialeröffnung Wildau 
      * Coverkind 2011 gesucht! 
      * Weihnachtsengel gesucht! 
      * myToys.de goes East 
      * Die wahren Weihnachtswünsche 
      * Gewis-Weihnachtsumfrage 
      * Weihnachtsengel gesucht! 
      * myToys.com jetzt online! 
      * Gemeinsam für Kinder 
      * myToys.de für Mütter 
      * Eltern wünschen sich ... 
      * Spendenaktion am Muttertag 
      * Kleine Gärtner aufgepasst 
      * Kaum ein Nest bleibt leer 
      * myToys.de-Malwettbewerb 
      * 10\. Filiale in Neuss eröffnet 
      * Top 10 Weihnachtsgeschenke 
      * 9\. myToys.de-Filiale eröffnet 
      * 311 € für Weihnachtsgeschenke 
      * Kunden-Umfrage zu Halloween 
      * So viel kostet der Schulanfang 
      * myToys.de feiert 10. Geburtstag 
      * Barbie ist bekannter als ... 
      * Fast die Hälfte aller Kinder ... 
      * Ingo Stober wird Leiter ... 
      * Hessentag 
      * myToys.de-Kunden wollen ... 
      * 46 € für Oster-Geschenke aus 
      * Das Konjunkturpaket für Kinder 
      * Kunden auch 2009 in Kauflaune 
      * Gutes Weihnachtsgeschäft 
      * 306 € für Geschenke 
      * Siebte Filiale eröffnet 
      * Sechste Filiale eröffnet 
      * Sicherheitstipps 
      * Filiale in Köln-Weiden eröffnet 
      * Zirkus-Event in Siegen 
      * Kinder täglich 4 Stunden ... 
      * Carsten Jürgens wird ... 
      * Teure Ostergeschenke 
      * Oliver Beste verlässt myToys.de 
      * 100-Millionen-Umsatz 
      * Filialeröffnung in Nürnberg 
      * Große Party &amp; Rabattaktionen 
      * Neue Filiale in Nürnberg geplant 
      * Pro Kind € 328 für Geschenke 
      * Kreatives für die Schultüte 
      * Pro Kind € 156 Ausgaben ... 
      * myToys.de feiert 8. Geburtstag 
      * Filialeröffnung in Siegen 
      * Fantastische Eröffnungsangebote 
      * Sonnenschutz 
      * Knut kein Modename 
      * Eltern demonstrationswillig 
      * Pro Kind werden EUR 357 ... 
      * Filialeröffnungen geplant 
      * Geschenke im Wert von ... 
      * Spielzeug für die Arche 
      * Harry Potter bekannter ... 
      * Gewinner der Responseanalyse 
      * 5 Jahre Erfolg im Internet 
      * Rechtzeitige Lieferung zu Ostern 
      * 47% Umsatzsteigerung 2003 
      * Geschenktipps zu Ostern 
      * Top-Geschenke zu Weihnachten 
      * Spielzeugspende für die Charité 
      * Flutopfer bekommen ... 
      * Wunschzettelfunktion 
      * Preise &amp; Service stimmen 
      * Kostenfreie Partytipps 
    * Impressum 

# Datenschutz

Liebe myToys-Kundin,

Ihre personenbezogenen Daten sind bei uns in guten Händen, denn die myToys.de
GmbH nimmt das Thema Datensicherheit sehr ernst. Alle personenbezogenen Daten
werden bei uns vertraulich behandelt. Darauf können Sie sich zu 100%
verlassen! Im Folgenden geben wir Ihnen Informationen zum Schutz ihrer Daten:

## Anfallende Daten

Bei ihrer Bestellung teilen Sie uns Ihre E-Mail-Adresse, Ihren Namen, Liefer-
und Rechnungsanschrift, Ihre Telefonnummer sowie Ihr Geburtsdatum mit. Diese
Daten sind notwendig für die Auftragsabwicklung. Wir speichern diese Daten bei
uns und geben sie im Rahmen der Bestellabwicklung gegebenenfalls an
Vertragspartner weiter, z.B. an den Hermes Versand Service, der Ihnen unsere
Sendungen in der Regel zustellt.

## Verschlüsselung Ihrer Daten

Alle persönlichen Daten, die Sie uns beim Bestellvorgang übermitteln, werden
verschlüsselt übertragen und sind damit vor Missbrauch geschützt. Wir bauen
bei jeder Transaktion eine sog. SSL-Verbindung auf. SSL (Secure-Socket-Layer)
ist ein Verfahren, bei dem Ihre Daten so verschlüsselt werden, dass sie bei
der Übertragung im Internet nicht von Unbefugten gelesen werden können.

Wir bieten in unseren Online-Shops verschiedene Zahlungsmöglichkeiten an, bei
denen Ihre Daten stets durch diese Sicherheitsstandards umfassend geschützt
sind. Während des Bezahlungsvorgangs können Sie genau sehen, wann die SSL-
Verbindung aufgebaut wird. Ihre Internet-Adresse ändert sich dann von http://
in https://. Außerdem wird die sichere Verbindung in der Regel in der
Statuszeile ihres Webbrowsers durch ein geschlossenes Vorhängeschloss
angezeigt.

Die Kreditkarte ist eines der sichersten Zahlungsmittel im Internet. Bei uns
ist noch nie ein Fall von Kreditkartenmissbrauch durch fehlerhafte oder
unsichere Datenübertragung aufgetreten.

Der einzige Unterschied zur Kreditkartenzahlung in einem Geschäft besteht
darin, dass Sie im Internet zusätzlich zur Übermittlung Ihrer Daten
(Kreditkartennummer und Verfallsdatum) keine Unterschrift leisten. Sie geben
lediglich zu Ihren Kreditkartendaten die sogenannte Prüfziffer an, die Sie auf
der Rückseite der Kreditkarte im Unterschriftsfeld finden. Die Sicherheit
Ihrer Zahlung ist dadurch nicht eingeschränkt. Im Gegensatz zur Kartenzahlung
im Geschäft haben Sie bei der Online-Zahlung sogar den Vorteil, dass kein
unbefugter Dritter Einblick in Ihre Kreditkartendaten nehmen kann.

Im Fall eines Missbrauchs von Kreditkarten übernehmen die meisten Banken
entweder alle entstandenen Kosten oder begrenzen den Eigenanteil des
Karteninhabers auf € 150,-.

## Cookies

### Was sind Cookies, und wofür werden sie bei uns verwendet?

Cookies sind Textdateien, die bei dem Besuch auf einer Internetseite auf dem
Computer des Benutzers gespeichert werden. Wir setzen sogenannte Session-
Cookies ein, die mit dem Schließen des Browsers sofort wieder gelöscht werden.
Durch diese kommen Sie z. B. in den komfortablen Genuss der
seitenübergreifenden Warenkorbanzeige, in der Sie ablesen können, wie viele
Artikel sich gerade in Ihrem Warenkorb befinden und wie hoch Ihrer aktueller
Einkaufswert ist. Personenbezogene Daten sind in diesen Textdateien nicht
enthalten.

Darüber hinaus verwenden wir auch Cookies, die über die Session hinaus
eingesetzt werden (sogenannte sessionübergreifende Cookies). Insbesondere
diese Cookies dienen dazu unser Angebot benutzerfreundlich, effektiver und
sicherer zu machen. Dank dieser Dateien ist es beispielsweise möglich, dass
Sie speziell auf Ihre Interessen abgestimmte Informationen auf der Seite
angezeigt bekommen. Der ausschließliche Zweck besteht also darin, unser
Angebot Ihren Kundenwünschen bestmöglich anzupassen und Ihnen das Surfen bei
uns so komfortabel wie möglich zu gestalten.

### Was können Cookies nicht?

  * Cookies können keine Viren übertragen,
  * Cookies können keine Festplattendaten auslesen,
  * Ihre E-Mail-Adresse lässt sich durch die Verwendung von Cookies nicht in Erfahrung bringen,
  * es können keine E-Mails unbemerkt versendet werden,
  * und Cookies können nicht von anderen Webservern ausgelesen werden.

### Sie wollen auf Cookies verzichten?

Die Hilfe-Funktion in der Menüleiste der meisten Webbrowser erklärt Ihnen, wie
Sie Ihren Browser davon abhalten, neue Cookies zu akzeptieren, wie Sie Ihren
Browser darauf hinweisen lassen, wenn Sie ein neues Cookie erhalten oder auch
wie Sie sämtliche bereits erhaltenen Cookies löschen und für alle weiteren
sperren können. So ändern Sie die Cookie-Einstellungen in Ihrem Browser.

Allerdings können Sie nur durch die Verwendung unserer Cookies einige unserer
interessantesten Funktionen vollständig nutzen. Legen Sie beispielsweise einen
Artikel in den Warenkorb, liest unser Server den Code aus dem Cookie und merkt
sich so, dass der Artikel in Ihren Warenkorb gehört. Besuchen Sie nach Ihrer
Shopping-Tour durch unsere Onlineshops weitere Websites anderer Anbieter und
kehren anschließend auf unsere Seite zurück, ist Ihr Warenkorb weiterhin
gefüllt. Dieser Service ist nur durch den Einsatz von Cookies möglich. Wir
empfehlen deshalb, den Empfang von Cookies eingeschaltet zu lassen.

Ob Sie ein Cookie von unserem Server gesetzt haben, können Sie in folgendem
Feld sehen:

Bitte klicken Sie hier, um Ihren Opt-Out-Status abzufragen.

Wenn Sie als Verbraucher von unserer Technologie nicht profitieren möchten,
können Sie sich ein „Blocker-Cookie“ setzen (opt out). Durch Klicken auf den
nachfolgenden Link wird die Erfassung von anonymisierten Daten gestoppt.
ADITION ersetzt in diesem Fall das jetzige Cookie durch ein neues Opt-Out-
Cookie. Sie haben die Möglichkeit, jederzeit die Aufzeichnung der
anonymisierten Nutzungsdaten durch das System zu unterbinden, in dem Sie die
Möglichkeit eines Cookie-Opt-Out-nutzen.

  * Bitte klicken Sie hier, um das Opt-Out Cookie zu setzen.
  * Bitte klicken Sie hier, um das Opt-Out rückgängig zu machen.

Ab diesem Zeitpunkt kann Werbung, die über unsere Technologie ausgeliefert
wird, nicht mehr individuell ausgesteuert werden. Bedenken Sie, dass diese
Funktion außer Kraft tritt, falls Sie das „Blocker-Cookie“ löschen. Zum
aktivieren unseres Dienstes wählen Sie den Opt In Button.

### Privacy - Sie bestimmen selbst!

Sie sehen also: Der Schutz Ihrer Daten ist uns ein wichtiges Anliegen. Aus
diesem Grund arbeiten wir ausschließlich mit den anerkannten Cookie-
Technologien. So können Sie selbst bestimmen, ob Sie zielgerichtet Werbung
über unsere Technologie erhalten möchten oder nicht.

## Datenschutzbeauftragter

Die myToys.de GmbH trägt den gesetzlichen Verpflichtungen Rechnung und hat
einen betrieblichen Datenschutzbeauftragten bestellt. Sollten Sie Fragen zum
Thema Datenschutz bei der myToys.de GmbH haben, so senden Sie diese bitte an
datenschutz@myToys.de. Unser öffentliches Verfahrensverzeichnis sowie die
Daten zum Datenschutzbeauftragen finden Sie hier.

## Datenschutzhinweis

Bei allen Vorgängen der Datenverarbeitung (z.B. Erhebung, Verarbeitung und
Übermittlung) verfahren wir nach den gesetzlichen Vorschriften. Ihre für die
Geschäftsabwicklung notwendigen Daten werden gespeichert und für die
Bestellabwicklung im erforderlichen Umfang an von uns beauftragte
Dienstleister weiter gegeben. Ferner werden Adress- und Bestelldaten für
eigene Marketingzwecke erhoben und verarbeitet. Für fremde Marketingzwecke
werden ausschließlich solche Daten weiter gegeben, bei denen dies gesetzlich
erlaubt ist (allgemein veröffentlichte und bestimmte in Listen
zusammengefasste Daten gemäß § 28 Abs. 3 S.2 und S.4 Bundesdatenschutzgesetz).

## Retargeting-Technologien

Diese Website verwendet Internet Retargeting-Technologie. Diese ermöglicht es,
gezielt jene Internet User mit Werbung anzusprechen, die sich bereits für
unsere Shops und unsere Produkte interessiert haben. Aus Studien wissen wir,
dass die Einblendung personalisierter, interessenbezogener Werbung für den
Internet User interessanter ist als Werbung, die keinen solchen persönlichen
Bezug hat. Die Einblendung der Werbemittel erfolgt beim Retargeting auf der
Basis einer cookie-basierten Analyse des vorherigen Nutzungsverhaltens.
Selbstverständlich werden hierbei keine personenbezogenen Daten gespeichert
und ebenso selbstverständlich erfolgt die Verwendung der Retargeting-
Technologie unter Beachtung der geltenden gesetzlichen
Datenschutzbestimmungen. Selbstverständlich können Sie Ihren Internetbrowser
so einstellen, dass zukünftig keine Cookies mehr auf Ihrem Computer abgelegt
werden können bzw. bereits abgelegte Cookies gelöscht werden. Eine Anleitung
hierzu finden Sie hier. Das Abschalten sämtlicher Cookies kann dazu führen,
dass einige Funktionen auf unseren Internetseiten nicht mehr ausgeführt werden
können. Nachfolgend bieten wir Ihnen die Möglichkeit, sich von der
Retargeting-Technologie auszutragen: http://www.criteo.com/de/privacy/

## Google Adsense

Unsere Internetseite verwendet Google AdSense. Dies ist ein Dienst der Google
Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA, mit dem
Werbeanzeigen auf Internetseiten eingebunden werden können. Google AdSense
verwendet sog. "Cookies" (Textdateien), die auf Ihrem Computer gespeichert
werden und die eine Analyse der Benutzung der Website ermöglicht. Google
AdSense verwendet auch so genannte Web Beacons (unsichtbare Grafiken). Durch
diese Web Beacons können Informationen wie der Besucherverkehr auf diesen
Seiten ausgewertet werden. Die durch Cookies und Web Beacons erzeugten
Informationen über die Benutzung dieser Website (einschließlich Ihrer IP-
Adresse) und Auslieferung von Werbeformaten werden an einen Server von Google
in den USA übertragen und dort gespeichert. Diese Informationen können von
Google an Vertragspartner von Google weiter gegeben werden. Google wird Ihre
IP-Adresse jedoch nicht mit anderen von Ihnen gespeicherten Daten
zusammenführen. Sie haben die Möglichkeit zu verhindern, dass die genannten
Cookies auf Ihrem Computer gespeichert werden. Dazu müssen Sie an Ihrem
Internetbrowser eine dementsprechende Einstellung vornehmen. Allerdings
besteht dann die Möglichkeit, dass unsere Internetseite für Sie nur
eingeschränkt nutzbar ist. Weitere Informationen stellt Google hier zur
Verfügung: http://www.google.de/privacy_ads.html.

## Webanalysedienst

Auf dieser Website werden Webanalysedienste genutzt, die anonymisierte Daten
erheben und speichern. Diese Daten dienen der Analyse des Besucherverhaltens.
Hierzu können Cookies eingesetzt werden. Dies sind kleine Textdateien, die
lokal auf dem Rechner des Seitenbesuchers gespeichert werden und so eine
Wiedererkennung beim erneuten Besuch unserer Website ermöglichen. Die IP-
Adresse der Seitenbesucher wird von den Webanalysediensten vor der Speicherung
gekürzt und somit anonymisiert. Auf der Website können Sie einige Formulare
nutzen um Daten an uns zu übertragen. Sofern es sich nicht um personenbezogene
Daten handelt, werden Eingaben in die Formularfelder gespeichert und
statistisch ausgewertet. Handelt es sich um personenbezogene Daten, dann wird
nur der Abbruch, bzw. die erfolgreiche Absendung statistisch erfasst. Der
Daten -erhebung und -speicherung können Sie jederzeit mit Wirkung für die
Zukunft unter den folgenden Links widersprechen. Dieser Widerspruch gilt so
lange, wie Sie das OptOut-Cookie des jeweiligen Webanalysedienstes nicht
löschen. Das Cookie ist für die Domain, pro Browser und Benutzer eines
Rechners gesetzt. Wenn Sie auf unsere Webseite von mehreren Endgeräten und
Browsern aus zugreifen, müssen Sie daher auf jedem Endgerät und in jedem
Browser separat der Datenerfassung erneut widersprechen.

Webtrekk GmbH (www.webtrekk.com):  
Klicken Sie hier, um das Webtrekk-Tracking in diesem Browser zu deaktivieren.

Webtrends EMEA Acquisition Ltd. (www.webtrends.de):  
Klicken Sie hier, um das Webtrends-Tracking in diesem Browser zu deaktivieren.
Klicken Sie hier, um das Webtrends-Tracking in diesem Browser zu aktivieren.

AdClear GmbH (www.adclear.de):  
Klicken Sie hier,  
um das AdClear-Tracking in diesem Browser zu deaktivieren.

webeffects GmbH (www.spoteffects.de):  
Klicken Sie hier, um das webeffects-Tracking-Tool Piwik in diesem Browser zu
deaktivieren.

## Analysedienste App

Die myToys-App benutzt u.a. auch die Analysetechnologie „adjust“ der adjust
GmbH. adjust nutzt für die Analyse die IP- und Mac-Adressen der User, die
allerdings ausschließlich anonymisiert genutzt werden. Ein Rückschluss auf
eine natürliche Person ist hierdurch nicht möglich. Die durch den Einsatz
erfassten Informationen werden lediglich dazu verwendet, die Funktion und
Nutzung der App zu analysieren, indem anonymisierte Auswertungen erstellt
werden. Die Analysen werden ausschließlich zu Zwecken der eigenen
Marktforschung sowie der Optimierung und Gestaltung der App verwendet. Der
Datenerhebung und -speicherung kann jederzeit mit Wirkung für die Zukunft per
Mail an optout@adjust.com widersprochen werden.

Die myToys-App benutzt das Analyse-Programm „crashlytics“ der Firma
Crashlytics, 1 Kendall Square, Cambridge, MA 02139, Vereinigte Staaten. Dieses
Analyseprogramm nutzt zu Analysezwecken IP-Adressen der User, die allerdings
ausschließlich anonymisiert genutzt werden. Ein Rückschluss auf eine
natürliche Person ist hierdurch nicht möglich. Crashlytics liefert uns in
Echtzeit Auswertungen über Systemcrashs und erleichtert uns so die Wartung der
Apps. Weitere Informationen sowie die Möglichkeit der Datenerhebung zu
widersprechen finden Sie hier: http://crashlytics.com/terms/.

## Einbindung von Social Plug-ins

Auf den Internetseiten der myToys.de GmbH kommen Social Plugins von Facebook
und Google zum Einsatz, um den Onlineshop persönlicher zu machen. Hierfür
nutzen wir unter anderem den „LIKE“-Button (auch bekannt als „Gefällt-
mir“-Button) sowie den „Google +1“-Button. Es handelt sich dabei um Angebote
der US-amerikanischen Unternehmen Facebook Inc. (1601 S. California Ave, Palo
Alto, CA 94304, USA) und Google Inc. (1600 Amphitheatre Parkway, Mountain
View, CA 94042, USA).

Wenn Sie eine Internetseite der myToys.de GmbH besuchen, die ein solches Plug-
in enthält, stellt Ihr Browser eine Verbindung zu Facebook bzw. Google her und
die Inhalte werden von Facebook bzw. Google geladen. Ihr Besuch auf den Seiten
der myToys.de GmbH kann dadurch ggf. von Facebook und Google nachverfolgt
werden, auch wenn Sie die Funktion nicht aktiv nutzen, wenn Sie einen Account
bei Facebook oder Google besitzen oder schon einmal eine Seite mit Facebook
Social Plug-ins bzw. Google +1 Social Plug-ins besucht haben.

Darüber hinaus bekommt Facebook bzw. Google direkt Informationen, wenn Sie ein
solches Social Plug-in nutzen (z.B. Klick auf den LIKE-Button oder den Button
+1). Das ist notwendig, um die Informationen mit anderen zu teilen. Wir haben
dabei keinen Einfluss auf den Inhalt der Plug-ins und die
Informationsübermittlung an Facebook bzw. Google. Auf Ihren Internetseiten
stellen Facebook und Google detaillierte Angaben zu Umfang, Art, Zweck und
Weiterverarbeitung Ihrer Daten zu Verfügung. Hier finden Sie auch
weiterführende Informationen zu Ihren Rechten und Einstellungsmöglichkeiten
zum Schutz Ihrer Privatsphäre.

Auf den Internetseiten der myToys.de GmbH ist des Weiteren ein Plugin des
sozialen Netzwerks Pinterest Inc., 635 High Street, Palo Alto, CA, 94301, USA
integriert. Das Pinterest Plugin erkennen Sie an dem “Pin it-Button” auf
unseren Seiten. Wenn Sie den Pinterest "Pin it-Button" anklicken während Sie
in Ihrem Pinterest-Account eingeloggt sind, können Sie die Inhalte unserer
Seiten auf Ihrem Pinterest-Profil verlinken. Dadurch kann Pinterest den Besuch
unserer Seiten Ihrem Benutzerkonto zuordnen. Wir weisen darauf hin, dass wir
als Anbieter der Seiten keine Kenntnis vom Inhalt der übermittelten Daten
sowie deren Nutzung durch Pinterest erhalten. Weitere Informationen können Sie
der Datenschutzerklärung von Pinterest entnehmen:
http://about.pinterest.com/de/privacy.

Durch vorheriges Ausloggen auf den Seiten von Facebook, Google bzw. Pinterest
sowie Löschen gesetzter Cookies, können Sie vermeiden, dass Facebook, Google
bzw. Pinterest während Ihres Besuches auf unseren Internetseiten über Sie
gesammelten Informationen Ihrem Facebook-, Google- bzw. Pinterestkonto
zugeordnet werden.

Sie haben die Möglichkeit der Anzeige von Social Plugins auf unseren
Internetseiten hier zu widersprechen.

Mehr Informationen rund um Cookies finden Sie hier.

## E-Mail-Werbung

Wir nutzen Ihre Adress-Bestelldaten, um Ihnen attraktive Angebote zusenden zu
können, sofern Sie sich zum Newsletter angemeldet haben. Sie können Ihr
Newsletterprofil anpassen oder den Newsletter jederzeit wieder abbestellen -
über den Link am Ende des Newsletters, ihr Newsletterprofil im Online-Shop
unter "Mein Konto" oder Sie wenden sich an den Kundenservice unter
service@mytoys-group.de. Nach Erhalt Ihrer Abmeldung werden wir die weitere
Zusendung von Newslettern umgehend einstellen. Um unseren Newsletterservice
ständig verbessern zu können, enthält unser Newsletter eine Funktion, die uns
mitteilt, ob und ggf. wann Sie den Newsletter angesehen haben.

## Produktempfehlungen per E-Mail

Als Kunde unseres Onlineshops erhalten Sie regelmäßig Produktempfehlungen von
uns per E-Mail. Diese Produktempfehlungen erhalten Sie von uns unabhängig
davon, ob Sie einen Newsletter abonniert haben. Hierbei verwenden wir die von
Ihnen im Rahmen des Kaufs angegebene E-Mail- Adresse zur Bewerbung von eigenen
Waren und / oder Dienstleistungen, die denjenigen ähneln, die Sie bei uns
aufgrund einer bereits getätigten Bestellung erworben haben. Sie können dieser
Produktempfehlung jederzeit unter service@kombishopping.de und am Ende einer
jeden Produktempfehlungs-E-Mail widersprechen, ohne dass hierfür andere als
die Übermittlungskosten nach den Basistarifen entstehen.

## Flyer, Kataloge sowie sämtlich postalisch zugestellte Werbung

Wir nutzen Ihre Daten zu Marketingzwecken, wenn wir überzeugt sind, dass
unsere Partner attraktive Angebote für Sie bereithalten. Der Nutzung bzw.
Weitergabe Ihrer Adressdaten können Sie jederzeit durch schriftliche
Mitteilung an myToys.de GmbH, Potsdamer Straße 192, 10783 Berlin oder per Mail
an noinfo@mytoys.de widersprechen. Nach Erhalt Ihres Widerspruchs werden wir
die weitere Zusendung von Marketinginformationen umgehend einstellen und die
Daten auch nicht zu Marketingzwecken weitergeben.

## Hinweis

Sie können der Nutzung, Verarbeitung und Übermittlung Ihrer personenbezogenen
Daten zu Marketingzweckenjederzeit durch eine formlose Mitteilung an
noinfo@mytoys.de oder auf dem Postweg an myToys.de GmbH, Potsdamer Straße 192,
10783 Berlin widersprechen. Dies gilt allerdings nicht für die zur Abwicklung
Ihrer Bestellung erforderlichen Daten. Nach Erhalt Ihres Widerspruchs werden
wir die betroffenen Daten nicht mehr zu anderen Zwecken als zur Abwicklung
Ihrer Bestellung nutzen, verarbeiten und übermitteln sowie die weitere
Versendung von Werbemitteln einschließlich unserer Kataloge an Sie einstellen.
Weitere Informationen zum Datenschutz entnehmen Sie bitte auch unseren
Datenschutzerklärungen.

## Bonitätsprüfung

Mit der Zustimmung zur Bonitätsprüfung erteilen Sie uns Ihre ausdrückliche
Einwilligung dafür, dass wir Ihre Bonität prüfen dürfen. Die Einholung dieser
Einwilligung geschieht zu dem Zweck, dass wir Ihnen bereits im Bestellvorgang
ausschließlich die Zahlungsarten, die durch Sie in Anspruch genommen werden
können, anzeigen können.

Für Kunden aus Deutschland heißt das, dass wir personenbezogene Daten von
Ihnen (Vor- und Nachname, Kundennummer, Rechnungsadresse und das Geburtsdatum)
für die Bonitätsprüfung an die Fa. Creditreform Boniversum GmbH,
Hellersbergstr. 11, 41460 Neuss übermitteln. Sind Sie ein Kunde aus Österreich
oder der Schweiz, erfolgt eine Übermittlung Ihrer Daten an die Firma CRIF
GmbH, Dessauerstraße 9, 80992 München. Von diesen Firmen wird durch bestimmte
mathematisch-statistische Verfahren ein Wahrscheinlichkeitswert in Bezug auf
Ihre Bonität ermittelt. Aus dem uns übermittelten Wahrscheinlichkeitswert
können wir ein eventuelles Zahlungsausfallrisiko prognostizieren und so Ihnen
in Ihrem Interesse entsprechende Zahlungsmöglichkeiten anbieten.

Sie können Ihre Einwilligung jederzeit mit Wirkung für die Zukunft uns
gegenüber schriftlich oder per Email an datenschutz@mytoys.de widerrufen.

Für den Fall, dass Sie über den Gastzugang bestellen, wird die Einwilligung in
die Bonitätsprüfung nicht eingeholt und eine solche erfolgt daher auch nicht.

## Auskunft

Nach dem Bundesdatenschutzgesetz haben Sie ein Recht auf unentgeltliche
Auskunft über Ihre gespeicherten Daten sowie ggf. ein Recht auf Berichtigung,
Sperrung oder Löschung dieser Daten. Sofern weitere Informationen gewünscht
werden oder die Berichtigung, Sperrung oder Löschung der Daten des Kunden
gewünscht wird, können Sie eine Email an service@mytoys-group.de senden.

## Gruppenzugehörigkeit

Die myToys.de GmbH gehört zur Otto-Gruppe. Wenn Sie weitere Informationen
wünschen bezüglich der zum Otto-Konzern gehörenden Unternehmen, schauen Sie
bitte unter folgendem Link: http://www.ottogroup.com

Hoffentlich haben wir damit alle Ihre Fragen zum Thema Datenschutz
beantwortet. Durch Veränderungen unseres Geschäftes sowie Gesetzesänderungen
werden auch unsere Datenschutzbedingungen weiterentwickelt. Diese werden wir
entsprechend aktualisieren.

Mit freundlichen Grüßen

Ihre Datenschutzbeauftragte der myToys.de GmbH  
datenschutz@myToys.de

#### Jetzt zum Newsletter anmelden

Die E-Mail-Adresse $email$ ist bereits für den Newsletter registriert.  
Sie erhalten unseren Newsletter trotz Anmeldung nicht?  
Bitte prüfen Sie Ihren Spam-Ordner oder wenden Sie sich an unseren
Kundenservice.

Die eingegebene E-Mail-Adresse hat ein ungültiges Format. Bitte korrigieren
Sie Ihre Eingabe.

Email-Adresse:

anmelden

  * Exklusive Aktionen, Neuheiten & Top-Schnäppchen
  * Aktuelle Angebote & Ratgeber
  * Gutscheine, Rabatte, Gratisartikel & vieles mehr

Es gelten unsere Datenschutzbestimmungen.  
* Mindestbestellwert 39€. Sie erhalten Ihren Gutschein mit der Bestätigungs-E-Mail.

  * #### Redaktion und Social Media

  * #### Unsere Blogs

  * #### App-Empfehlungen &amp; News

  * #### myToys auf Facebook

  * Redaktion und Social Media
  * myToys Blog
  * Spielzeug.de
  * Apps für Kinder
  * Twitter
  * myToys auf Facebook

#### 4 Shops – 1 Bestellung – 1 Paket

  * Service 
    * Mein Konto 
    * Hilfe 
    * Kontakt 
    * Widerruf &amp; Rückgabe 
    * Merkzettel 
    * Geschenkgutscheine 
    * Newsletter 
    * Entsorgungshinweise 
    * Lob &amp; Kritik 
    * Kindergeburtstag-Service 
  * myToys 
    * Filialen 
    * myToys-App für Android &amp; iOS 
    * Ihre Vorteile bei myToys 
    * Über uns 
    * Presse 
    * Jobs 
    * Partnerprogramm 
    * AGB 
    * Datenschutz 
    * Impressum 
  * Lieferung 
    * Deutschland 
    * Österreich 
    * Schweiz 
    * sonstige EU-Länder 
    * Versandkosten 
  * Zahlungsarten 
    * Rechnung1
    * Lastschrift1
    * Nachnahme 
    *     * 1Bonität vorausgesetzt

#### Unsere Filialen

Hier erhalten Sie kompetente Beratung sowie eine große Auswahl zu niedrigen
Preisen.

Filiale wählen Aachen Berlin-Neukölln Berlin-Spandau Hamburg Kassel Köln-
Chorweiler Köln-Weiden Leer Lübeck Lüdenscheid Neuss Nürnberg Siegen Stuttgart
Wildau Worms

#### Sicher einkaufen

#### Unsere Auszeichnungen

  * Spielzeug Marken 
    * Barbie 
    * Hasbro 
    * Carrera 
    * Fisher Price 
    * HABA 
    * LEGO ® 
    * Playmobil ® 
    * Schleich 
    * Baby Born 
    * Vtech 
  * Kindermode Marken 
    * adidas Performance 
    * CONVERSE 
    * Jack Wolfskin 
    * MEXX 
    * name it 
    * Naturino Kinderschuhe 
    * GEOX Kinderschuhe 
    * Ricosta Kinderschuhe 
    * Killtec Kindermode 
    * superfit Kinderschuhe 
  * Baby Marken 
    * ABC Design Kinderwagen 
    * Alvi 
    * Philips Avent 
    * Concord 
    * Cybex 
    * hauck 
    * Maxi Cosi 
    * Quinny 
    * Britax Römer 
    * SIGIKID 
  * Top Lieblingsstars 
    * Bob der Baumeister 
    * Disney Vaiana 
    * Filly 
    * Lego Nexo Knights 
    * Disney Die Eiskönigin 
    * Disney Soy Luna 
    * Bibi und Tina 
    * Prinzessin Lillifee 
    * Star Wars 
    * Disney Winnie Puuh 
  * Top Kategorien 
    * Babyschale 
    * Kinderbücher 
    * Hochstuhl 
    * Spielhäuser 
    * Ferngesteuerte Autos 
    * Trampoline 
    * Kinderwagen 
    * Autorennbahn 
    * Puppenwagen 
    * Holzspielzeug 
  * Top Suchbegriffe 
    * Kindersandalen 
    * Buggys 
    * Schulranzen 
    * Kinderbett 
    * LEGO ® Duplo ® 
    * LEGO ® Technic 
    * LEGO ® Star Wars ™ 
    * Playmobil ® Ritterburg 
    * Geschenkideen 
    * LEGO ® Friends 

  * Datenschutz
  * AGB
  * Impressum

Empfehlungen & Service:

  * mirapodo.de
  * ambellis.de
  * yomonda.de
  * myToys.ru
  * myToys.com
  * Limango
  * Kontakt

*Preisangaben inkl. gesetzl. MwSt. und zzgl. Service- & Versandkosten Copyright © 2017 myToys.de GmbH - Alle Rechte vorbehalten

nach oben

Overlay schließen

