Direkt zum Inhalt  


Direkt-Links \-------------------------- Personensuche Erweiterte Suche Die
Uni von A-Z Marvin Vorlesungsverzeichnis  LSF/QIS-Portal Katalog Plus OPAC
Lernplattform ILIAS Webmail Studierende Webmail Mitarbeiter

  
  Startseite Studium Forschung Fachbereiche Einrichtungen Internationales
Aktuelles  
  


  * Profil
  * Administration
  * Personal
  * Qualitätsmanagement
  * Ombudsperson
  * Service
  * Projekte
  * Kontakt / Lageplan
  * Sicherheit

Informationen für

    

  * Studienbewerber/innen 
  * Studieninteressierte 
  * Studienanfänger/innen 
  * Studierende 
  * Lehrende 
  * Freunde und Förderer 
  * Absolventen/Alumni 
  * Journalisten 
  * Bewerber/innen 

Sie sind hier:» Universität » Datenschutzerklärung

  * 

  *   * 

# Datenschutzerklärung

Nach § 13 Absatz 1 Telemediengesetz hat „Der Diensteanbieter [...] den Nutzer
zu Beginn des Nutzungsvorgangs über Art, Umfang und Zwecke der Erhebung und
Verwendung personenbezogener Daten [...] in allgemein verständlicher Form zu
unterrichten, sofern eine solche Unterrichtung nicht bereits erfolgt ist.“

Die Philipps-Universität Marburg nimmt den Schutz Ihrer personenbezogenen
Daten ernst. Wir möchten Sie informieren, wann wir welche Daten bei Ihrem
Zugriff auf unsere Webseiten erheben und wie wir diese verwenden.

Durch die Weiterentwicklung unserer Webseiten und die Umsetzung neuer
Technologien können Änderungen am Inhalt dieser Datenschutzerklärung notwendig
werden. Wir bitten Sie daher, sich diese Datenschutzerklärung von Zeit zu Zeit
erneut durchzulesen.

Die Verarbeitung der Daten durch die Philipps-Universität erfolgt gemäß den
datenschutzrechtlichen Bestimmungen. Die Daten werden nicht in Staaten
außerhalb des Anwendungsbereichs der Richtlinie 95/46/EG des Europäischen
Parlaments und des Rates vom 24. Oktober 1995 zum Schutz natürlicher Personen
bei der Verarbeitung personenbezogener Daten und zum freien Datenverkehr
gespeichert oder verarbeitet.

## Protokollierte Daten

Beim Zugriff auf die Webseiten der Philipps-Universität werden folgende Daten
in Form von Zugriffsprotokollen gespeichert:

  1. die IP-Adresse des Clients
  2. die (Server-)Zeit des Zugriffs
  3. die HTTP-Methode und die URL der Anfrage
  4. der HTTP-Statuscode der Server-Antwort
  5. die Byte-Größe der Server-Antwort
  6. die vom Browser übermittelte Herkunftsseite
  7. der User-Agent (die Browser-Selbstbezeichnung)

Zugriffe auf unsere Webseiten werden in Protokolldateien für fünf vollständige
Tage gespeichert und dann durch Rotation gelöscht. Die IP-Adressen, die in den
Protokolldateien abgelegt werden, sind um das letzte Byte gekürzt und dadurch
anonymisiert. Die Zuordnung einer IP-Adresse zu einer natürlichen Person ist
damit nicht oder nur mit einem unverhältnismäßig großen Aufwand möglich.

Um einen andauernden oder kurz bevorstehenden vorsätzlichen Angriff auf die
Webseite abzuwehren und Beweise zu sichern, behält sich die Philipps-
Universität vor, kurzzeitig die Anonymisierung der IP-Adresse in den
Protokolldateien zu deaktivieren.

## Cookies

Ein sogenannter Cookie ist ein Textfragment, das eine Webseite über den
Browser auf dem Rechner des Anfragenden platziert und dessen Inhalt bei jedem
folgenden Zugriff des Browsers auf die Webseite erneut an diese übermittelt
wird.

Bei Zugriff auf unsere Webseite wird ein Cookie mit der Bezeichnung
„I18N_LANGUAGE“ auf einen Wert gesetzt, der Ihre bevorzugte Spracheinstellung
repräsentiert (z. B. „de“, „en“), falls Sie nicht-deutschsprachige Seiten im
CMS aufrufen. Unbeabsichtigt kann unter eng begrenzten Randbedingungen
aufgrund einer Eigenheit des eingesetzten Content Management Systems ein
weiterer Cookie gesetzt werden. Dieser wird jedoch bei anschließenden Anfragen
Ihrerseits durch die CMS-Server aus der Anfrage entfernt, so dass er nicht zu
einer Identifizierung geeignet ist.

Ein weiterer Cookie dient der Auswertung Ihrer Zugriffe auf unsere Seiten
durch die Analysesoftware „Piwik“. Bitte entnehmen Sie weitere Informationen
zu Piwik unter „Auswertungen“.

Darüber hinaus wird ein Cookie bei der Schaltung von Werbebannern gesetzt.
Bitte entnehmen Sie weitere Informationen dazu unter „Werbung“.

Die Philipps-Universität weist Sie darauf hin, dass Sie die Speicherung von
Cookies für unsere Seite in Ihrem Webbrowser deaktivieren können.
Infolgedessen kann Ihre bevorzugte Spracheinstellung jedoch dann nicht
gespeichert werden (s. o.).

## Auswertungen

Die Webseite der Philipps-Universität nutzt die Analysesoftware Piwik, mit
welcher Nutzeranfragen statistisch ausgewertet werden können. Piwik setzt dazu
einen Cookie auf Ihrem Rechner, um Sie – in anonymisierter Form – als
wiederkehrenden Nutzer unserer Seiten zu identifizieren. Zusätzlich werden
durch Piwik Informationen zum verwendeten Browser, zu
Betriebssystemeinstellungen (Bildschirmauflösung), Ein- und Ausstiegsseiten
und zur Aufenthaltsdauer erfasst. Neben der oben dargestellten Möglichkeit,
das Setzen von Cookies über den Browser zu steuern, können Sie mit einem Opt
Out-Cookie gezielt jeglicher Erfassung Ihrer Besuche auf unserer Webseite
durch Piwik widersprechen:

## Verweise

Unsere Webseiten enthalten gegebenenfalls Verweise („Links“) zu Webseiten
anderer Anbieter. Diese sind in der Regel mit einem Symbol () gekennzeichnet.
Die Philipps-Universität hat keinen Einfluss darauf, ob diese Anbieter
ebenfalls die gesetzlichen Datenschutzbestimmungen erfüllen. Bitte prüfen Sie
stets dann die Datenschutzerklärungen der Anbieter.

## Werbung

Auf einigen Webseiten der Philipps-Universität sind in Zusammenarbeit mit der
Firma VariFast GmbH und unter Verwendung des Adservers der Adition
technologies AG (Adition) Werbebanner geschaltet.

Dabei kommen auch Cookies zum Einsatz. Es handelt sich ausschließlich um
Session-Cookies und temporäre Cookies, die dazu dienen, die Zahl der Leser
(„Visitors“) statistisch zu messen und die zahlenmäßig festgelegte
Auslieferung der Werbemittel zu begrenzen. Technisch bedingt, wird dabei die
IP-Adresse der Besucher auch an diese beiden Firmen übermittelt. Es werden nur
technische, aber keine identifizierenden Daten erfasst. Alle Daten inklusive
der IP-Adressen werden nur anonymisiert und rein statistisch ausgewertet. Über
den Web-Server der Adition werden nur die Verkehrsdaten der Übermittlung
temporär gespeichert, deren Erfassung insoweit ohne ausdrückliche Einwilligung
des Benutzers erfolgen darf.

Alle einschlägigen datenschutzrechtlichen Bestimmungen, insbesondere die des
deutschen Telemediengesetzes und des Bundesdatenschutzgesetzes, werden von
VariFast GmbH und Adition eingehalten.

Durch Klicken auf den nachfolgenden Link wird die Erfassung von anonymisierten
Daten gestoppt. Adition ersetzt in diesem Fall den bestehenden Cookie durch
einen neuen Opt Out-Cookie. Wird dieser Opt Out-Cookie selbst gelöscht, kann
Adition nicht mehr feststellen, dass ein Opt-Out stattgefunden hat. In diesem
Fall ist der Opt Out-Vorgang zu wiederholen.

Link für Opt Out

## Gültigkeit

Die Datenschutzerklärung ist aktuell gültig und zuletzt am 30.08.2013 geändert
worden.

Zuletzt aktualisiert: 01.06.2017

Schnellsuche

Termine

    

Die Zepter der Universitäten Marburg und Gießen

01.06.2017

Von der Freiheit eines Christenmenschen - Reformation und ...

01.06.2017

Deutsche Hochschulmeisterschaften Tennis

30.05.2017 - 02.06.2017

Promovieren ja oder nein?

01.06.2017

Sammlung Hilde Eitel#3

01.06.2017 - 24.09.2017

Coffee Lecture: Fake News, Fake Science.

01.06.2017

Investigations on Hydroxycinnamoyltransferases

01.06.2017

weitere



  


Philipps-Universität Marburg, Biegenstraße 10, 35032 Marburg  
Tel. +49 6421 28-20, Studifon +49 6421 28-22222, Fax +49 6421 28-22500,
E-Mail: info@uni-marburg.de

URL dieser Seite: http://www.uni-marburg.de/datenschutz

Impressum | Datenschutz  
     

