WetterOnline ( http://www.wetteronline.de )

Erfahren Sie mehr uber die  
WetterOnline Mitgliedschaft  Login

  * Home
    * Bearbeiten
  * Vorhersagen
    * Meine Orte
    * Wetterbericht
    * 14-Tage-Wetter
    * Wochenende
    * Farbkarten
    * Stromungsfilm
  * RegenRadar
    * kompakt
    * interaktiv
  * WetterRadar
    * kompakt
    * interaktiv
  * Unwetter
    * Deutschland
    * Europa
    * Blitze
    * Ruckblick
  * WetterTicker
    * Alle Meldungen
    * Top-Themen
    * Fotostrecken
    * Videos
    * Wetterruckblick
  * Wetterdaten
    * Aktuell
    * Ruckblick
    * Flusspegel
    * Schneehohen
    * Mitmachwetter
  * Profi
    * ProfiKarten
    * ProfiRadar
    * Satbilder
    * Blitze
    * Segelwetter
  * Gesundheit
    * Pollenflug
    * Biowetter
    * UV-Index
    * Ozonwerte
    * VitalWetter
  * Reisen
    * Flugsafari Namibia
    * Fernweh
    * Webcams
    * Ski &amp; Rodel
    * Wassertemperatur
    * Reiseplaner
    * Klima
  * ...
    * Apps
    * Mitgliedschaft
    * Social Newsroom
    * Homepagewetter
    * Lexikon
    * Karriere

  * Meine Orte
  * Deutschland
    * Berlin
    * Hamburg
    * Koln
    * Munchen
    * Dresden
    * Hannover
  * Österreich
    * Wien
    * Salzburg
    * Innsbruck
    * Graz
    * Bregenz
    * Linz
  * Schweiz
    * Zurich
    * Basel
    * Bern
    * Lugano
    * Luzern
    * St. Moritz
  * Europa
    * Spanien
    * Italien
    * Frankreich
    * Kroatien
    * Griechenland
    * Turkei
  * Weltweit
    * Nordamerika
    * Mittelamerika
    * Sudamerika
    * Asien
    * Afrika
    * Ozeanien

  * Diese Seite bei Facebook teilen 
  * Diese Seite bei Twitter teilen 
  * Link zu dieser Seite 
  * Newsletter 

Wetter in 60 Sekunden Unwetter vertreiben Sommerluft wieder

Fotorückblick Frühling: Schnee, Tornados und Hitze

Ratgeber So wird Ihr Sommergarten perfekt

Top-Thema Rock am Ring: Wieder drohen Gewitter

## WetterRadar

RegenRadar

WetterRadar

  *   * 

Ortsmarkierung

Ortsmarkierung

aktuell

heute

morgen

  *   * 

# Wetter

Deutschland

  * morgen 
  * Samstag 
  * Sonntag 

  * Hamburg  24 °C 
  * Berlin  25 °C 
  * Köln  29 °C 
  * Frankfurt  29 °C 
  * Stuttgart  28 °C 
  * München  25 °C 

  * ## Wetterbericht

Gewitter aus Westen

  * ## 14-Tage-Wetter

Nächste Woche Schauerwetter

  * ## Wetter am Wochenende

Gewitter bringen kühle Luft

Aktuelles Wetter

So wird das Wetter - Regen? Gewitter? Sturm?

Hochsttemperatur

Tiefsttemperatur

Regen

Gewitter

Wind

## Unwetterwarnungen

Heute: Im Suden einzelne Gewitter moglich

  * Gewitter
  * Regen
  

  * Sturm
  * Schnee

## 14-Tage-Wetter

WetterTicker

  * 17:49 Uhr  Aktuell: Fast makelloser Himmel 
  * 16:54 Uhr  Hitze: Kinder bei Sportfest kollabiert 
  * 16:03 Uhr  Mögen Mücken süßes Blut? 

Wo blitzt es gerade?

Ob gerade Gewitter aktiv sind, zeigt die nebenstehende Karte.  
  
Die Farbkarten von WetterOnline bieten daruber hinaus viele weitere Einblicke
in das aktuelle Wettergeschehen:

  * Temperatur
  * Niederschlag
  * Wind
  * Hochstwerte
  * Tiefstwerte
  * Feuchte

Toplisten: Temperatur aktuell Hochstwerte des Tages Tiefstwerte der Nacht
Tiefstwerte Erdboden Sonnenstunden des Tages Sichtweite aktuell Wind aktuell
Windspitzen des Tages Luftdruck aktuell Drucktendenz aktuell Feuchte aktuell
24-std. Niederschlag Schneehohen

Aktuelles Wetter

  * Do, 18:30 Uhr  Oslo 17 °C 
  * Do, 19:00 Uhr Ortszeit Moskau 11 °C leicht bewölkt
  * Do, 19:30 Uhr Ortszeit Minsk 14 °C leichte Schauer
  * Do, 18:30 Uhr  Genf 25 °C leicht bewölkt
  * Do, 18:00 Uhr  Paris 29 °C leicht bewölkt
  * Do, 18:30 Uhr  Rom 25 °C 
  * Do, 19:30 Uhr Ortszeit Athen 27 °C 
  * Do, 18:00 Uhr  Madrid 32 °C leicht bewölkt
  * Do, 17:00 Uhr Ortszeit Porto 19 °C leicht bewölkt
  * Do, 17:00 Uhr Ortszeit Tunis 28 °C 
  * Do, 18:00 Uhr  Kairo 29 °C 
  * Do, 19:30 Uhr Ortszeit Tel Aviv 23 °C leicht bewölkt
  * Do, 16:00 Uhr Ortszeit Dakar 28 °C leicht bewölkt
  * Do, 19:00 Uhr Ortszeit Kuwait 37 °C trocken
  * Do, 19:00 Uhr Ortszeit Nairobi 22 °C leicht bewölkt
  * Do, 10:00 Uhr Ortszeit Calgary 18 °C wolkig
  * Do, 10:00 Uhr Ortszeit Denver 21 °C leicht bewölkt
  * Do, 11:00 Uhr Ortszeit Dallas 27 °C Gewitter
  * Do, 12:00 Uhr Ortszeit Miami 31 °C leicht bewölkt
  * Do, 10:00 Uhr Ortszeit Mexiko-Stadt 18 °C wolkig
  * Do, 13:00 Uhr Ortszeit Sao Paulo 19 °C bewölkt
  * Do, 07:00 Uhr Ortszeit Lima 18 °C Sprühregen
  * Do, 21:30 Uhr Ortszeit Mumbai 31 °C leicht bewölkt
  * Fr, 00:00 Uhr Ortszeit Manila 30 °C bewölkt
  * Do, 23:00 Uhr Ortszeit Hanoi 32 °C 

Modellkarten fur unsere Profis

  * Bodendruck
  * 500 hPa Geopotential
  * Polarjet
  * 2-Meter-Temperatur
  * Taupunkt
  * Fronten
  * Wolken
  * Niederschlagsart
  * Windboen

## WetterOnline - Wir lieben Wetter

WetterOnline bietet alles zum Wetter an Ihrem Ort, das Wetter in Deutschland,
die aktuelle Wetterlage und das Reisewetter weltweit. Mit dem RegenRadar
lassen sich Wolken, Niederschlag, Gewitter (Blitze) und Temperaturen
interaktiv für ganz Mitteleuropa praktisch in Echtzeit verfolgen.

Neben Wettervorhersagen für alle Orte weltweit inklusive Wettertrend erstellt
unsere Wetterredaktion einen laufend aktualisierten Deutschlandwetterbericht
sowie das 14-Tage-Wetter, das Wochenendwetter und Wetterwarnungen. Darüber
hinaus gibt es spezielle Beiträge zum Beispiel zum Klima, zu Unwettern,
Stürmen und Extremwetter sowie Fotostrecken und Wettervideos.

wetteronline.de bietet darüber hinaus einen riesigen Fundus an aktuellen und
historischen Wetterdaten der ganzen Erde. Egal ob Temperaturen, Sonnenstunden,
Wind oder Niederschlag - alle Wetter- und Klimadaten können in Form
übersichtlicher Wetterkarten, als Wetter-Ranking oder als direkte Meldung
einer Wetterstation abgerufen werden. Den Spezialthemen Pegel, Wintersport
(Schneehöhen) und Segelwetter sind eigene Rubriken gewidmet.

Übrigens: WetterOnline kann man auch bequem unterwegs mit dem Handy genießen -
als Webseite unter www.wetteronline.de oder als eigene App für das iPhone /
iPad, Android-Smartphones sowie fur Windows Phone .

  * Deutschland
    * Baden-Wurttemb.
    * Bayern
    * Berlin
    * Brandenburg
    * Bremen
    * Hamburg
    * Hessen
    * Mecklenb.-Vorp.
    * Niedersachsen
    * NRW
    * Rheinl.-Pfalz
    * Saarland
    * Sachsen
    * Sachsen-Anhalt
    * Schleswig-Holst.
    * Thuringen
  * Europa
    * Spanien
    * Italien
    * Frankreich
    * Kroatien
    * Griechenland
    * Turkei
  * Nordamerika
  * Mittelamerika
  * Südamerika
  * Asien
  * Afrika
  * Ozeanien

Hinweis: Die Nutzung des WetterOnline Portals ist ohne JavaScript nur
eingeschrankt moglich. Bitte andern Sie die Einstellung in Ihrem Browser, um
die Seite in vollem Umfang nutzen zu konnen.

  * Facebook
  * Twitter
  * Instagram
  * Youtube
  * Messenger WetterNews

  * iOS
  * Android
  * Windows
  * Mobil
  * Desktop

WetterOnline Newsletter abonnieren

  * Symbole
  * Kontakt
  * Datenschutz
  * AGB
  * Impressum
  * Über uns
  * Mediadaten
  * B2B
  * Karriere
  * Presse

Link zu dieser Seite / Seite empfehlen

Seite per E-Mail empfehlen Mail

## Das Wetter in ...

  * Europa 
  * Mitteleuropa 
  * Deutschland 

### Ortsauswahl Deutschland

* * *

  * Berlin
  * München
  * Hamburg
  * Köln
  * Dresden
  * Frankfurt am Main

### Landerauswahl Europa

* * *

  * Deutschland
  * Österreich
  * Schweiz
  * Spanien
  * Italien
  * Frankreich

### Bundeslander

* * *

  * Baden-Wurttemb.
  * Bayern
  * Berlin
  * Brandenburg
  * Bremen
  * Hamburg
  * Hessen
  * Mecklenb.-Vorp.
  * Niedersachsen
  * NRW
  * Rheinl.-Pfalz
  * Saarland
  * Sachsen
  * Sachsen-Anhalt
  * Schleswig-Holst.
  * Thuringen

