# Sie fragen, wir antworten!

Meinten Sie …

## Unsere Antwort:

Hat Ihnen diese Antwort geholfen?

JaNein

Vielen Dank!

Wir helfen Ihnen gerne persönlich weiter!

Haben Sie noch weitere Fragen? Gerne stehen wir Ihnen persönlich über den
Support-Chat oder die Hotline zur Verfügung.

### Support-Chat

Im Chat stehen wir Ihnen Mo.-Fr. von 08-20 Uhr und Sa. von 10-18 Uhr zu allen
Themen kostenfrei zur Verfügung.

Chat starten

Leider steht zurzeit kein FONIC Berater für den Chat zur Verfügung.

Hotline

Unsere Kundenbetreuung ist Mo.-Fr. von 08-20 Uhr und Sa. von 10-18 Uhr für Sie
da.

Kosten gemäß Ihrem FONIC Tarif (max. 9 Ct/Min Inland) von Ihrem FONIC
Mobilfunkanschluss. Kosten für Anrufe von anderen Anschlüssen gemäß Preisliste
des jeweiligen Anbieters.

0176 8888 0000

### Diese Fragen und Antworten könnten Ihnen ebenfalls helfen:

  * #### {{faqCtrl.getQuestion()}}

TarifeServiceMein FONICSIM-Karte freischalten Hilfe

TarifeHandyshopService

TarifeHandyshopServiceMein FONICFreischaltenFragen &amp;
AntwortenVerkaufsstellenAppsKontakt

TarifeHandyshopService

# Datenschutzerklärung

## Datenschutzhinweise der Telefónica Germany GmbH & Co. OHG für
Telekommunikationsverträge der Marke „FONIC“, für die Seite fonic.de und für
die App „Mein FONIC“

## I. Allgemeine Informationen

### 1\. Datenschutz

Als Telekommunikationsunternehmen nimmt Telefónica Germany GmbH & Co. OHG (im
Folgenden: „Telefónica“) den Schutz und die Sicherheit von personenbezogenen
Daten sehr ernst. Daher informieren wir unsere Kunden an dieser Stelle über
das Thema Datenerfassung und -schutz sowie über unseren sorgfältigen,
verantwortungsvollen Umgang mit ihren Daten.

### 2\. Kontakt zum Bereich Datenschutz

Unser Datenschutzbeauftragter ist unter den folgenden Kontaktdaten zu
erreichen:

Telefónica Germany GmbH & Co. OHG  
Georg-Brauchle-Ring 23-25  
80992 München  
E-Mail: datenschutz@telefonica.com

### 3\. Auskunftsrecht

Nach dem Bundesdatenschutzgesetz haben Sie das Recht, Auskunft über die zu
Ihrer Person gespeicherten personenbezogenen Daten – auch soweit sie sich auf
Herkunft oder Empfänger dieser Daten beziehen – und den Zweck der Speicherung
dieser Daten zu erhalten. Senden Sie hierzu bitte eine schriftliche Anfrage an
den Fachbereich Datenschutz unter der oben (unter Ziffer 2.) erwähnte
Anschrift.

Bitte bezeichnen Sie in Ihrem Schreiben die Art der personenbezogenen Daten,
über die Sie informiert werden möchten, möglichst genau und geben Sie bitte
Ihre Mobilfunkrufnummer mit an. Wenn Sie Fragen hinsichtlich der Verarbeitung
Ihrer personenbezogenen Daten haben, wenden Sie sich bitte an unseren
Kundenservice. Vertrauliche Anfragen können Sie auch direkt an unseren
Datenschutzbeauftragten richten.

### 4\. Datensicherheit

Die Sicherheit persönlicher Informationen hat einen hohen Stellenwert bei uns.

Wir sichern unsere Webseite und anderen Systeme sowie alle zugehörigen Daten
mit einem erheblichen Aufwand an technischen, administrativen und physischen
Mitteln, die gegen Verlust, unbefugten Zugang, Zerstörung, Missbrauch,
Änderung und unsachgemäße Verbreitung schützen.

### 5\. Änderungen dieser Datenschutzhinweise

Da Gesetzesänderungen oder Änderungen unserer unternehmensinternen Prozesse
eine Anpassung dieser Datenschutzerklärung erforderlich machen können, die wir
uns entsprechend vorbehalten, bitten wir Sie, diese Datenschutzerklärung
möglichst bei jedem Aufruf der Website erneut zu lesen.

## II. Besuch unserer Website

Wir möchten Sie gerne darüber informieren, wie und welche Daten wir im Rahmen
Ihres Websites-Besuchs verarbeiten.

### 1\. Personenbezogene Daten

Personenbezogene Daten sind Einzelangaben über persönliche oder sachliche
Verhältnisse einer bestimmten oder bestimmbaren natürlichen Person. Keine
personenbezogenen Daten sind anonymisierte oder statistische Daten, bei denen
ein Bezug zu Ihrer Person nicht oder nur mit unverhältnismäßig großem Aufwand
an Zeit, Kosten und Arbeitskraft hergestellt werden könnte. Pseudonyme Daten
sind solche, die bei denen der Name oder ein anderes Identifikationsmerkmal
durch ein Kennzeichen ersetzt wurde, so dass die betroffene Person nur
wesentlich erschwert identifiziert werden kann.

Personenbezogene Daten sind u.a. Bestandsdaten, Verkehrsdaten, Inhaltsdaten
und Nutzungsdaten.

Nutzungsdaten sind gemäß § 15 Abs. 1 TMG insbesondere

  * Merkmale zur Identifikation des Nutzers,
  * Angaben über Beginn und Ende sowie über den Umfang der jeweiligen Nutzung und
  * Angaben über die vom Nutzer in Anspruch genommenen Telemedien.

Zu den anderen Datenarten siehe u.a. unten.

### 2\. Datenverarbeitungen auf unserer Website

Sie können unsere Website jederzeit besuchen, ohne Angaben über Ihre Person zu
machen. Um die Qualität unserer Website zu verbessern, speichern wir jedoch
statistische Daten über den Zugriff auf die einzelnen Seiten. Diese
Datenspeicherung erfolgt grundsätzlich ohne Personenbezug, das heißt: Die
Daten werden anonym erfasst und erlauben keinen Rückschluss auf Ihre
Identität. Darüber hinaus werden in bestimmten Fällen zum Zwecke der
Systemsicherheit Daten auf unseren Servern gespeichert. Eine Auswertung dieser
Daten zu anderen Zwecken, insbesondere zur Bildung von Nutzerprofilen, findet
in diesem Zusammenhang nicht statt.

Bei einzelnen Diensten ist es erforderlich, dass Sie sich hierfür gesondert
anmelden. Ihre personenbezogenen Daten, die aufgrund dieser individuellen
Nutzung benötigt werden, erheben, verarbeiten und nutzen wir ausschließlich
unter Beachtung der jeweils geltenden gesetzlichen Vorschriften zum Schutz
personenbezogener Daten. Es unterliegt Ihrer freien Entscheidung, ob Sie
Dienste nutzen möchten. Ohne Angabe Ihrer personenbezogenen Daten können wir
allerdings in diesen Fällen den gewünschten Service nicht zur Verfügung
stellen. Sie finden an der jeweiligen Eingabestelle jeweils gesonderte
Hinweise auf das genaue Verfahren und entsprechende Einwilligungserklärungen,
über deren Abgabe Sie frei entscheiden können.

### 3\. Logfiles

Zu Zwecken der Bereitstellung der Website, Missbrauchsverhinderung und
Systemsicherheitsgründen werden u.a. die IP-Adresse Ihres Endgeräts und der
Zeitpunkt des Website-Abrufs gespeichert.

### 4\. Vertragsschluss im Webshop

Wenn Sie unsere Produkte online erwerben, werden Ihre personenbezogenen Daten,
die Sie uns z.B. im Bestellformular übermitteln, von uns verarbeitet, um die
Ihre Bestellung und Ihren Vertrag durchzuführen. Ihre Daten werden in
bestimmten Fällen an Dritte (z.B. Auskunfteien – nähere Details siehe hierzu
unten) übermittelt. Wir übermitteln Ihre Daten nur an Dritte, wenn eine
gesetzliche Legitimation hierzu vorliegt. Zur Sicherheit Ihrer Daten sind die
Webseiten des Webshops verschlüsselt.

### 5\. Kundenaccounts

Wir bieten unseren Kunden auf unserer Website die Möglichkeit, sich einen
Kundenaccount anzulegen und sich dort anzumelden.

Bei der Erstregistrierung Ihres Kundenaccounts werden Ihre Rufnummer und ein
von Ihnen zu vergebendes Passwort abgefragt, die als Pflichtangaben
gekennzeichnet sind. Diese Pflichtangaben sind erforderlich, um Ihnen den
Kundenaccount und die mit diesem in Verbindung stehenden Dienste zur Verfügung
stellen zu können. Die darüber hinaus abgefragten Daten sind freiwillige
Daten, die zur Bereitstellung des Services nicht zwingend sind. Das von Ihnen
zu vergebende Passwort darf zwischen 8 und 30 Zeichen lang sein, wobei
mindestens vier der folgenden Kategorien erfüllt sein müssen: Kleinbuchstabe,
Großbuchstabe, Ziffer, Sonderzeichen. Das Passwort darf nicht Teile Ihrer
angegeben Rufnummer enthalten. Ihr Passwort wird in unseren Systemen
verschlüsselt gespeichert.

In Ihrem Kundenaccount können Sie die von Ihnen abgegeben Einwilligungen z.B.
zur Nutzung Ihrer Daten ändern. Zur Sicherheit Ihrer Daten sind die Webseiten
des Kundenaccounts verschlüsselt.

Wenn Sie sich auf unserer Website einloggen, können Sie personenbezogene
Services nutzen, wie zum Beispiel Änderungen an Ihren Verträgen vornehmen oder
Datenschutzeinstellungen verwalten. Ihre Daten werden in diesem Fall -bedingt
durch die personalisierte Anmeldung- personenbezogen verwendet und
gespeichert, wenn Sie unser Portal oder elektronischen Kommunikationskanäle
(z.B. Chat) benutzen.

Ihren Kundenaccount können Sie mit Hilfe unseren Kundenservices löschen. Bitte
kontaktieren Sie unseren Kundenservice hierzu.

### 6\. Feedback

Auf einigen unserer Websites bieten wir Ihnen die Möglichkeit, uns Feedback zu
geben. Zur Abgabe von Feedback sind die Angabe eines Nicknamens, eine
Bewertung in Form von Sternenanzahl und Ihr Bewertungstext erforderlich.
Darüber hinaus abgefragte Daten sind freiwillige Angaben.

### 7\. Cookies

Wir möchten diese Website auch in Zukunft attraktiv für Sie gestalten. Deshalb
setzen wir auf unseren Internet-Seiten teilweise sogenannte Cookies ein. Bei
Cookies handelt es sich um kleine Textdateien, die von einem Webserver
generiert werden und mittels des genutzten Webbrowsers auf dem Computersystem
des Nutzers gespeichert werden. Sie sind individuellen Websites zugeordnet und
können grundsätzlich nur durch diese geschrieben und gelesen werden. Ihr
genereller Zweck ist es, einer webbasierten Applikation die Möglichkeit zu
geben, den Status eines Online-Besuchs zu verwalten und eine reibungslose
Navigation zwischen den einzelnen Diensten und Inhalten auf der Website zu
ermöglichen.

Wir verwenden sowohl Cookies, die nur für die Dauer eines Online-Besuches im
Einsatz sind, als auch längerfristige Cookies. Längerfristige Cookies werden
insbesondere dazu genutzt, um Ihnen als Internet-Nutzer dauerhaft
wiederkehrende Einstellungen auf unserer Website zur Verfügung stellen zu
können. Cookies ermöglichen uns auch eine Analyse Ihres Nutzungsverhaltens,
jedoch nur im Rahmen der Gültigkeitsdauer des Cookies. Auf diese Weise können
wir unsere Website individuell an Ihre Wünsche anpassen. Wir erfassen zu
statistischen Zwecken sowie zur Verbesserung unseres Services die Anzahl der
Aufrufe einzelner Seiten, den gewählten Link, der zu einer Seite führte, und
den Typ des verwendeten Browsers.

Sie haben jederzeit die Möglichkeit, das Speichern von Cookies und die
Gültigkeitsdauer eines Cookies zu ändern. Sie können z.B. Ihren Browser so
einstellen, dass er Sie über das Setzen von Cookies vorher informiert, oder
Sie können die Annahme von Cookies vollständig verweigern. Die Verweigerung
von Cookies kann technisch in bestimmten Fällen zu einer Einschränkung der
Funktionalität führen oder dazu, dass bestimmte Dienste nur in Verbindung mit
dem Setzen von Cookies richtig funktionieren.

Bei den Angaben zu den Cookies anderer Anbieter oder solchen, die von
Drittanbietern gesetzt werden (s.u.), befindet sich grundsätzlich ein Link,
über den Sie Ihren Widerspruch erklären können. In diesem Zusammenhang wird
von dem Anbieter ein Opt-Out-Cookie auf Ihrem Rechner gesetzt, der verhindert,
dass weitere Daten erfasst werden. Solange Sie Ihren Widerspruch
aufrechterhalten möchten, sollten Sie den Opt-Out-Cookie nicht löschen. Soweit
dieser Cookie von Ihren nachträglich gelöscht wird, müssen Sie die
Deaktivierung erneut durchführen. Zusätzlich können Sie der Datenerhebung und
-speicherung durch viele weitere Dienste unter dem Link
http://www.youronlinechoices.com/de/praferenzmanagement oder unter
http://www.networkadvertising.org/choices/#completed (nur auf Englisch
verfügbar) jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widersprechen.

Folgende Drittanbieter-Cookies können auf einzelnen unserer Websites gesetzt
werden:

a. Google Analytics

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(„Google“). Google Analytics verwendet sog. „Cookies“, Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Wir weisen Sie darauf hin,
dass auf dieser Webseite die IP-Anonymisierung aktiviert wurde, d.h. dass
Google Ihre IP-Adresse innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union
oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen
Wirtschaftsraum zuvor kürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse
an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag
des Betreibers dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um
Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten
zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der
Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu
erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte
IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt.

Sie können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung
Ihrer Browser- Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie
in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website
vollumfänglich nutzen können (s.o.). Sie können darüber hinaus die Erfassung
der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen
Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten
durch Google verhindern, indem Sie das unter dem folgenden Link
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de verfügbare Browser-Plugin
herunterladen und installieren.

Alternativ zum Browser-Plugin und auf mobilen Endgeräten können Sie die
Erfassung durch Google Analytics verhindern, indem Sie auf untenstehenden Link
klicken. Es wird ein Opt-Out-Cookie gesetzt, der die zukünftige Erfassung
Ihrer Daten beim Besuch dieser Website verhindert: Google Analytics
deaktivieren. Solange Sie Ihren Widerspruch aufrechterhalten möchten, sollten
Sie den Opt-Out-Cookie nicht löschen. Soweit dieser Cookie von Ihren
nachträglich gelöscht wird, müssen Sie die Deaktivierung erneut durchführen.

Google Analytics Opt-out.

Nähere Informationen finden Sie hierzu unter
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de bzw. unter
http://www.google.com/intl/de/analytics/privacyoverview.html.

Verwendung von Google Analytics in der App

Diese App benutzt „Google Analytics, einen Analysedienst von Google Inc., 1600
Amphitheatre Parkway, Mountain View, Kalifornien, 94043 USA ("Google"). Google
Analytics verwendet sog. "IDs", Identifier, die auf Ihrem Gerät erzeugt und
gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der App durch Sie
ermöglichen. Die durch die ID erzeugten Informationen über Ihre Benutzung
dieser App werden in der Regel an einen Server von Google in den USA
übertragen und dort gespeichert. Wir weisen Sie darauf hin, dass in dieser App
die IP-Anonymisierung aktiviert wurde, d.h. dass Google Ihre IP-Adresse
innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor
kürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers
dieser App wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der App
auszuwerten, um Reports über die App-Aktivitäten zusammenzustellen und um
weitere mit der App­-Nutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenüber dem App-Betreiber zu erbringen. Die im Rahmen von
Google Analytics von Ihrem Gerät übermittelte IP-Adresse wird nicht mit
anderen Daten von Google zusammengeführt. Sie können darüber die Erfassung der
durch den Analysedienst erzeugten und auf Ihre Nutzung der App bezogenen Daten
(inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch
Google verhindern, indem Sie die Einstellung unten bei „Google Analytics in
der App aktiv" deaktivieren. Wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in
diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser App
vollumfänglich nutzen können und der Analysedienst lediglich innerhalb unserer
App deaktiviert wird. Nähere Informationen finden Sie hierzu unter
http://www.google.com/intl/de/policies/privacy/.

b. Visual Website Optimizer (VWO)

Diese Website benutzt Visual Website Optimizer, für Zwecke der Werbung, der
Marktforschung oder bedarfsgerechten Gestaltung bzw. Optimierung unseres
Internetauftritts.

Sie können die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihren Besuch
der Website bezogenen Daten an VWO sowie die Verarbeitung dieser Daten durch
VWO verhindern, indem unter dem folgenden Link Ihren Widerspruch (Opt-out)
erklären: https://vwo.com/opt-out/.

Weitere Informationen zum Datenschutz bei Visual Website Optimizer sowie die
Datenschutzerklärung können Sie unter folgendem Link abrufen:
https://vwo.com/privacy-policy/.

c. The ADEX

Diese Website macht Gebrauch der Technologie von der The ADEX GmbH mit Sitz in
Deutschland, Berlin. Mittels der The ADEX Technologie werden Nutzungsdaten
erhoben, gespeichert, analysiert und für Targeting Zwecke nutzbar gemacht.
Dazu werden Cookies, Web Beacons o.ä. Technologien verwendet. Die erhobenen
Nutzungsdaten werden unter einem Pseudonym gespeichert. Erfasst werden durch
The ADEX Informationen über Aktivitäten der Nutzer (geklickte Werbebanner,
besuchte Unterseiten, gestellte Suchanfragen etc.). Die Daten werden
ausschließlich anonym oder unter Verwendung eines Pseudonyms gespeichert.

Wenn Sie keine auf von The ADEX gesammelten Daten basierende Aussteuerung von
nutzungsbasierten Werbeeinblendungen mehr erhalten möchten, dann nutzen Sie
dafür den folgenden Opt Out Link: http://de.theadex.com/company/consumer-opt-
out/.

Weitere Informationen zum Datenschutz bei The ADEX sowie die
Datenschutzerklärung können Sie unter folgendem Link abrufen:
http://de.theadex.com/company/privacy/.

d. Facebook Cookies

Auf einigen unserer Seiten werden Kommunikationstools von Facebook (Facebook
Inc., 1601 Willow Road, Menlo Park, CA 94025, USA) eingesetzt, vor allem
Website Custom Audiences. Wenn Sie einen Facebook User Account haben und dies
für das Tool aufgrund der von Facebook auf Ihrem Rechner gesetzten Cookies
erkennbar ist, generiert das Tool eine Prüfsumme, durch die nicht ohne
Weiteres auf Ihre Person geschlossen werden kann, die zu Analyse- und
Marketingzwecken an Facebook geendet wird. Wenn Sie dem widersprechen möchten,
klicken Sie bitte den folgenden Link an:
https://www.facebook.com/ads/website_custom_audiences/.

Weitere Informationen hierzu und zu der Nutzung der Daten durch Facebook
entnehmen Sie bitte den Datenschutzhinweisen von Facebook, welche unter
folgenden Links abrufen können:
https://www.facebook.com/ads/website_custom_audiences/ und
https://www.facebook.com/privacy/explanation zu finden sind.

Ferner ist auf einigen Seiten der Website der "Conversion Pixel" von Facebook
integriert. Facebook kann hierdurch das Verhalten von Nutzern nachvollziehen,
die auf eine Werbeanzeige im geschlossenen Mitgliederbereich von Facebook
geklickt haben und auf unsere Webseite weitergeleitet wurden. Durch den
Einsatz eines Cookies kann Facebook diesen Nutzer im Anschluss im
geschlossenen Mitgliederbereich von Facebook wiedererkennen und hierauf
basierend die Effizienz von Werbeanzeigen ermitteln und optimieren. Dies
betrifft jedoch nur Nutzer, die einen Account bei Facebook haben und im
geschlossenen Mitgliederbereich von Facebook eingeloggt sind. Nutzer, die
keine Mitglieder bei Facebook sind, sind hiervon nicht betroffen.

### 8\. Social Media Plugins

Unsere Website verwendet sogenannte Social Plugins („Plugins") sozialer
Netzwerke. Die Plugins sind zunächst deaktiviert, so dass sie diese erst
aktivieren müssen, um das jeweilige Plugin betätigen zu können. Wenn die
Plugins deaktiviert sind, wird keine Verbindung mit dem jeweiligen sozialen
Netzwerk erstellt. Wenn Sie den Plugin aktivieren, wird eine direkte
Verbindung mit dem sozialen Netzwerk hergestellt.

Der Inhalt des Plugins wird dann vom jeweiligen sozialen Netzwerk direkt an
Ihren Browser übermittelt und von diesem in die Website eingebunden. Das
jeweilige soziale Netzwerk erhält die Information, dass Ihr Browser die
entsprechende Seite unserer Website aufgerufen hat. Diese Information
(einschließlich Ihrer IP-Adresse) wird von Ihrem Browser direkt an einen
Server des jeweiligen sozialen Netzwerks übermittelt und dort gespeichert.

Sind Sie während des Besuchs unserer Website bei einem der sozialen Netzwerke
eingeloggt, kann dieses den Besuch unserer Website bei gleichzeitig
aktiviertem Plugin Ihrem Netzwerk-Konto direkt zuordnen. Wenn Sie das Plugins
betätigen, zum Beispiel den „Gefällt mir"- oder „+1“-Button anklicken oder
einen Kommentar abgeben, wird die entsprechende Information ebenfalls direkt
an einen Server des sozialen Netzwerks übermittelt und dort gespeichert. Die
Informationen werden zudem ggf. im sozialen Netzwerk veröffentlicht und
Kontakten im jeweiligen sozialen Netzwerk angezeigt. Diese Informationen
können zum Zwecke der Werbung, Marktforschung und bedarfsgerechten Gestaltung
der Dienste des jeweiligen sozialen Netzwerks benutzt werden. Wenn Sie nicht
möchten, dass ein soziales Netzwerk die über unseren Webauftritt gesammelten
Daten Ihrem Netzwerk-Konto zuordnet, müssen Sie das jeweilige Plugin im
voreingestellten inaktiven Modus belassen.

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch das jeweilige soziale Netzwerk sowie Ihre diesbezüglichen
Rechte und Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen
Sie bitte den Datenschutzhinweisen des jeweiligen sozialen Netzwerks.

### 9\. Hyperlinks auf andere Websites

Wir haben auf unserer Website verschiedene Links auf andere Websites gesetzt.
Wir machen uns die Inhalte dieser Websites nicht zu Eigen und sind für diese
Inhalte nicht verantwortlich. Zum Zeitpunkt der Linksetzung waren keine
unzulässigen Inhalte auf den verlinkten Seiten erkennbar. Auf Änderungen der
verlinkten Inhalte haben wir keinen Einfluss.

## III. Telefonieren mit Ihrem Tarif

### 1\. Informationen zu Datenarten

a. Bestandsdaten

Gemäß § 3 Nr. 3 TKG sind „Bestandsdaten” Daten eines Teilnehmers, die für die
Begründung, inhaltliche Ausgestaltung, Änderung oder Beendigung eines
Vertragsverhältnisses über Telekommunikationsdienste erhoben werden. Hierzu
gehören Anrede, Vor- und Nachname, Anschrift, Geburtsdatum, Telefonnummern,
E-Mail Adressen, Faxnummern, Bankverbindung sowie Informationen zu den von
Ihnen genutzten Tarifen, Produkten und Diensten.

b. Verkehrsdaten

Gemäß § 3 Nr. 30 TKG sind „Verkehrsdaten” Daten, die bei der Erbringung eines
Telekommunikationsdienstes erhoben, verarbeitet oder genutzt werden.

Dies sind nach § 96 Abs. 1 TKG

  * die Nummer oder Kennung der beteiligten Anschlüsse oder der Endeinrichtung, personenbezogene Berechtigungskennungen, bei Verwendung von Kundenkarten auch die Kartennummer, bei mobilen Anschlüssen auch die Standortdaten,
  * der Beginn und das Ende der jeweiligen Verbindung nach Datum und Uhrzeit und die übermittelten Datenmengen,
  * der vom Nutzer in Anspruch genommenen Telekommunikationsdienst,
  * die Endpunkte von festgeschalteten Verbindungen, ihren Beginn und ihr Ende nach Datum und Uhrzeit und die übermittelten Datenmengen, 
  * sonstige zum Aufbau und zur Aufrechterhaltung der Telekommunikation sowie zur Entgeltabrechnung notwendige Verkehrsdaten.

### 2\. Zwecke der Datenerhebung und -verarbeitung

Wenn Sie unsere Produkte kaufen oder Services nutzen, benötigen wir Ihre Daten
für die Vertragsdurchführung und andere im Gesetz festgelegte Zwecke. Für
weitere Zwecke nutzen wir Ihre Daten grundsätzlich nur mit Ihrem
Einverständnis.

Wir erheben und verwenden Ihre Bestandsdaten zum Zweck der Begründung,
inhaltlichen Ausgestaltung, Änderung oder Beendigung des
Vertragsverhältnisses. So ist zum Beispiel die Nutzung Ihrer Bankverbindung
notwendig, wenn Sie uns eine Einzugsermächtigung zum Lastschriftverfahren
erteilt haben oder die Nutzung Ihrer monatlichen Rechnungshöhe, wenn Sie
Premium-Kunde sind oder werden. Daneben verwenden wir Ihre Bestandsdaten auch
für sonstige gesetzlich zugelassene Zwecke wie zum Beispiel für die technische
Steuerung und Wartung unseres Mobilfunknetzwerks. Die Löschfristen Ihrer
Bestandsdaten richten sich nach den gesetzlichen Vorschriften. Dies bedeutet,
dass Ihre Bestandsdaten mit Ablauf des auf die Vertragsbeendigung folgenden
Kalenderjahres gelöscht bzw. teilweise für einen längeren Zeitraum gesperrt
aufbewahrt werden, z.B. werden bei einer Kündigung im August 2016 die
Vertragsdaten zum 31.12.2017 in einigen Systemen gelöscht, ein Teil der Daten,
welche z.B. nach den allgemeinen handelsrechtlichen oder steuerrechtlichen
Aufbewahrungsfristen für einen längeren Zeitraum aufbewahrt werden müssen,
bleiben entsprechend dieser Regelungen während der Frist gesperrt und werden
nach deren Ablauf gelöscht.

Verkehrsdaten werden zur Erbringung unserer Dienstleistung, insbesondere zur
Entgeltabrechnung und zur Erkennung und Eingrenzung von Störungen verwendet.
Im Detail erfassen wir Ihre Telefon- und Kartennummer, die Nummer des
Teilnehmers, den Sie angerufen haben, sowie Beginn und Ende der jeweiligen
Verbindung mit Datum und Uhrzeit. Bei entgeltpflichtigen Datenübertragungen,
wie z. B. GPRS, werden darüber hinaus auch folgende Daten erfasst: die
übermittelten Datenmengen des von Ihnen genutzten Telekommunikationsdienstes
und die sonstigen Daten, die zum Aufbau, zur Aufrechterhaltung und
Entgeltberechnung erforderlich sind. Darüber hinaus nutzen wir diese Daten, um
Störungen und Fehler in unseren Systemen und Netzwerken zu erkennen und zu
beseitigen. Unter strengen Bedingungen nutzen wir diese Daten auch für die
Missbrauchsverfolgung. Für Marktforschung, besondere Diensteangebote oder eine
angepasste Gestaltung unserer oder von Ihnen in Anspruch genommener Produkte
oder Services verwenden wir Ihre Verkehrsdaten nur mit Ihrem Einverständnis.
Wir stellen nach Verbindungsende fest, welche Ihrer Verkehrsdaten für die
Abrechnung relevant sind. Nicht relevante Daten löschen wir, wenn Sie nicht
aus gesetzlichen Gründen gespeichert werden müssen. Haben Sie gegen Ihre
Rechnung Einwendungen erhoben, speichern wir Ihre Daten, bis die Einwendungen
abschließend geklärt sind.

Wir nutzen Ihre personenbezogenen Daten zu Werbezwecken, Marktforschung oder
Kundenberatung grundsätzlich nur, wenn Sie uns Ihre entsprechende Einwilligung
gegeben haben. Eine Verwendung Ihrer Daten ohne Einwilligung erfolgt nur in
den gesetzlich vorgesehenen Fällen. Wir weisen Sie in diesen Fällen bei der
Erhebung Ihrer Daten (z.B. im Rahmen des Vertragsschlusses) auf Art und Umfang
der zulässigen Datenverwendung hin. So können wir - unter Beachtung des
Datenschutzes – unsere Angebote noch besser auf Ihre Bedürfnisse abstimmen.
Wir bedanken uns für Ihr diesbezügliches Vertrauen, da wir nur auf diese Weise
für Sie attraktive Dienste anbieten können. Wenn Sie keine individuelle
Produktberatung oder Informationen zu unseren Produkten mehr haben möchten,
wenden Sie sich bitte an unseren Kundenservice.

Statistische Analysen  
Telefónica Deutschland verwendet anonymisierte und aggregierte Informationen
für statistische Analysen zum Nutzen von Wirtschaft und Gesellschaft. Es sind
keine Rückschlüsse auf Ihre persönlichen Informationen möglich.
Hintergrundinformationen rund um die Verwendung von anonymisierten Daten für
Analysen sowie konkrete Anwendungsfälle und Zwecke der Verwendung finden Sie
hier. Als Kunde von Telefónica Deutschland sollen Sie stets die Kontrolle über
die Nutzung Ihre Daten behalten. Sie können hier den aktuellen Status für die
Zuführung Ihrer Daten zur Anonymisierung und die Verwendung in statistischen
Analysen prüfen und diesen bei Bedarf ändern.

### 3\. Datenübermittlung an Dritte

Ohne Ihre ausdrückliche Einwilligung oder eine gesetzliche Verpflichtung
übermitteln wir Ihre Daten nicht an Dritte.  
Soweit für die Erbringung des Telekommunikationsdienstes oder die Abrechnung
erforderlich, werden Ihre Bestands-/ Verkehrsdaten an andere Netzbetreiber
übermittelt (z.B. wenn Sie einen Teilnehmer in einem anderen Netz anrufen)
oder an andere Mehrwertdienste-Anbieter, wenn Sie deren Dienste nutzen (z.B.
Ihre Mobilfunkrufnummer bei bestimmten WAP-Diensten). Sehen Sie sich bitte die
Beschreibung dieser Dienste vor der Nutzung genau an und informieren Sie sich
darüber, welche Daten der jeweilige Diensteanbieter von Ihnen erhebt und
welche Wahl- und Gestaltungsmöglichkeiten er Ihnen bietet. Wir übermitteln
Ihre Daten ggf. an Dritte, soweit dies zum Zwecke der Abtretung oder des
Einzugs der Forderungen erforderlich ist.

Datenübermittlung an Auskunfteien

Im Rahmen des Abschlusses sowie der Durchführung und Beendigung von Verträgen
arbeiten wir mit folgenden Auskunfteien zusammen:

  * SCHUFA Holding AG, Kormoranweg 5, 65201 Wiesbaden (im Folgenden: „SCHUFA“)
  * InFoScore Consumer Data GmbH, Rheinstraße 99, 76532 Baden-Baden

In welchem Umfang die Zusammenarbeit mit den Auskunfteien erfolgt, entnehmen
Sie bitte den folgenden Ausführungen.

Scoring-Verfahren

Im Rahmen unserer Prüfung ziehen wir Wahrscheinlichkeitswerte – sogenannte
Scorewerte – heran. Im Rahmen des Scoring-Verfahrens werden Prognosen über das
künftige Zahlungsverhalten anhand von personenbezogenen Daten und ggf.
Erfahrungen aus der Vergangenheit gebildet. Diese Werte bilden die jeweiligen
Zahlungsausfallwahrscheinlichkeiten zum Zeitpunkt ihrer Berechnung ab. Dieses
Verfahren dient dazu, so vielen Kunden wie möglich einen Vertrag mit Zahlung
auf Rechnung anbieten zu können. Die Scorewerte berechnen sich aus
verschiedenen Datenarten, die im Rahmen eines wissenschaftlich anerkannten,
mathematisch-statistischen Verfahrens nachweislich für die Berechnung der
Wahrscheinlichkeit eines zukünftigen Zahlungsausfalls erheblich sind. In die
Berechnung der Scorewerte fließen z.B. Daten über Ihr Zahlungsverhalten mit
ein.  
Zudem werden wir ergänzend aus dem Datenbestand der Auskunfteien (mit Ausnahme
des TK-Pools) ein errechneter Wahrscheinlichkeitswert („Scorewert“) zur
Beurteilung des objektiven Kreditrisikos übermittelt, der ebenfalls auf Basis
mathematisch-statistischer Verfahren gewonnen wird. Für die Berechnung von
Scorewerten werden auch Anschriftendaten genutzt.

Identitätsprüfung

Um die Identität des Kunden/Antragstellers eindeutig feststellen zu können,
übermitteln wir im Rahmen des Vertragsschlusses angegebenen personenbezogenen
Daten (Namen, Anschriften, Geburtsdatum und -ort, E-Mail-Adresse,
Bankverbindung) an die Auskunfteien und holen zu diesem Zweck Auskünfte bei
ihnen ein. Diese Prüfung dient dem Schutz vor missbräuchlicher Verwendung
fremder Daten durch Unbefugte ("Datenklau"), z.B. die Verwendung fremder
Bankdaten bei Bestellungen per Telefon oder Internet.

Entscheidungen über den Vertragsschluss

Auf Grundlage der Ergebnisse der Bonitäts- und Identitätsprüfung, des Scoring-
Verfahrens und bei Vorliegen einer Einwilligung auch der Nutzung Informationen
zu dem von Ihnen verwendeten Gerät entscheiden wir im Rahmen einer
automatischen Entscheidung, ob und unter welchen Voraussetzungen der Vertrag
mit dem Interessenten geschlossen wird bzw. dem Kunden das
Lastschriftverfahren ermöglicht wird. Eine "automatische Entscheidung" liegt
vor, wenn keine inhaltliche Bewertung und darauf gestützte Entscheidung durch
eine natürliche Person stattgefunden hat. Liegt ein Grund zur Ablehnung des
Vertrages vor, z.B. ein Missbrauchsverdacht oder unzureichende Bonität, können
die Bewertung und die zugrundeliegenden Anhaltspunkte durch einen Mitarbeiter
überprüft werden. Sollten für Sie konkrete Anhaltspunkte bestehen, dass unsere
Entscheidung auf Daten zu Ihrer Person beruht, die für Sie nicht
nachvollziehbar oder nicht korrekt sind, können Sie uns gerne Ihren Standpunkt
erläutern, den wir bei einer erneuten Prüfung berücksichtigen werden.

Einmeldung von Forderungen

Wir sind dazu berechtigt, den Auskunfteien auch Daten aufgrund nicht
vertragsgemäßen Verhaltens (z.B. fällige Forderungen, Forderungsbetrag nach
Kündigung, Konten-/ Kartenmissbrauch) bei Vorliegen der gesetzlichen
Voraussetzungen zu übermitteln. Über eine geplante Einmeldung werden Sie vorab
informiert.

Auskunft

Auskunft über die bei uns zu Ihrer Person gespeicherten Daten – auch soweit
sie sich auf Herkunft oder Empfänger dieser Daten beziehen – und den Zweck der
Speicherung dieser Daten können Sie über die unten genannten Kontaktwege
erhalten.

Sie können Auskunft auch bei folgenden Auskunfteien über Ihre
personenbezogenen Daten sowie das dortige Auskunfts- und Scoringverfahren
erhalten:

  * SCHUFA Holding AG, Privatkunden Servicecenter, Postfach 103441, 50474 Köln oder unter www.meineSCHUFA.de
  * infoscore Consumer Data GmbH, Rheinstraße 99, 76532 Baden-Baden

### 4\. Wahl- und Gestaltungsmöglichkeiten

Wenn Sie bei uns einen Vertrag über Telekommunikationsdienste abschließen oder
auch jederzeit während der Vertragslaufzeit, bieten wir Ihnen Möglichkeiten,
über die Erhebung und Verwendung Ihrer Daten in bestimmten Bereichen zu
entscheiden. Sie können sich auf unserem Internet-Auftritt einloggen und dort
Ihre Wahl- und Gestaltungsmöglichkeiten wahrnehmen. Darüber hinaus können Sie
auch unseren Kundenservice anrufen.

a. Einzelverbindungsnachweis und Mitbenutzererklärung

Wenn Sie einen Einzelverbindungsnachweis angefordert haben, können Sie anhand
der detaillierten Aufstellung auf Ihrem Einzelverbindungsnachweis erkennen, zu
welchem Zeitpunkt Sie welche Rufnummer angerufen haben.

Für den Fall, dass Sie im Ausland über einen unserer Roaming-Partner
telefonieren, gelten einige Besonderheiten für die Darstellung der
Verbindungen auf Ihrem Einzelverbindungsnachweis. Bei SMS, die Sie
verschicken, wird technisch bedingt nur die Rufnummer der
Kurzmitteilungszentrale und nicht wie sonst die Nummer des Empfängers
aufgeführt.

Wenn Sie einen Anruf im Ausland entgegennehmen, handelt es sich für Sie um ein
kostenpflichtiges ankommendes Gespräch. Dieses wird daher auf Ihrem
Einzelverbindungsnachweis ebenfalls aufgeführt.

Nach Ablauf von 80 Tagen nach Rechnungsversand wird Telefónica die der
Rechnung zugrundeliegenden Verkehrsdaten löschen. Für die Darstellung auf dem
Einzelgesprächsnachweis können Sie zwischen verkürzter oder vollständiger
Darstellung wählen.

b. Statistische Analysen

Sie können hier den aktuellen Status für die Zuführung Ihrer Daten zur
Anonymisierung und die Verwendung in statistischen Analysen prüfen und diesen
bei Bedarf ändern.

### 5\. Datenschutz bei Rufnummernwechsel

Falls Sie Ihre Rufnummer wechseln oder den Mobilfunkvertrag kündigen, wird
Ihre aktuelle Rufnummer nach Ablauf einer gewissen Wartezeit wieder an neue
Teilnehmer vergeben. Wenn Sie zuvor Ihre Rufnummer bei Drittanbietern wie z.B.
Ihrer Bank, WhatsApp, Facebook, mobileTAN oder anderen Anbietern oder Diensten
registriert haben, sollten Sie dafür Sorge tragen, dass Ihre Rufnummer dort
ausgetragen oder geändert wird. Sie können hierdurch verhindern, dass Dritte
auf Ihre Daten zugreifen können und abhängig von der Art des Dienstes auch,
dass der neue Inhaber Ihrer Rufnummer Nachrichten dieser Drittanbieter-Dienste
erhält, die eigentlich an Sie adressiert sind.

Zurück zum Seitenanfang

1Inlandsverbindungen und -SMS in alle deutschen Netze 9 Cent je Min.
(minutengenaue Abrechnung) bzw. je SMS. Inlandsverbindungen in das Festnetz
bzw. in Mobilfunknetze von Europa, Kanada und den USA 9 Cent je Min. bzw. 29
Cent je Min. (minutengenaue Abrechnung). Frei-Minuten gültig für
Inlandsverbindungen in alle deutschen Netze und in das Festnetz von Europa,
Kanada und den USA, Ausschöpfung ist taktungsabhängig (Minutentakt).
Ausgenommen sind Mehrwertdienste und Sonderrufnummern. Maximale und beworbene
Geschwindigkeit: Bis zu 7,2 Mbit/s im Download und bis zu 6 Mbit/s im Upload.
Kostenschutz tritt in Kraft, wenn innerhalb eines Kalendermonats 40 € für
Inlandsverbindungen und -SMS verbraucht wurden. Danach werden diese Dienste in
diesem Kalendermonat nicht mehr berechnet.

2Inlandsverbindungen und -SMS in alle deutschen Netze 9 Cent je Min.
(minutengenaue Abrechnung) bzw. je SMS. Inlandsverbindungen in das Festnetz
bzw. in Mobilfunknetze von Europa, Kanada und den USA 9 Cent je Min. bzw. 29
Cent je Min. (minutengenaue Abrechnung). Frei-Minuten gültig für Standard-
Inlandsverbindungen in alle deutschen Netze und in das Festnetz von Europa,
Kanada und den USA, Ausschöpfung ist taktungsabhängig (Minutentakt).
Ausgenommen sind Mehrwertdienste und Sonderrufnummern. Kostenschutz tritt in
Kraft, wenn innerhalb eines Kalendermonats 40 € für Standard-
Inlandsverbindungen und -SMS verbraucht wurden. Danach werden diese Dienste in
diesem Kalendermonat nicht mehr berechnet. Die Internet-Flatrate für 9,95 €
pro Monat gilt für inländische Datennutzung. Ab einer Datennutzung über 500 MB
pro Abrechnungsmonat wird die Geschwindigkeit auf 32 Kbit/s im Up- und
Download beschränkt. Maximale und beworbene Geschwindigkeit: Bis zu 21,6
Mbit/s im Download und bis zu 8,6 Mbit/s im Upload. Keine Mindestlaufzeit,
Kündigung jederzeit zum Ende eines Abrechnungsmonats möglich. Automatische
Verlängerung um einen Monat nur bei ausreichendem Guthaben.

3Preis 9,95 € pro Abrechnungsmonat mit 400 Frei-Einheiten und Handy Internet
Flatrate. Eine Frei-Einheit entspricht eine Inlandsgesprächsminute bzw. -SMS
in alle deutschen Netze, nach Ausschöpfung der Frei-Einheiten 9 Cent je Min.
(minutengenau) bzw. je SMS. Die Internet-Flatrate gilt für inländische
Datennutzung. Ab einer Datennutzung über 1 GB pro Abrechnungsmonat wird die
Geschwindigkeit auf 32 Kbit/s im Up- und Download beschränkt. Maximale und
beworbene Geschwindigkeit: Bis zu 21,6 Mbit/s im Download und bis zu 8,6
Mbit/s im Upload. Keine Mindestlaufzeit, Kündigung jederzeit zum Ende eines
Abrechnungsmonats möglich. SIM-Karte in Endgeräten ohne SIM-/Net-Lock nutzbar.

4Preis 16,95 € pro Abrechnungsmonat mit 500 Frei-Einheiten und Internet
Flatrate. Eine Frei-Einheit entspricht eine Inlandsgesprächsminute bzw. -SMS
in alle deutschen Netze, nach Ausschöpfung der Frei-Einheiten 9 Cent je Min.
(minutengenau) bzw. je SMS. Die Internet-Flatrate gilt für inländische
Datennutzung. Ab einer Datennutzung über 1,5 GB pro Abrechnungsmonat wird die
Geschwindigkeit auf 32 Kbit/s im Up- und Download beschränkt. Maximale und
beworbene Geschwindigkeit: Bis zu 21,6 Mbit/s im Download und bis zu 8,6
Mbit/s im Upload. Keine Mindestlaufzeit, Kündigung jederzeit zum Ende eines
Abrechnungsmonats möglich.

5Preis 19,95 € pro Abrechnungsmonat: Inlandsgespräche und SMS in alle
deutschen Fest- und Mobilfunknetze (ohne Sonderrufnummern und Rufumleitungen)
und Internet-Flatrate enthalten. Die Internet-Flatrate gilt für inländische
Datennutzung. Maximale und beworbene Geschwindigkeit: Bis zu 21,6 Mbit/s im
Download und bis zu 8,6 Mbit/s im Upload. Reduzierung der Geschwindigkeit nach
Verbrauch des im Tarif enthaltenen Datenvolumens (2 GB) auf bis zu 32 kbit/s
im Up- und Download. Keine Mindestlaufzeit, Kündigung jederzeit zum Ende eines
Abrechnungsmonats möglich.

7Bei der FONIC Internet-Tagesflatrate gilt ausgewiesener Preis pro Kalendertag
(0:00 bis 24:00 Uhr) und nur für inländische Datennutzung. Pro Kalendermonat
werden maximal 20 € für Tagesflatrates berechnet, danach werden weitere
Tagesflatrates in diesem Kalendermonat nicht mehr berechnet. Maximale und
beworbene Geschwindigkeit: Bis zu 21,6 Mbit/s im Download und bis zu 8,6
Mbit/s im Upload. Ab einer Datennutzung über 500 MB pro Tag bzw. 5 GB pro
Abrechnungsmonat wird die Bandbreite auf 32 kbit/s im Up- und Download
beschränkt.

8Gespräche aus Deutschland in das Festnetz von Europa, USA und Kanada für 9
Cent je Min., in die Mobilfunknetze von Europa, USA und Kanada für 29 Cent je
Minute und in das Festnetz und in die Mobilfunknetze anderer Länder für je 99
Cent je Min. Die Preise gelten nur für Länder, die durch das internationale
Gateway von O₂ erreicht werden können. Unter Europa sind folgende Länder
definiert: Albanien, Andorra, Belgien, Bosnien-Herzegowina, Bulgarien,
Dänemark, Estland, Färöer, Finnland, Frankreich, Gibraltar, Griechenland,
Großbritannien, Irland, Island, Italien, Kosovo, Kroatien, Lettland,
Liechtenstein, Litauen, Luxemburg, Malta, Mazedonien, Republik Moldau, Monaco,
Montenegro, Niederlande, Norwegen, Österreich, Polen, Portugal, Rumänien,
Russland, San Marino, Schweden, Schweiz, Serbien, Slowakei, Slowenien,
Spanien, Tschechien, Türkei, Ukraine, Ungarn, Vatikanstadt, Weißrussland und
Zypern.

9Bei erfolgreicher Rufnummern-Mitnahme bis zum 31.12.2017 erhalten Sie ein
einmaliges Extra-Guthaben von 25 €. Rufnummern-Mitnahme möglich bis zu 90 Tage
nach Ende des Vertrages, soweit Registrierung und Antrag auf Rufnummern-
Mitnahme bei FONIC erfolgt ist. Dafür können Kosten beim bisherigen
Mobilfunkanbieter entstehen. Eine Auszahlung von Extra-Guthaben oder von
Startbonus ist nicht möglich. Nutzungsvoraussetzungen: Mindestalter 16 Jahre,
Handy ohne SIM-/Net-Lock, dt. Postadresse, Registrierung vor erstmaliger
Nutzung notwendig. Alle Preise verstehen sich inkl. MwSt. und ggf.
Versandkosten.

10Mtl. Packpreis: 9,95 €. Enthalten sind Inlandsgespräche in alle deutschen
Fest- und Mobilfunknetze (ohne Sonderrufnummern und Rufumleitungen). Laufzeit:
1 Monat. Kündigung jederzeit möglich zum Ende des laufenden Buchungsmonats.
Verlängerung um jeweils 1 Monat nur bei ausreichendem Guthaben. Wenn innerhalb
von 48 Stunden nach Ablauf des vorherigen Buchungsmonats ausreichend Guthaben
vorhanden ist, erfolgt eine Reaktivierung der Telefonie-All-Net Flat bis dahin
gelten die Konditionen des FONIC CLASSIC-Tarifs (Details s. Preisliste).

11Smartphone Day Pack EU in der Länderzone 1: Sie surfen ab an jedem
Kalendertag für 1,95 €/Kalendertag. Die Datennutzung gilt für paketvermittelte
Datennutzung. Datenvolumen darf ausschließlich mit einem Handy, nicht jedoch
mit einem ans Handy oder sonst angeschlossenen oder drahtlos verbundenen
Computer genutzt werden. Ab einer Datennutzung von 50 MB/Kalendertag wird der
Service bis zum Beginn des nächsten Kalendertages eingestellt. Der Tarif hat
keine Mindestlaufzeit und kann immer zum nächsten Tag gekündigt werden.

14Preis 4,95 €/Buchung mit 100 Inklusivminuten für eingehende und ausgehende
Gespräche aus dem EU-Ausland in die EU-/EWR-Staaten (ausgenommen
Sonderrufnummern, Rufumleitungen und SMS-Mehrwertdienste mit Premium-Billing).
Ankommende Gespräche im EU-Ausland werden vom Inklusivvolumen abgezogen.
Laufzeit 7 Tage oder bis zum Verbrauch der Inklusivminuten. Keine automat.
Verlängerung. Ausschöpfung der Inklusivminuten taktungsabhängig (Minutentakt).
Nicht verbrauchte Inklusivminuten verfallen am Laufzeitende. FONIC EU-Paket
100Min erst nach Laufzeitende oder verbrauchten Inklusivminuten erneut
buchbar.

15Preis 4,95 €/Buchung mit 100 MB. Gültig im EU-Ausland und den EWR-Staaten.
Laufzeit 7 Tage oder bis zum Verbrauch der Inklusiv-MB, danach wird das FONIC
EU-Paket 100MB automatisch beendet. Keine automat. Verlängerung. Ausschöpfung
der Inklusiv-MB taktungsabhängig (100KB Taktung). Nicht verbrauchte Inklusiv-
MB verfallen am Laufzeitende. FONIC EU-Paket 100MB erst nach Laufzeitende oder
verbrauchten Inklusiv-MB erneut buchbar.

  * FONIC Tarife

    * Tarifübersicht
      * FONIC Allnet-Flat
      * FONIC Smart
      * FONIC Smart S
      * FONIC Classic
      * FONIC Surf-Card
    * Im Ausland telefonieren
    * Preisliste als PDF
    * Roaming-Preisliste als PDF
  * FONIC Vorteile

    * Vorteile als FONIC Kunde 
      * Kostenkontrolle
      * Kostenschutz
      * Auflademöglichkeiten
      * Frei-Einheiten
    * Auszeichnungen
    * FONIC App
  * Unternehmen

    * FONIC News
    * Partner
    * Presse
    * Kontakt
  * Services

    * Bezugsquellen
    * Handyshop
    * Netzabdeckung

Themen:Allnet FlatRoamingGünstig telefonierenHandy FlatrateHandy
kaufenHandytarifeHandyvertragMicro SimMobiles InternetNano
SimNetzabdeckungPrepaidPrepaid TarifeSimkarteSimlockSmartphone TarifeSms
FlatSurfstickTestberichte

Impressum RechtlichesDatenschutzerklärungAGBWiderrufsbelehrung

© 2017 Telefónica Germany GmbH &amp; Co. OHG

# Haben Sie Fragen zu unseren Produkten?

## Chat mit einem FONIC Berater

Benutzen Sie unseren Chat, um sich kostenfrei zu allen Themen beraten zu
lassen.  
Wir stehen Ihnen Mo.–Fr. 8–20 Uhr und Sa. 10–18 Uhr zur Verfügung.

Chat starten

## FONIC Kundenbetreuung

Unsere Kundenbetreuung ist Mo.-Fr. 08-20 Uhr und Sa. 10-18 Uhr für Sie da.

0176 8888 0000

## Wir helfen gerne weiter  
Geben Sie einfach einen Suchbegriff ein, oder stellen Sie eine Frage

Besuchen Sie den Bereich FAQ, um thematisch sortierte Antworten auf häufig
gestellte Fragen zu findenoder nutzen Sie unsere intelligente Suchfunktion. In
unserem kostenfreien Chat stehen Ihnen unsereServicemitarbeiter für Fragen zur
Verfügung.

Zur Suche

