# Datenschutzerklärung

OWLIENT respektiert das Recht auf Privatsphäre unserer Online-Besucher und ist
verpflichtet, die von ihnen erhobenen Daten zu schützen. In dieser
Datenschutzerklärung (zuweilen auch “Geheimhaltungsrichtlinie“ genannt) werden
wir aufzeigen, wie wir die, von Ihnen zur Verfügung gestellten
personenbezogenen Daten, (die wir nachfolgend auch als „persönliche Daten“
oder „Informationen“ bezeichnen) erheben, speichern und sonst verarbeiten,
nutzen und schützen.

Bei Fragen, Hinweisen oder Beschwerden zu unserer Datenschutzerklärung oder zu
datenschutzbezogenen Sachverhalten, wenden Sie sich bitte an unseren
Datenschutzbeauftragten per Mail an http://support.owlient.eu.

Sie können uns auch über unsere Postadresse kontaktieren: OWLIENT SAS, 26 Rue
de Chambery, 75015, Paris, France.

Für den Besuch unserer Websites gelten jeweils folgende Teile der
Datenschutzerklärung:

Der Anwendungsbereich dieser Datenschutzerklärung;

Welche Arten der Informationen sammelt OWLIENT?

Wie OWLIENT die Daten benutzt;

Welche Konsequenzen sich ergeben, wenn Sie Ihre persönlichen Daten nicht
preisgeben möchten;

Ob OWLIENT Cookies benutzt, IP-Adressen verfolgt oder passive Mittel zur
Informationsbeschaffung über die Webseiten benutzt;

Wer die Informationen sammelt, die Sie auf einer OWLIENT-Website eingeben;

Ob OWLIENT die persönlichen Daten mit Dritten teilt und wenn ja, mit wem;

Ob Links anderer Unternehmen auf OWLIENT-Seiten dieser Datenschutzerklärung
ebenfalls unterliegen;

Welche Möglichkeiten Sie haben, die Nutzung Ihrer Daten durch OWLIENT zu
beeinflussen;

Wie Sie die von OWLIENT gesammelten persönlichen Daten einsehen und wenn
notwendig aktualisieren oder löschen können;

Was OWLIENT unternimmt, um die Sicherheit, Qualität und die Integrität Ihrer
Daten zu gewährleisten;

## Der Anwendungsbereich dieser Datenschutzerklärung:

Diese Datenschutzerklärung gilt für das Spielen unserer, über diese Webseiten
zugänglichen, Spiele und Demos. Bitte beachten Sie, dass diese
Datenschutzerklärung nur solche personenbezogenen Daten betrifft, die online
erhoben und gespeichert werden und nicht auf solche Daten Anwendung findet,
die OWLIENT offline erhebt.

Wenn Sie mit der in dieser Datenschutzerklärung dargestellten Praxis nicht
einverstanden sind, benutzen Sie bitte keine unserer Websites, Spiele oder
Demos. Wir behalten uns auch das Recht vor, jederzeit Änderungen an dieser
Datenschutzerklärung vorzunehmen, wobei diese zukünftige Nutzungen unserer
Website betreffen. Bitte überprüfen Sie von Zeit zu Zeit unsere
Datenschutzerklärung, um sicherzustellen, dass Ihnen die Änderungen geläufig
sind. Eine Änderung des Nutzungszweck bezüglich bereits erhobener Daten ist
mit solchen Änderungen nicht verbunden.

## Welche Arten der Information sammelt OWLIENT?

OWLIENT sammelt Informationen, die sie uns freiwillig zur Verfügung stellen,
zur Verbesserung der von uns angebotenen Webseiten, Spiele und Demos. Viele
unserer Internetseiten können Sie aufrufen, ohne dass Sie sich bei OWLIENT
registrieren lassen müssen. Nur für einige Bereiche ist ein
Registrierungsprozess erforderlich.

Wir fragen Sie, ob Sie uns persönliche und/oder ergänzende Daten mitteilen
möchten, wenn Sie sich entschließen:

Ein ubi.com-Konto anzulegen;

Sich als Beta-Tester zu bewerben;

Sich zum ubi.com-Newsletter oder einem spielspezifischen Newsletter anmelden;

An einer Wahl oder einer Befragung teilzunehmen;

Die ubi.com-Webseite, eine Promotion oder ein Ereignis einem Freund zuzumailen
(zum Beispiel das „tell-a-friend“-Feature nutzen);

An unseren Foren und/oder unseren Chat-Räumen teilzunehmen;

An einem Online-Wettbewerb, Gewinnspiel oder einer anderen Promotion-Aktion
teilnehmen;

Sich an den technischen Kundendienst zu wenden;

Ein Produkt in unserem Online-Store; und/oder

Ein Produkt wegen der Garantie oder dem technischen Kundendienst online
registrieren.

Des Weiteren kann es notwendig sein, sich für ein ubi.com-Konto anzumelden, um
eine der vorstehend genannten Tätigkeiten durchzuführen. Die Möglichkeit, auf
bestimmte Bereiche und Features auf unseren Webseiten durch einfaches
Einloggen zuzugreifen, ist auf solche Benutzer beschränkt, die schon bei einem
früheren Besuch der OWLIENT-Sites ihren Benutzernamen und ein Passwort
angelegt haben.

Die Art der gesammelten Informationen hängt von der jeweiligen Aktion ab. Die
benötigten Informationen können zum Beispiel beinhalten: (i) Ihren Namen, (ii)
Anschrift, (iii) Telefonnummer, (iv) E-Mail-Adresse und für diejenigen, die
ein Produkt online kaufen, (v) Kreditkarteninformationen. Eltern oder
Erziehungsberechtigte können, zusätzlich zu den eigenen Daten, um die
Übermittlung des Namens des Kindes und seiner E-Mail-Adresse gebeten werden.

Für einige Tätigkeiten werden Sie gebeten einen Benutzernamen und ein
Passwort, sowie andere Daten, wie: (i) Ihr Alter oder das Geburtsdatum; (ii)
Ihr Geschlecht; (iii) Ihren Wohnort und Ihre Postleitzahl; (iv) Ihre Spiel-
und Plattformvorlieben; (v) Informationen über die Hardware die Sie bereits
besitzen und/oder die Sie gerade gekauft haben; und (vi) andere spielbezogene
Informationen (z.B. MMO-Erfahrung) (im weiteren „ergänzende Informationen“
genannt) einzugeben.

Wir verarbeiten und nutzen solche ergänzenden Informationen gegebenenfalls
zusammen mit Ihren anderen personenbezogenen Daten zum jeweils bei Erhebung
vorgesehenen Zweck.

## Wie nutzt OWLIENT die gesammelten Informationen?

Informationen, die wir für einen bestimmten Zweck gesammelt haben, werden nur
zweckgebunden genutzt. Wenn Sie sich beispielsweise für einen spielbezogenen
Newsletter eingeschrieben haben, wird die von Ihnen bereitgestellte E-Mail-
Adresse nur dazu genutzt, Ihnen aktuelle Informationen über dieses Spiel zu
senden. Genauso werden die vom Nutzer beim Anlegen eines ubi.com-Kontos
erhaltenen Informationen ausschließlich dazu genutzt, dem Nutzer die Vorzüge
oder Dienste der Registrierung anzubieten, die oftmals aus dem Abonnement
unseres allgemeinen Newsletters, E-Mail-Bekanntmachungen bezüglich des Kontos,
freiem Online-Spiel, Zugriff auf die aktuellen Neuigkeiten und exklusive
Handelsaktionen und die Teilnahme an Community-Foren sowie Wettbewerben
bestehen. In einigen Fällen haben Sie auch die Möglichkeit, Ihre Informationen
an verschiedene Dienste weiterzugeben, die nicht in direktem Zusammenhang mit
dem von Ihnen verlangten Dienst stehen (z.B. Ihren Namen in einen Wettbewerb
eintragen lassen, wenn Sie sich zu einem Newsletter eintragen oder umgekehrt).
Wenn Sie solche zusätzlichen Dienste in Anspruch nehmen möchten, nutzen wir
Ihre persönlichen Informationen, um Ihnen diese Dienste anzubieten.

Wir können Ihre E-Mail-Adresse dazu nutzen, Ihnen Mitteilungen zu senden, die
Sie über Änderungen unsere Datenschutzerklärung, Änderungen der Preise,
Änderungen unseres Online-Angebotes oder der Nutzungsbedingungen des
technischen Kundendienstes oder anderen Dienständerungen informieren. Des
Weiteren nutzen wir persönliche oder ergänzende Informationen, die durch eine
der oben genannten Aktionen gesammelt werden, für interne Marketingzwecke oder
Studien , damit wir unsere Online-Produkte und Dienstleistungen verbessern
können und Ihren Bedürfnissen besser gerecht werden. Dabei werden die Daten
gegebenenfalls bei Erhebung anonymisiert. Soweit zu diesen Zwecken pseudonyme
Nutzungsprofile erstellt werden, können Sie dieser Verwendung jederzeit für
die Zukunft widersprechen.

Bitte nehmen Sie zur Kenntnis, dass Informationen von Personen, die im
geschäftlichen Kontext übermittelt wurden (z.B. zur Bewerbung auf eine
Arbeitsstelle), nicht unter diese Datenschutzerklärung fallen.

## Ein besonderer Hinweis über unsere Community-Foren und Chat-Räume:

Bitte bedenken Sie, dass, wann immer Sie persönliche Informationen in
öffentlichen Bereichen, wie zum Beispiel in einem Forum bekannt geben, diese
Personen zugänglich werden, die Sie nicht kennen. Obwohl wir uns bemühen alle
zu schützen, die an diesen Aktivitäten teilnehmen, können wir nicht für die
Sicherheit der Daten garantieren, die Sie in diesen Bereichen veröffentlichen

Sollten Sie Ihr OWLIENT Benutzerkonto mit dem Spielkonto Ihres
Konsolenherstellers verbinden, wird OWLIENT mit diesen Unternehmen nur
Informationen über Ihr Alter, Land, Geburtsdatum und E-Mail austauschen. Keine
anderen persönlichen Daten – wie Kreditkarteninformationen oder Adressen –
werden an diese Unternehmen übermittelt.

## Was passiert, wenn ich mich weigere OWLIENT persönliche Daten mitzuteilen?

Wenn Sie sich entschließen bestimmte persönliche Daten auf Anfrage nicht
mitzuteilen, können Sie an einigen Aktivitäten, die auf unseren Webseiten
angeboten werden nicht teilnehmen oder Produkte in unserem Online-Store nicht
kaufen. Ihr Name und Ihre E-Mail-Adresse sind zum Beispiel notwendig, um sich
für ein ubi.com-Konto anzumelden und die an dieses Konto gebundenen Vorzüge zu
erhalten. Wenn Sie allerdings nur allgemeine Inhalte unseres Webangebots
nutzen und besuchen möchten, ist es nicht notwendig, uns persönlichen Daten
mitzuteilen.

## Benutzt OWLIENT Cookies, IP-Adress-Verfolgung oder passive Mittel, um
Informationen zu sammeln?

Wir benutzen auf unseren Webseiten Cookies. Ein „Cookie“ ist eine kleine
Datei, die Webseiten auf dem Computer des Benutzers ablegen, um dort
Informationen zu speichern. Unsere Cookies enthalten keine Namen, E-Mail-
Adressen oder andere persönliche Informationen. Sie dienen typischerweise
dazu, den Computer des Benutzers zu identifizieren und sich an Umstände
letzten Besuche der Seite „zu erinnern“. Zum Beispiel nutzt OWLIENT Cookies,
um die Auswahl der Produkte im Einkaufswagen zu behalten und den Benutzernamen
und das Passwort für den Besuch zu speichern. Alle Informationen dieser Art,
werden nur bis Mitternacht des gleichen Tages gespeichert und danach gelöscht.
Sie können Cookies auch in Ihrem Browser abschalten oder eine Warnung anzeigen
lassen, wenn ein Cookie an Ihren Computer gesendet wird, allerdings kann dies
das Online-Shopping und den Login beeinflussen.

### IP-Adressen

OWLIENT darf pseudonyme oder anonyme Informationen sammeln, die das Verhalten
des Nutzers und seine/ihre Nutzung von OWLIENTs Demoversionen und Spielen
betreffen, um die Produkte und Serviceleistungen besser an die Nutzer anpassen
zu können.

OWLIENT verfolgt außerdem die IP-Adressen aus Sicherheitsgründen zurück. Eine
IP-Adresse wird dazu benutzt einen Computer genau zu identifizieren, wenn er
sich mit dem Internet verbindet.

### Google Analytics

Wir nutzen Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(„Google“). Google Analytics verwendet sog. „Cookies“, Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung
der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse von Google
jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor
gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers
dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der
Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen
von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit
anderen Daten von Google zusammengeführt. Sie können die Speicherung der
Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software
verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden
nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie
erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-
Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google
verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin
herunterladen und installieren: http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de.

### Log-Dateien

Die einzige weitere Information, die passiv von OWLIENT gesammelt wird, findet
in Form von Log-Dateien statt. Dies sind Dateien, die die Website-Aktivität
protokollieren, inklusive wie viele „Hits“ eine Website erzielt (auch als
„Navigationsdaten bezeichnet“). Diese Einträge werden anonym gesammelt und
ermöglichen Owlient die Feststellung der Webseiten-Aktivität im Ganzen, des
Interesses an beworbenen Produkten und der Behebung von technischen Problemen.
Wir nutzen die Log-Datei-Einträge auch für unser internes Marketing und
Studien, damit wir konsequent unsere Online-Dienste verbessern können. Die
Log-Dateien werden nur intern benutzt und werden keinem Nutzer, Computer oder
Browser zugeordnet.

## Wer erhebt meine persönlichen Daten und werden sie mit Dritten geteilt?

Normalerweise, werden die Informationen, die Sie auf einer OWLIENT-Website
angeben, von OWLIENT selbst oder einem Dienstleister in OWLIENTs Auftrag
erhoben und unter den oben geschilderten Bedingungen genutzt.

Die verantwortliche Stelle im Sinne der gesetzlichen Vorschriften,
insbesondere des Bundesdatenschutz- (BDSG) und des Telemediengesetzes (TMG)
ist das im Impressum des Dienstes genannte OWLIENT-Unternehmen. Die erhobenen
Daten werden in auch in Kanada gespeichert und verarbeitet.

Dienstleister, die interne Operationen unserer Websites unterstützen und mit
denen wir nur Informationen teilen, die für die Erfüllung Ihres jeweiligen
Auftrages erforderlich sind (z. B. die Durchführung von Online-Käufen oder der
Zustellung von Newslettern) unterliegen im Übrigen den entsprechenden
gesetzlichen Regelungen der Datenverarbeitung im Auftrag.

Hin und wieder bieten wir Wettbewerbe, Gewinnspiele oder Promotions auf
unseren Websites an und gewähren in einigen Fällen nur Inhabern eines ubi.com-
Kontos Zugang zu diesen Aktionen. Die Informationen, die für diese Promotionen
erhoben werden, beinhalten in der Regel persönliche Daten, wie Ihre E-Mail-
Adresse und werden gegebenenfalls Dritten mitgeteilt (z.B. einem Sponsor oder
einem Co-Sponsor). Obwohl wir keine tatsächliche Kontrolle über die Praktiken
dieser Dritten haben, versuchen wir sicherzustellen, dass sie die
Vertrauenswürdigkeit, Sicherheit und Integrität aller mitgeteilten
persönlichen Daten schützen. Wenn Sie Dritten keine Informationen mitteilen
möchten, dann sollten Sie nicht an solchen Aktionen teilnehmen.

Wir können persönliche Informationen offen legen, wenn wir rechtlich hierzu
verpflichtet sind, unter anderem bei Offenlegung zur Rechtshilfe oder bei der
Ermittlung wegen Straftaten sowie anderer unrechtmäßiger Aktivitäten.

Des Weiteren können die Kundeninformationen OWLIENTs im Falle einer Fusion,
Akquisition, Reorganisation, einer Insolvenz oder ähnlichem Ereignis an
Rechtsnachfolger oder Dritte übergehen, sofern dies das geltende Recht
vorsieht.

Wie ist OWLIENTs Haltung zu Links, die auf Seiten von Drittherstellen weisen?

Sie sollten sich gewahr sein, dass Sie bei Surfen auf unseren Webseiten auch
auf Seiten gelangen können, die nicht in unserem Einflussbereich liegen. Für
diese Seiten gelten nicht die Datenschutzerklärungen unserer Seiten und die
entsprechenden Standards und wir empfehlen, die Datenschutzerklärung der
entsprechenden Seite zu studieren, bevor Sie persönliche Informationen
übermitteln.

Kann ich bestimmen, wie meine persönlichen Daten genutzt werden?

Wenn Sie keine Newsletter oder andere Promotion-Kommunikation mehr von OWLIENT
erhalten möchten, können Sie diese Dienste in den Einstellungen rund um Ihr
Profil abbestellen, indem Sie sich auf unserer Seite einloggen und die
entsprechende Checkbox deaktivieren oder mittels Aufrufen des entsprechenden
Links. Alternativ können Sie uns auch mithilfe der Kontaktinformationen wie
oben beschrieben kontaktieren.

Zusätzlich erhalten Sie mit jedem Newsletter, den Sie von OWLIENT erhalten,
die Möglichkeit sich aus dem Newsletter auszutragen (unsubscribe).

## Wie kann ich auf meine persönlichen Daten zugreifen?

Wenn Sie Ihre persönlichen Daten betrachten, aktualisieren oder korrigieren
möchten, müssen Sie sich zunächst mit Ihrem Benutzernamen und Ihrem Passwort
anmelden. Wenn Sie nun auf die Schaltfläche Profil ändern klicken, können Sie
auf Ihre Konto-Daten zugreifen. Wenn Sie möchten, dass wir Ihren Namen ganz
aus den Daten von ubi.com löschen oder Sie auf Informationen zugreifen
möchten, die durch andere Aktivitäten zustande gekommen sind, wenden Sie sich
bitte unter den oben stehenden Kontakt-Daten an uns.

Wenn Sie eine Frage an das OWLIENT Solution Center gestellt haben, können Sie
unter „Meine Daten“ in der FAQ-Sektion den Status Ihrer Frage überprüfen oder
Ihre Antworteinstellungen ändern und/oder Ihr persönliches Profil
aktualisieren, dass Sie bei der Übermittlung der Frage übertragen haben.

## Welche Schutzmaßnahmen unternimmt OWLIENT, um meine persönlichen
Informationen zu schützen?

OWLIENT unterhält verschiedene Schutzmaßnahmen, die die Sicherheit, Integrität
und die Privatsphäre Ihrer erhobenen und gespeicherten persönlichen Daten über
unsere Kontoinhaber sicherstellen. Die von OWLIENT erhobenen persönlichen
Daten, werden in sicheren Arbeitsumgebungen gespeichert, die der
Öffentlichkeit nicht zugänglich sind und die nur durch autorisiertes Personal
abgerufen werden können. Darüber hinaus verwendet unser Online-Store eine
Verschlüsselung nach Industriestandard, um sich vor unberechtigtem
elektronischen Zugriff auf sensible Finanzinformationen, wie zum Beispiel
Ihrer Kreditkartennummer zu schützen. Des Weiteren haben wir
Sicherheitsmaßnahmen getroffen, die uns vor Verlust, Missbrauch und Änderung
der Informationen in unserem Besitzt schützt (z.B. Qualitätssicherung der
Daten). Bevor wir einem Internet-Benutzer erlauben seine persönlichen Daten
abzurufen, muss er Informationen wie den Benutzernamen und das Passwort
eingeben. Wir unternehmen auch angemessene Schritte, um sicherzustellen, dass
Dritten, denen wir personenbezogene Daten übermitteln, über ausreichende
Schutzmaßnahmen für die Daten verfügen.

