GameStar-PCs | Newsletter | Abo-Shop | Merchandise | Forum

  * Netzwerk-Seiten

Gamez.de Areagames.de Xboxdynasty.de PS4-Magazin.de Mein-MMO.de Nintendo-
Online.de Pietsmiet.de Diablo-3.net NfSPlanet.de Gta-Xtreme.de

GamePro.de | Mein-MMO.de | IGN DE

GameStar

GO

  * Home

GameStar-Heft Tablet-Ausgabe GameStar-PCs Abo-Shop Newsletter Quiz Umfragen
Gewinnspiele

Aktuelles Heft

GameStar 06/2017

Erhältlich ab:  
24\. Mai 2017  

Heftinhalt DVD-Highlights Mitmachkarte

One GameStar-PCs

GTX 1080 Ti im One GameStar-PC TITAN X und TITAN Z \- Mehr Leistung gefällig?

Nur noch bis 19.12. \- GameStar-PC Ultra mit gratis Watch Dogs 2

» Heft bestellen  

» GameStar-PCs &amp; Notebooks  

Folgen Sie uns!

Facebook.com  
Twitter.com  

Youtube.com  
Twitch.tv  

Google+  
RSS-Feeds  

  * PLUS

GameStar Plus NEU: Podcast Vollversion Reports GameStar TV Videos Vorteile
Heftarchiv Heftvideos Abo abschließen

GameStar Plus-Vorteile

Monkey Island: SE von Gamesplanet.de

Adventure  
» Gutschein holen  

Blu-rays, DVD & Spiele bei Verleihshop.de \- Monatlicher 2,99-Euro-Gutschein

PC-Spiele bei Gamesplanet Deutschland \- 5 Prozent Extra-Rabatt für Plus
Mitglieder

Neues bei GameStar Plus

Nur bis März 30% Rabatt auf Northgard \- 13,99€ statt 19,99€ für Plus-
Mitglieder

For Honor Fans aufgepasst \- 5 Euro Zusatzrabatt auf Vorbestellerpreis
obendrauf

» Alle Neuheiten  
  

Was ist GameStar Plus?

Fair Play ohne Werbung auf GameStar.de, viele Extras inklusive. Schon ab
1,99€/Monat.

» alle GameStar Plus-Vorteile  

» GameStar Plus entdecken  

  * Spiele

Alle PC-Spiele Screenshots Wallpaper Charts Genre-Toplisten Release-Liste
Downloads Key-Verlosungen

Top-Spiele

Warhammer 40.000: Dawn of War 3 Prey Mass Effect: Andromeda Freitag der 13.
Elex Everspace The Surge Endless Space 2

» Weitere Top-Spiele

Spiele-Genres

Action Rollenspiele Strategie Sport Adventure  
Ego-Shooter Online-Rollenspiele Rennspiele

  * News

Alle News Top-News Aufreger Spiele-News Hardware Free2Play Deals

Top-News

Life is Strange \- Prequel neben Nachfolger in Arbeit, erste Bilder geleakt
Nintendo Switch \- Konsole überlebt Sturz aus 300 Metern Höhe Elex \- Finaler
Release-Termin offiziell bestätigt Herr der Ringe \- Neues Tolkien-Buch kommt
nach 100 Jahren auf den Markt Argo \- Neuer Free2Play-Shooter der DayZ- und
Arma-Macher Facebook \- Nutzerverhalten verrät Konsum von Tabak, Alkohol und
illegalen Drogen GTFO \- Ja, das neue Spiel von Ex-Payday-Entwicklern heißt
wirklich so Das »iPad« aus Nordkorea \- Hersteller bewirbt Tablet mit
geschützter Apple-Marke

» Zur Übersicht mit allen News » News einsenden

  * Videos

Neueste Videos Video-News Test-Videos Alle Kanäle &amp; Shows Trailer
Meistgesehen

Top-Videos

Far Cry 5 im Angst-Amerika \- Video: Kontroverser, als es Ubisoft lieb ist?

Diablo 3 \- Hintergrund-Story des Totenbeschwörers im Intro-Video

Star Trek: Bridge Crew \- Koop-Special mit Gameplay & Fazit: Mehr als eine
teure Tech-Demo?

Elex \- CGI-Trailer zeigt erbarmungslose Science-Fantasy-Welt

Overwatch \- Gameplay-Trailer stellt die neue Map »Horizon Luna Colony« vor

GTFO \- Erster Trailer des Koop-Shooters der PayDay-Entwickler

Argo \- Entwickler-Video stellt den Raid-Spielmodus vor

Tropico 6 angekündigt \- Teaser: El Presidente kehrt 2018 zurück

» Weitere Videos-Trends

  * Tests

Alle Tests Action Rollenspiele Strategie Sport Adventure PC-Releases Leser-
Rezensionen

Test-Highlights

Prey im Test \- Um die Ecke gespielt

The Surge im Test \- Brutal gut

Endless Space 2 im Test \- Stillstand mit Überlicht

Rime im Test \- Traumhaft schöner Schiffbruch

Perception im Test \- Nur auf dem Papier genial

Neue Testberichte

Freitag der 13. im Test \- Eine Verneigung vor den Filmen, inklusive
Kreuzschmerzen

The Long Journey Home im Test \- Lust in Space

Star Trek: Bridge Crew im Test \- Captain, wir haben ein Problem!

Impact Winter im Test \- Ein frostiger Empfang

Everspace im Test \- Faster than FTL

» alle Tests

» alle Tests

  * Hardware

Hardware News Windows 10 Tests Technik-Checks Ratgeber Grafikkarten
Bestenlisten GameStar-PCs

Grafikkarten-Tests

Nvidia Titan X im Test

Nvidia Geforce GTX 1080 Ti im Test

Geforce GTX 1080 im Test

Radeon RX 480 im Test

Nvidia Geforce GTX 970 im Test

  

Aktuelle Hardware-Tests

Gigabyte Radeon RX 580 Aorus XTR 8G im Test

KFA² Geforce GTX 1060 OC im Test

Powercolor Radeon RX 580 Red Devil (GS) im Test

Gigabyte GTX 1060 Aorus Xtreme Edition 6G 9Gbps im Test

Kaufberatung

Grafikkarten-Kaufberatung

Prozessor-Kaufberatung

Die besten CPU-Upgrades

Selbstbau-PC-Kaufberatung

Spiele-PC zusammenbauen

SSD-Kaufberatung

Die besten Spieler-Mäuse

Tastatur-Kaufberatung

Headset-Kaufberatung

Monitor-Kaufberatung

Gehäuse-Kaufberatung

  

» alle Hardware-Tests

» alle Praxis-Artikel

  * Artikel

Previews Spiele-Specials Technik-Checks Angespielt Reports Interviews Kolumnen
Filmkritiken

Neue Artikel

Der Madden-Fluch \- Auf dem Cover = weg vom Fenster?

Destiny 2 \- Noch einmal mit Gefühl

For Honor \- Zu wenig, zu spät: Warum Season 2 nicht die Rettung bringt

Surviving Mars \- Banished im Weltraum

Call of Duty: WW2 \- Kein Krieg wie jeder andere

Neue Specials

Moral in Elex \- Wer Omelett macht, muss ein paar Eier zerschlagen

Soulslike \- Dark Souls ist ein eigenes Genre geworden

Gwent \- In The Witcher 3 genial, in der Open Beta noch viel besser!

Ghost Recon: Wildlands \- Der 2. DLC ist besser als das Hauptspiel

Quake Champions \- Erste Stimmen: Warum die Spieler noch nicht überzeugt sind

» alle Artikel

» alle Specials

  * Tipps

Neue Tipps

America's Army: Proving Grounds \- Kleiner Anfänger Tipp !!  
Albion Online \- Wisse was du willst!  
SOMA \- Proxy in Theta  
SOMA \- Lichtsteuerungen an Türen  
Heroes of the Storm \- Ein paar kleine, aber durchaus nützliche Tipps

Neue Lösungen

Fallout 4 \- Alle Hauptquests und Nebenaufgaben im Walkthrough  
Witcher 3: Wild Hunt \- Alle Quests & Missionen im Walkthrough gelöst  
Dreamfall Chapters \- Walkthrough: Alle Missionen in Buch 1 gelöst  
Action Henk \- Action Henk - Walkthrough  
Castlevania: Lords of Shadow 2 \- Komplettlösung / Walkthrough - Die
Hauptmissionen

» alle Tipps und Cheats

» alle Komplettlösungen

Alle Tipps Lösungen Guides Tipps und Cheats

  * Community

Neue Blogeinträge

Die Mär vom MSO (Massive Singleplayer Online)von Soldier224  
Spielzeit 0 - Ausgabe 02von RXD TV  
Destiny im Battle.net - Der wahre Wechselgrundvon Dekatelon  
AudioBlog2: über Rainbow 6: Glaz Buffvon -mittelscharf-

Neue Leser-Rezensionen

Endless Space 2 \- Review: “Endless Space 2 (PC)”von Brakus  
Strafe \- Strafe muss seinvon Nanashi95  
The Surge \- Review: “The Surge (XBOX ONE)”von Brakus  
Ghost Warrior 3 \- Review: “Sniper 3: Ghost Warrior (PC)”von Brakus

» alle Blogs

» alle Leser-Rezensionen

Forum Blogs Leserrezensionen User  
Kontrollzentrum

  * Preisvergleich

PC-Hardware

Grafikkarten Prozessoren Arbeitsspeicher SSD-Festplatten Notebooks & Zubehor  

PC-Peripherie

Monitore Headsets Tastaturen Mause Externe Festplatten

Unterhaltungselektronik

Konsolen Fernseher Blu-ray-Player AV-Receiver Beamer  

Smartphones & Tablets

Handys ohne Vertrag Handys mit Vertrag Handy-Akkus Tablets Tablet-Zubehor

» Computer & Software im Preisvergleich

» Handy & Telefon im Preisvergleich

PC-Hardware Notebooks Spiele &amp; Filme Home Cinema Handy &amp; Telefon
GameStar-Sparberater Deals

GameStar-Heft | Tablet-Ausgabe | GameStar-PCs | Abo-Shop | Newsletter | Quiz |
Umfragen | Gewinnspiele



#  Datenschutz & Cookies

Erklärung zum Schutz des Einzelnen vor dem Missbrauch personenbezogener Daten
auf GameStar.de.

80

Newsletter bestellen   |   RSS-Feeds

### Datenschutzerklärung

Wir, die Firma Webedia Gaming GmbH, nehmen den Schutz Ihrer personenbezogenen
Daten sehr ernst. Der Schutz Ihrer Privatsphare ist fur uns von hochster
Bedeutung. Die Einhaltung der gesetzlichen Bestimmungen - wie des
Bundesdatenschutzgesetzes (BDSG) und des Telemediengesetzes (TMG) - ist fur
uns selbstverstandlich. Im Folgenden wollen wir kurz darstellen wie wir Ihre
Daten schutzen und was es fur Sie bedeutet, wenn Sie uns personenbezogene
Daten zur Verfugung stellen.

## 1\. Was sind personenbezogene Daten?

Unter personenbezogenen Daten versteht man Informationen, mit denen sich Ihre
Identitat ermitteln lasst. Also etwa Ihr Name, Adresse oder Telefonnummer.
Informationen, welche Seite unseres Angebotes von einer bestimmten IP-Adresse
aus abgerufen wurde oder welchen Browser ein Server beim Zugriff auf unser
Angebot nutzt, fallen nicht darunter.

## 2\. Sammelt die Webedia Gaming GmbH personenbezogene Daten?

Die Firma Webedia Gaming GmbH sammelt notwendige personenbezogene Daten nur im
Rahmen der von Ihnen gestatteten Zwecke. Aus rechtlichen Grunden sind wir
teilweise gezwungen, die E-Mail-Adressen von allen Benutzern unseres Online-
Forums zu speichern, die dort Beitrage veroffentlichen. Deshalb mussen Sie
sich registrieren, bevor Sie im Forum Beitrage schreiben konnen.  
  
Nach personlichen Daten befragen wir Sie auch, wenn Sie an einem Gewinnspiel
teilnehmen oder Anfragen an uns richten. Wir benotigen hier zumindest Ihre
E-Mail-Adresse. Bei Gewinnspielen fragen wir aktiv nach Ihrer Zustimmung fur
die Zusendung von Werbung. Diese Teilnahme am Gewinnspiel ist von einer
solchen Zustimmung unabhangig. Zusatzliche Angaben sind erforderlich, wenn Sie
Online-Produkte, Abonnements bestellen oder wir Ihnen Gewinne zustellen
sollen. Sie konnen jedoch alle Bereiche der Seite besuchen und die Beitrage im
Online-Forum lesen, ohne dass Sie personenbezogene Daten preisgeben.
Ausgenommen davon sind Detailansichten im Premium-Bereich, fur die ein eigenes
Abonnement erforderlich ist. Im Falle der Bestellung von Newslettern erhalten
Sie von uns sowohl redaktionelle Inhalte als auch Informationen und Angebote
uber unsere Produkte und die unserer Partner. Eine Weitergabe Ihrer Adresse an
Dritte erfolgt nicht. Bei der Nutzung von Newslettern wird das Öffnungs- und
Klickverhalten erfasst. Diese Daten werden physikalisch getrennt von
personenbezogenen Daten gespeichert. Im Übrigen verweisen wir auf Ihr in
Ziffer 7 geregeltes Widerspruchsrecht.

## 3\. Was passiert mit den gespeicherten personenbezogenen Daten?

Die gespeicherten E-Mail-Adressen geben wir nur dann an Dritte weiter, wenn
wir von Polizei oder Staatsanwaltschaft zur Herausgabe veranlasst werden oder
eine schriftliche oder elektronische Einverstandniserklarung vorliegt. Jeder
Benutzer des Online-Forums kann uber seine personlichen Einstellung
verhindern, dass seine E-Mail-Adresse angezeigt wird. Weitere personenbezogene
Daten, die Sie uns im Zusammenhang mit der Bestellung von Produkten, Anfragen
oder der Auslieferung von Gewinnen uberlassen, speichern wir auf geschutzten
Rechnern innerhalb von Deutschland. Wir setzen die Daten ausschließlich zu den
von Ihnen gewunschten und vorab bekannt gegebenen Zwecken ein.  
  
Unsere Mitarbeiter sind alle gem. § 5 BDSG auf das Datengeheimnis
verpflichtet. Wir haben technische und organisatorische Maßnahmen i. S. v. § 9
BDSG zum Schutz Ihrer Daten getroffen und achten auch bei unseren Partnern
darauf, dass die geeigneten Maßnahmen zum Schutz der Datensicherheit ergriffen
werden.

## 4\. Was sind Cookies?

Cookies sind kleine Textdateien, die auf der Festplatte des Besuchers einer
Webseite abgelegt werden konnen. Sie ermoglichen es Ihnen personliche
Einstellungen auf der Webseite vorzunehmen. Cookies werden von uns ferner dazu
verwendet um in anonymisierter oder pseudonymisierter Form die Nutzung der
Webseiten, insbesondere der Online-Werbung zu analysieren, generelle Vorlieben
eines Nutzers zu speichern und dem jeweiligen Nutzer anhand seiner Vorlieben
spezielle, ihn interessierende Angebote und Services auf den Webseiten zu
prasentieren. Diese Daten konnen unter Umstanden bei Online-Befragungen mit
weiteren demografischen Daten (z. B. Alter und Geschlecht) angereichert
werden. Hierauf werden Sie auch gesondert bei der Online-Befragung
hingewiesen. Daruber hinaus werden z. B. anonyme Nutzerstatistiken erstellt
und die Daten zu Marktforschungszwecken verwendet. Keinem der Anzeigenkunden
werden jedoch Daten zur Verfugung gestellt, die einen Ruckschluss auf eine
bestimmte Person ermoglichen. Eine Nutzung unserer Angebote ist auch ohne
Cookies moglich, jedoch sind dann nicht alle Funktionen nutzbar. Die meisten
Browser sind so eingestellt, dass sie Cookies automatisch akzeptieren. Sie
konnen das Speichern von Cookies jedoch deaktivieren oder Ihren Browser so
einstellen, dass er Sie benachrichtigt, sobald Cookies gesendet werden.
Cookies sind keine Programme, konnen also auf Ihrem PC keinen Schaden
verursachen. Aus technischen Grunden ist es jedoch nicht moglich Beitrage im
Online-Forum zu schreiben oder sich in den Premium-Bereich einzuloggen, wenn
Sie auf Ihrem Rechner keine Cookies akzeptieren. Sie konnen diese Cookies
allerdings beim Verlassen des Forums automatisch loschen, indem Sie die
Schaltflache „Abmelden" wahlen.  
  
Bitte beachten Sie auch die Moglichkeiten zum Opt-out: Cookie deaktivieren  
  
5\. Nutzungsbezogene Online-Werbung (Behavioural Advertising)

Auf unseren Webseiten wird in unserem Namen von unseren Vermarktungspartnern
Werbung geschaltet. Die Werbung in diesen Online-Angeboten wird durch die
anonyme Erhebung und Verarbeitung Ihres Nutzungsverhaltens auf prognostizierte
Interessen hin fur Sie optimiert. Zustandig hierfur ist die Webedia Gaming
GmbH als Betreiber dieses Online-Angebots in Kooperation mit dem Online-
Vermarkter SevenOneMedia GmbH, einem Tochterunternehmen der ProSiebenSat.1
Group und mit der ProSiebenSat.1 Digital GmbH verbunden Unternehmen im Sinne
der §§ 15 ff. AktG. Dazu setzen Drittunternehmen in unserem Auftrag Cookies
(naheres konnen Sie dem Ziffer 4. „Was sind Cookies?" entnehmen) auf ihren
Rechner, die Nutzungsdaten erfassen. Hierbei handelt es sich um solche Daten,
die erhoben werden konnen, wahrend Sie sich z. B. auf den Seiten dieses
Online-Angebotes bewegen oder Werbung anklicken. Auf diese Weise konnen wir
die Nutzung von Online-Werbung analysieren und Ihnen Werbeeinblendungen zur
Verfugung stellen, die fur Sie interessant sein und Ihren Vorlieben
entsprechend konnten („nutzungsbezogene Online-Werbung"). Auch unsere Werbe-
Partner werden im Rahmen der Werbeschaltung unter Umstanden Cookies auf Ihrem
Computer hinterlegen bzw. bereits gespeicherte Cookies abrufen. In keinem Fall
werden dabei jedoch personenbezogene Daten (wie Name, Anschrift, E-Mail-
Adresse) gespeichert. IP-Adressen werden anonymisiert, so dass ein
Personenbezug ausgeschlossen ist. Das oben beschriebene - auch Behavioural
Targeting genannte - Verfahren wird von uns und zum Teil von Drittunternehmen
betrieben, die auch Werbung fur Webseiten anderer Anbieter betreiben.  
  
Diese Unternehmen erstellen dann selbst die genannten Nutzungsprofile mittels
Cookies und wenden ihre jeweiligen Targeting-Systeme an, um die gesammelten
Daten zum Zwecke der nutzergerechten Werbung auszuwahlen.  
  
Wenn Sie keine nutzungsbezogene Online-Werbung mehr erhalten mochten, konnen
Sie uber Ihre Browsereinstellungen das Setzen bzw. Speichern von Cookies
verhindern (naheres dazu erfahren Sie in Ziffer 4. „Was sind Cookies?").
Aufgrund des pseudonymen bzw. anonymen Charakters der Daten benotigen wir und
die genannten Drittunternehmen keine gesonderte Einwilligung zum Behavioural
Targeting (§ 15 Abs. 3 Telemediengesetz). Sie konnen aber dem Einsatz von
Cookies, der in unserem Auftrag handelnden Drittunternehmen uber die
nachstehenden Links widersprechen:  
  
» GroupM  
» Nugg.ad AG  
» AdAudience GmbH/AudienceScience  
» Criteo GmbH  
» AudienceScience: Befolgen Sie bitte die Hinweise bei dem Menupunkt "Opt-Out
/ Opt-In  
  
Wir verwenden desweiteren zur Anzeige von Werbung AdDefend, einen Dienst der
AdDefend GmbH, Borselstrasse 3, 22765 Hamburg. Dieser Dienst nutzt ebenfalls
Cookies, um festzustellen, ob Sie eine Webseite schon einmal besucht haben.
Sie konnen der Verwendung dieser Cookies durch AdDefend jederzeit
widersprechen, indem Sie eine E-Mail an privacy@addefend.com senden.  
  
Wir gestatten es außerdem sonstigen Dritten, beispielsweise Media-Agenturen,
Cookies zu setzen, um die Nutzung von Online-Werbung zu analysieren und Ihnen
anhand Ihrer Vorlieben spezielle, Sie interessierende Werbung auf unserem
Online-Angebot zu prasentieren.  
  
Daruber hinaus sollte Media-Agenturen ermoglicht werden, die Zielgruppe ihrer
Werbetreibenden moglichst genau und ohne große Streuverluste anzusprechen.
Hierzu werden z. B. anonyme Nutzerstatistiken erstellt und die Daten zu
Marktforschungszwecken verwendet (beachten Sie hierzu auch Ziffer 9.
„Marktforschung"). Ein Ruckschluss auf eine Person ist jedoch insoweit nicht
moglich. Sie konnen die Platzierung von Cookies Dritter auch durch eine
entsprechende Einstellung Ihres Browsers (naheres hierzu im Ziffer 4. „Was
sind Cookies?") verhindern. Als Unternehmen haben wir uns freiwillig der
Selbstregulierung des Deutschen Datenschutzrat Online-Werbung (DDOW)
unterworfen.

## 6\. Webanalyse-/Social-Media-Dienste

Teilweise nutzen wir auf unseren Webseiten Google Analytics, einen
Webanalysedienst der Google Inc. („Google"). Google Analytics verwendet sog.
„Cookies", Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine
Analyse der Benutzung der Webseite durch Sie ermoglichen. Die durch den Cookie
erzeugten Informationen uber Ihre Benutzung dieser Webseite (einschließlich
Ihrer IP-Adresse) wird an einen Server von Google in den USA ubertragen und
dort gespeichert. Google wird diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung
der Webseite auszuwerten, um Reports uber die Webseitenaktivitaten fur die
Webseitenbetreiber zusammenzustellen und um weitere mit der Webseitennutzung
und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen zu erbringen.  
  
Auch wird Google diese Informationen gegebenenfalls an Dritte ubertragen,
sofern dies gesetzlich vorgeschrieben ist oder soweit Dritte diese Daten im
Auftrag von Google verarbeiten. Google wird in keinem Fall Ihre IP-Adresse mit
anderen Daten von Google in Verbindung bringen. Sie konnen die Installation
der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser Software
verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht samtliche Funktionen der Webseite vollumfanglich nutzen
konnen. Durch die Nutzung der Webseite erklaren Sie sich mit der Bearbeitung
der uber Sie erhobenen Daten durch Google in der zuvor beschriebenen Art und
Weise und zu dem zuvor benannten Zweck einverstanden.  
  
Teilweise benutzen wir bei Artikeln und Videos die Empfehlen-Funktion („Like-
Button") von Facebook. Damit haben Sie die Moglichkeit Inhalte zu empfehlen,
woruber Ihre Freunde bei Facebook informiert werden. Wenn Sie den Button nicht
anklicken oder nicht bei Facebook registriert sind, wird auch kein Facebook-
Cookie auf Ihrem Rechner platziert. Erst nach einer Anmeldung bei Facebook
wird ein Cookie auf Ihrem Rechner gespeichert.  
  
Wir weisen darauf hin, dass wenn Sie ein Facebook-Profil besitzen und
eingeloggt sind, nach dem Anklicken des Like-Buttons diese Information an Ihr
Facebook-Profil ubermittelt wird. Andere Nutzer konnen dann sehen, dass Sie
diesen Artikel empfehlen. Welche Nutzer genau diese Information erhalten,
hangt davon ab, welche Privatsphareeinstellungen Sie selbst auf Facebook
vorgenommen haben.  
  
Besuchen Sie eine Seite mit dem Like-Button, wird Ihre IP-Adresse an Facebook
ubermittelt. Aus Datenschutzgrunden wird diese jedoch so anonymisiert, dass
keine Ruckschlusse auf den Rechner oder dessen Benutzer moglich sind.

## 7\. Haftung

Wir konnen keine Verantwortung oder Haftung fur die Angebote von Webseiten von
Dritten ubernehmen. Wir werden jedoch in jedem Falle daraufhin wirken, dass
unsere Partner vergleichbare Datenschutzrichtlinien wie wir selbst
berucksichtigen.

## 8\. Log-Dateien

Bei jedem Aufruf werden Zugriffsdaten in einer Protokolldatei, dem Server-Log,
gespeichert.  
  
Der dabei gespeicherte Datensatz enthalt die folgenden Daten:

  * Ihre IP-Adresse (durch die Ihr Computer eindeutig identifiziert werden kann),

  * den Remote Host (Name und IP-Adresse des Rechners, der die Seite anfordert),

  * die Uhrzeit, den Status, die ubertragene Datenmenge sowie die Internetseite, von der Sie auf die angeforderte Seite gekommen sind (Referrer)

  * die Produkt- und Versionsinformationen des verwendeten Browsers (User-Agent).

## 9\. Marktforschung

Wir betreiben selbst Marktforschung oder beteiligen uns an Studien
unabhangiger Marktforschungspartner, wie z. B. Internet facts der AGOF e.V.
(Arbeitsgemeinschaft Online Forschung), W3B-Studie von Fittkau &amp; Maaß oder
der Firma INFOnline. Zum Teil wird bei diesen Studien auf Ihrem PC eine
beliebige Zeichenfolge in einem Cookie gespeichert. Diese Zeichenfolge wird
zufallig gebildet und ist statistisch eindeutig. Sie kann aber keiner
bestimmten Person zugeordnet werden und ist somit anonym. Das Setzen eines
solchen Cookies hat technische Grunde und dient z. B. dazu,
Marktforschungsstudien zu erstellen, die Aufschluss uber die Nutzung von
Internetangeboten geben. Wir arbeiten ausschließlich mit Partner zusammen, die
ebenfalls den Datenschutz ernst nehmen und sich an die Regelungen des BDSG und
anderer gesetzlicher Vorschriften im Zusammenhang mit dem Datenschutz gebunden
fuhlen und insbesondere die geeigneten Maßnahmen gem. § 9 BDSG in technischer
und organisatorischer Hinsicht treffen.  
  
Sie haben aber die Moglichkeit durch Setzen eines "Opt-out-Cookies" der
Nutzung des skalierbaren zentralen Messsystems (SZM) zu widersprechen. Wahlen
Sie hierzu folgenden Link: http://optout.ivwbox.de.  
  
Nahere Informationen erhalten Sie unter
https://www.infonline.de/downloads/datenschutzdokumente/#

## 10\. Widerspruchsrecht

Sie konnen zu jeder Zeit der weiteren Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten
fur die Zukunft widersprechen. Dazu mussen Sie einen gultigen Nachweis
erbringen, dass Sie der Dateieigner sind. Zur Geltendmachung des
Widerspruchsrechts genugt eine E-Mail an die E-Mail-Adresse:
brief@gamestar.de. Wir werden dann den Widerspruch unverzuglich bearbeiten.
Ihre personenbezogenen Daten werden wir fur diesen Fall in unsere
„Werbesperrdatei" aufnehmen, um sicherzustellen, dass zukunftig keine Werbung
mehr erfolgen wird. Sollte eine Loschung ausdrucklich gewunscht werden, kann
auch dies vorgenommen werden, wobei dann nicht sichergestellt werden kann,
dass bei zukunftigen Aktionen erneut Werbung an Sie zugeht.

## 11\. Auskunftsrecht

Nach § 34 BDSG haben Sie ein Auskunftsrecht. Eine Verweigerung der Auskunft
uber die Herkunft und die Empfanger der Daten wird nur dann erfolgen, soweit
das Interesse an der Wahrung des Geschaftsgeheimnisses gegenuber Ihrem
Informationsinteresse uberwiegt.  
  
Sie konnen zu jederzeit unentgeltlich Auskunft uber die zu Ihrer Person
gespeicherten Daten verlangen. Die Auskunft erfolgt dann unverzuglich nach
Maßgabe von § 34 BDSG und enthalt die uber Sie gespeicherten Daten, auch
soweit sie sich auf die Herkunft dieser Daten beziehen, den Empfanger oder
Kategorien von Empfangern an die Daten weitergegeben werden und den Zweck der
Speicherung.  
  
Bei Fragen sowohl im Falle der Auskunft als auch der Geltendmachung des
Widerspruchsrechtes genugt die Zusendung einer E-Mail an die Adresse:
brief@gamestar.de. Wir behalten uns dabei das Recht vor die Auskunft oder
Beantwortung von Fragen elektronisch vorzunehmen.  
  
Sollten Sie weitere Fragen zum Thema Datenschutz haben, wenden Sie sich bitte
an datenschutz@webedia-group.de. Wir behalten uns das Recht vor diese
Erklarung zum Datenschutz unter Beachtung der rechtlichen Vorgaben jederzeit
zu andern.  
  
Munchen im Juli 2015

Redaktion GameStar



 Top

Rubriken:

Impressum  | Über uns | Kontakt | Nutzungsbestimmungen | Mediadaten |
Datenschutz &amp; Cookies | Sitemap | Spielearchiv | Archiv



Webedia Mediengruppe

GamePro | IGN | Mein-MMO | allyance Network | Moviepilot | Filmstarts |
Jeuxvideo.com | Millenium.org | Jobs

Facebook YouTube Google+ Twitter RSS-Feeds Newsletter

(C) Webedia - alle Rechte vorbehalten

 SCHLIESSEN

 SCHLIESSEN

Originalgröße anzeigen

  

