#  CHAT VON GESTERN NACHT

  * Neu
  * Beste
  * Zufall
  * Einsenden

##  CHAT VON GESTERN NACHT

# Datenschutz

## Datenschutzhinweise

Verantwortliche Stelle im Sinne der Datenschutzgesetze ist die gutenacht Media
GmbH, Sanderstr. 22, 12047 Berlin. Bei Fragen hierzu wende dich an uns. An
personenbezogenen Daten erheben wir ausschließlich deine E-Mail-Adresse und
auch nur, wenn du sie uns mitteilst. Wir verwenden diese E-Mail-Adresse zum
Versand der Benachrichtigung, wenn dein Text bei uns auf der Internetplattform
www.chatvongesternnacht.de veröffentlicht wurde. Zu anderen Zwecken verwenden
wir die E-Mail-Adresse nicht. Nach dem Versand löschen wir die E-Mail-Adresse
aus unserer Datenbank.

Hinweis zu Google Analytics:  
Auf den Internetseiten von www.chatvongesternnacht.de kommt Google Analytics,
ein Webanalysedienst der Google Inc. ("Google") zum Einsatz. Google Analytics
verwendet sogenannte "Cookies", Textdateien, die auf dem Speicher des
Endgeräts des Nutzers (z.B. Computer) gespeichert werden und die eine Analyse
der Benutzung der Internetseiten durch die Nutzer (z.B. Seitenaufrufe,
durchschnittliche Besuchszeit, verwendete Bildschirmauflösung, verwendete
Browsersoftware usw.) ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten
Informationen über die Benutzung der Internetseiten werden an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gespeichert.  
Die auf den Internetseiten von www.chatvongesternnacht.de eingesetzte Version
der Software "Google Analytics" erhebt und verarbeitet die vom Nutzer während
des Besuchs der Internetseiten verwendete IP-Adresse lediglich in einer
gekürzten, die eindeutige Identifikation des jeweiligen Nutzers
ausschließenden Kurzfassung. Ein identifizierender Rückschluss auf die
konkrete Person des einzelnen Nutzers ist durch diese Anonymisierung
ausgeschlossen. Weder wir, noch Google können die erhobenen Daten (z.B.
Seitenaufrufe, durchschnittliche Besuchszeit, verwendete Bildschirmauflösung,
verwendete Browsersoftware usw.) mit Nutzeridentitäten in Verbindung bringen.
Es besteht kein Personenbezug.  
Google benutzt die durch den Einsatz der Software "Google Analytics"
gewonnenen Daten, um die Benutzung unserer Internetseiten auszuwerten und
Reports über die Websiteaktivitäten für uns zusammenzustellen. Auch wird
Google diese Informationen gegebenenfalls an Dritte übertragen, sofern dies
gesetzlich vorgeschrieben oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google
verarbeiten. Wir benutzen die von Google erstellten Reports zur Optimierung
der eigenen Internetseiten.  
Du kannst die Installation der Cookies durch eine entsprechende Einstellung
deiner Browser Software verhindern. Du kannst einer Nutzung deiner Daten
gegenüber der Google Ireland Limited direkt widersprechen. Das Unternehmen hat
zu diesem Zweck ein "Deaktivierungs-Add-on für Browser" verfügbar gemacht. Du
kannst dieses unter folgendem Link erreichen:
tools.google.com/dlpage/gaoptout.

  * Suchen
  * FAQ
  * Bücher
  * Impressum
  * Nutzungsbedingungen
  * Datenschutz

Folge uns:

  * Folge uns auf Instagram
  * Folge uns auf Facebook
  * Folge uns auf Twitter

