Toggle navigation × ×

  * Hilfe
  * Suche

  * Kontakt
  * Meine NetCologne

Telefon, Kabel TV und Internet von NetCologne

  * Privatkunden
  * Geschäftskunden
  * Wohnungswirtschaft

  1. Startseite
  2. Datenschutz

# Datenschutzhinweise

##

####  Allgemeines

Um dem Kunden Kommunikationsdienstleistungen anbieten zu können, ist
NetCologne, wie andere Unternehmen auch, darauf angewiesen, personenbezogene
Daten zu erheben, zu verarbeiten und zu nutzen. NetCologne erhebt, verarbeitet
und nutzt die personenbezogenen Daten der Kunden nur insoweit, als eine
Einwilligung der Kunden vorliegt oder eine Rechtsvorschrift dies erlaubt.
Regelungen hierzu enthalten das Bundesdatenschutzgesetz und das
Telekommunikationsgesetz. Soweit der Kunde einen Internetzugang und weitere
Teledienste beauftragt, gelten insoweit die Regelungen des Teledienstegesetzes
und des Gesetzes über den Datenschutz bei Telediensten. Verarbeiten bedeutet
in diesem Zusammenhang neben dem Speichern und Löschen auch die Übermittlung
personenbezogener Daten. Nutzen ist die Verwendung personenbezogener Daten,
soweit es sich nicht um Verarbeitung handelt. NetCologne trifft sämtliche für
den Datenschutz und die Datensicherheit erforderlichen technischen und
organisatorischen Maßnahmen.

####  Bestandsdaten

Bestandsdaten sind personenbezogene Daten, die für die Begründung, inhaltliche
Ausgestaltung, Änderung oder Beendigung des Vertrages erforderlich sind, etwa
Name, Anschrift und Geburtsdatum. Das Geburtsdatum wird zur sicheren
Unterscheidung namensgleicher oder -ähnlicher Kunden benötigt. NetCologne
löscht die Bestandsdaten nach Ablauf des auf die Beendigung des
Vertragsverhältnisses folgenden Kalenderjahres. Solange eine ordnungsgemäße
Vertragsabwicklung es erfordert - etwa für die Bearbeitung einer Beschwerde -
darf die Löschung bis zu einem Zeitraum von zwei Jahren unterbleiben. Die
Löschung darf ferner unterbleiben, wenn gesetzliche Vorschriften oder die
Verfolgung von Ansprüchen eine längere Speicherung erfordern. NetCologne wird
die Bestandsdaten des Kunden für Zwecke der Werbung, Kundenberatung oder
Marktforschung nur verarbeiten und nutzen, soweit dies erforderlich ist und
der Kunde eingewilligt hat. Die Zustimmung kann der Kunde jederzeit
widerrufen. Darüber hinaus kann NetCologne im Rahmen der Kundenbeziehung Text-
oder Bildmitteilungen zu den zuvor genannten Zwecken an das Telefon, die Post-
oder E-Mailadresse des Kunden versenden. Der Kunde kann jederzeit dieser
Nutzung gegenüber NetCologne widersprechen.

####  Verkehrsdaten

Verkehrsdaten sind Daten, die bei der Erbringung eines
Telekommunikationsdienstes erhoben, verarbeitet oder genutzt werden. Hierzu
gehören unter anderem die Rufnummer des anrufenden und des angerufenen
Anschlusses, Beginn und Ende der Verbindung sowie ggf. weitere zur
Entgeltberechnung erforderliche Daten (z.B. ggf. übermittelte Datenmenge).
NetCologne ist zur Verwendung von Verkehrsdaten auch nach Ende der Verbindung
berechtigt, wenn dies für die gesetzlich vorgesehenen Zwecke erforderlich ist,
etwa für die Erstellung der Rechnung oder eines Einzelverbindungsnachweises.
Verkehrsdaten, die weder für den Aufbau weiterer Verbindungen noch für andere
gesetzlich vorgesehene Zwecke benötigt werden, werden unverzüglich nach Ende
der Verbindung gelöscht. Die übrigen Verkehrsdaten speichert NetCologne gemäß
der gesetzlichen Frist bis maximal sechs Monate nach Rechnungsversand. Nur in
Ausnahmefällen, etwa bis zur Klärung von Einwendungen gegen die Rechnung, zur
Behebung von Störungen oder zur Aufklärung von Missbrauchshandlungen ist
NetCologne berechtigt, die Verkehrsdaten länger zu speichern. Der Kunde hat
betreffend der Speicherung von Zielrufnummern die Möglichkeit, eine
vollständige Speicherung der Zielrufnummern, eine um die letzten drei Ziffern
gekürzte Speicherung der Zielrufnummern oder eine vollständige Löschung nach
Rechnungsversand zu wählen. Macht der Kunde vom Wahlrecht keinen Gebrauch,
werden die Zielrufnummern vollständig gespeichert. Wählt der Kunde die
vollständige Löschung nach Rechnungsversand wird NetCologne mit der Löschung
von der Pflicht zur Vorlage dieser Daten zum Beweis der Richtigkeit der
Entgeltrechnung befreit. Wählt der Kunde nicht die sofortige Löschung gilt das
Gleiche nach Ablauf der gesetzlichen Frist von sechs Monaten nach
Rechnungsversand. Soweit es für die Abrechnung von NetCologne mit anderen
Diensteanbietern oder mit deren Teilnehmern sowie für die Abrechnung anderer
Diensteanbieter mit ihren Teilnehmern erforderlich ist, darf NetCologne
Verkehrsdaten verwenden. Keinesfalls aber werden Nachrichteninhalte (z.B.
Telefongespräche oder übermittelte Texte) gespeichert. NetCologne wird
Verkehrsdaten des Kunden zur bedarfsgerechten Gestaltung von
Telekommunikationsdiensten oder Bereitstellung von Diensten mit Zusatznutzen,
sowie für Zwecke der Vermarktung von Telekommunikationsdiensten nur im dazu
erforderlichen Zeitraum verwenden, wenn der Kunde hierzu eingewilligt hat. Die
vom Kunden gewählten Rufnummern werden hierbei anonymisiert.

####  Übertragung der eigenen Rufnummer

NetCologne übermittelt standardmäßig die Rufnummer des Kunden bei den vom
Kunden getätigten Anrufen an den angerufenen Teilnehmer (Clip). Sollte der
Kunde die Übertragung seiner Rufnummer grundsätzlich nicht wünschen, so kann
er eine generelle Unterdrückung für seinen Festnetzanschluss vereinbaren. Eine
wahlweise Unterdrückung ist nur durch den Kunden und nur in Verbindung mit der
Standardeinstellung und einem diese Funktion unterstützenden Endgerät möglich.

####  Einzelverbindungsnachweis

Der Kunde kann wählen, ob er einen Einzelverbindungsnachweis (EVN) für die
entgeltpflichtigen Verbindungen wünscht oder hierauf verzichtet. Übt der Kunde
sein Wahlrecht nicht aus, wird kein EVN erstellt. Der Kunde kann einen EVN nur
verlangen, wenn er dies vor dem Beginn des maßgeblichen Abrechnungszeitraums
beantragt hat. Der Kunde kann beim EVN wählen, ob dieser die Zielrufnummern
ungekürzt oder um die letzten drei Ziffern gekürzt wiedergeben soll. Einen EVN
darf NetCologne dem Kunden nur dann erteilen, wenn der Kunde vor Beginn des
maßgeblichen Abrechnungszeitraumes NetCologne schriftlich erklärt hat, dass er



  * bei Anschlüssen im Haushalt, alle zum Haushalt gehörenden Mitbenutzer des Anschlusses über die Existenz dieses EVN informiert hat und alle zukünftigen Mitbenutzer unverzüglich informieren wird.
  * bei Anschlüssen in Betrieben und Behörden alle Mitarbeiter über das Vorhandensein eines EVN unterrichtet hat und zukünftige Mitarbeiter unverzüglich informieren wird und dass er einen evtl. vorhandenen Betriebs- bzw. Personalrat entsprechend den gesetzlichen Vorschriften bzw. bei einer öffentlich-rechtlichen Religionsgesellschaft eine nach deren Regelungen bestehende Mitarbeitervertretung nach den hierfür geltenden eigenen Regelungen beteiligt hat.



Auch wenn der Kunde einen EVN wünscht, werden dort keine Verbindungen
ausgewiesen, die zu Personen oder Institutionen bestanden, die anonym
bleibenden Anrufern telefonische Beratung in Notlagen anbieten, sofern diese
angerufenen Anschlüsse in einer entsprechenden Liste der Bundesnetzagentur
aufgenommen wurden. Soweit Daten über Verbindungen für die Rechnung nicht
relevant sind (z.B. bei Flattarif), kann der Kunde nur einen EVN erhalten,
wenn NetCologne dies nach der jeweiligen Leistungsbeschreibung anbietet und
der Kunde dies vor dem maßgeblichen Abrechnungszeitraum beauftragt hat. Soweit
NetCologne nach der jeweiligen Leistungsbeschreibung dem Kunden die
Möglichkeit einräumt, erst nachträglich einen EVN für abgelaufene oder schon
laufende Abrechnungszeiträume zu beauftragen, muss der Kunde schriftlich
erklären, dass er die notwendige Information an Mitbenutzer bzw. Mitarbeiter
schon vor Beginn des betreffenden Zeitraumes gegeben und etwaige
Arbeitnehmervertretungen bereits beteiligt hatte.

####  Eintragung in Telefonverzeichnisse/Telefonauskunft

Auf Wunsch des Kunden veranlasst NetCologne einen Eintrag in ein öffentliches
Teilnehmerverzeichnis. Dabei kann der Kunde zwischen dem Standardeintrag
(Rufnummer, Name, Vorname und Anschrift des Kunden) und dem verkürzten Eintrag
(Rufnummer, Name und Vorname des Kunden) wählen, soweit diese Daten NetCologne
zugänglich sind und in Teilnehmerverzeichnissen veröffentlicht werden dürfen.
Die Länge des einzutragenden Namens ist auf 80 Stellen begrenzt. Insgesamt
darf der Name mit allen Zusätzen 120 Schreibstellen nicht überschreiten. Bei
einem Anschluss mit Durchwahlrufnummer können als Untereintrag zu den
Kundendaten zusätzlich 15 Nebenstellen mit Angabe der Nebenstellennummer und
des Namens, jedoch ohne eigene Anschrift, eingetragen werden. Die Kundendaten
werden - in gedruckten Verzeichnissen (z.B. Telefonbuch) und -in
elektronischen Medien (z.B. CD-ROM, Internet) veröffentlicht.



Der Kunde erhält zur Kontrolle ein Bestätigungsschreiben über den
aufgenommenen Inhalt der Kundendaten. Über das vorstehend beschriebene
Leistungsangebot der NetCologne hinausgehende Eintragungswünsche müssen vom
Kunden über Greven's Adressbuchverlag, Neue Weyerstr. 1 -3, 50676 Köln
beauftragt werden. Diese Einträge sind kostenpflichtig. Für jeden Kunden wird
ein Telefonbuch bereitgehalten, das regional den Bereich abdeckt, in dem sich
der Telefonanschluss des Kunden befindet. Der Kunde kann der Eintragung seiner
Kundendaten in ein Teilnehmerverzeichnis ganz oder teilweise widersprechen.
Der Kunde kann - unabhängig von dem Recht zum Widerspruch - der Bekanntgabe
seiner Kundendaten durch die Auskunft ganz oder teilweise widersprechen. Die
in den öffentlichen Kundenverzeichnissen eingetragenen Daten können nach den
Vorschriften des BDSG von jedermann für Werbezwecke genutzt werden. Wenn der
Kunde dies nicht möchte, kann er gegenüber den einzelnen Firmen der Nutzung
für Werbezwecke widersprechen. Der Eintrag, die Änderung und die Löschung von
Kundendaten kann nur dann in der jeweils nächsten Ausgabe der gedruckten
Teilnehmerverzeichnisse berücksichtigt werden, sofern die Daten 20 Tage vor
dem in dem gedruckten Verzeichnis genannten Redaktionsschluss bei NetCologne
vorliegen.



Die auf Kundenwunsch in einem Teilnehmerverzeichnis aufgenommenen Rufnummern
werden zum Betreiben telefonischer Auskunftsdienste (Telefonauskunft) genutzt.
Der Kunde kann jederzeit der Weitergabe seiner Rufnummer durch die
Telefonauskunft gegenüber NetCologne widersprechen. Der Widerspruch wird
unverzüglich in den Verzeichnissen von NetCologne bzw. der Deutsche Telekom AG
vermerkt. Er muss auch von anderen Anbietern beachtet werden. NetCologne
unterstellt, dass die Kunden keine Telefonauskunft von Namen oder Namen und
Anschrift auf der Grundlage einer dem Auskunftssuchenden nur bekannten
Rufnummer (sog. Inverssuche) nicht wünschen und sperrt daher diese Funktion
für ihre Kunden. Jeder Kunde kann gegenüber NetCologne jederzeit beauftragen,
dass die Inverssuche für seine Rufnummer zugelassen wird.

####  Affiliate Marketing

Bei den in Cookies gespeicherten Daten handelt es sich ausschließlich um
alphanumerische IDs und sog. Timestamps (Zeitstempel), die keinerlei Bezug auf
die Person zulassen. Diese anonymen Daten werden nur zur Aussteuerung von
Online-Kampagnen verwendet. Dadurch können dem Nutzer relevantere und
personalisierte Werbemittel präsentiert werden sowie Produktempfehlungen
ausgesprochen werden. Besucht ein Nutzer Internetseiten, die Anzeigen von
Marketing-Dienstleistern enthalten, speichern die Marketing-Dienstleister im
Internet-Browser des Nutzers eine Zahl (mit einem Cookie). Anhand dieser
Nummer bspw. "2089" "erinnert" der Browser die Aufrufe des Nutzers. Eine
Übertragung dieser Zahl zu einem anderen Browser ist nicht möglich.
Rückschlüsse auf die Person sind hierdurch aber weder für Marketing-
Dienstleister, noch für Dritte möglich.



Lediglich nicht personenbezogene Daten - wie Angaben über den Server, über den
sich der Nutzer in das Internet eingewählt hat, die benutzten Browser und das
eventuell erfolgte Anklicken der Werbung durch den jeweiligen Nutzer - werden
anonym protokolliert. Hierdurch entsteht kein Personenbezug.



Falls der Nutzer keine Speicherung von anonymen Bewegungsdaten möchte, so kann
er dies einerseits durch die Löschung der Cookies im Browser selbst
durchführen oder andererseits das Setzen von Cookies durch den unten
aufgeführten Button jederzeit verhindern.  


Affiliate Marketing deaktivieren



####  Google-Dienste

Die Internetseiten von NetCologne verwenden an mehreren Stellen Google-
Dienste. Dazu zählen die Autovervollständigung für eingegebene Suchbegriffe,
Google Maps für die Filialsuche und die Karte zur Darstellung des
Breitbandausbau. Wenn ein Google Dienst geladen wird, greift Ihr Browser
automatisch auf Ressourcen von Google zu und Sie werden dort wohlmöglich
getracked, bzw. erhalten Cookies von Google.



Falls Sie dies nicht wünschen und der Verwendung dieser Dienste widersprechen
möchten, klicken Sie auf den unten bereitgestellten Button und wir betten für
Sie keine Google Dienste mehr in unsere Seiten ein. Bitte beachten Sie, dass
die Seite ohne Google-Dienste nur eingeschränkt nutzbar ist. Die oben
genannten Funktionen stehen dann nicht mehr zur Verfügung.



Google-Remarketing-Funktion: Google verwendet Cookies um Ihnen für Sie
relevante Werbeanzeigen zu präsentieren. Dabei wird Ihrem Browser eine
pseudonyme Identifikationsnummer (ID) zugeordnet, um zu überprüfen, welche
Anzeigen in Ihrem Browser eingeblendet wurden und welche Anzeigen aufgerufen
wurden. Die Cookies enthalten keine personenbezogenen Informationen. Die
Verwendung der Google-Cookies ermöglicht Google und seinen Partner-Webseiten
lediglich die Schaltung von Anzeigen auf Basis vorheriger Besuche auf unserer
oder anderen Webseiten im Internet. Eine Übertragung der Daten durch Google an
Dritte findet nur aufgrund gesetzlicher Vorschriften statt. Keinesfalls wird
Google ihre Daten mit anderen von Google erfassten Daten zusammenbringen.
Durch die Nutzung unserer Webseiten erklären Sie sich mit der Bearbeitung der
über Sie erhobenen Daten durch Google und der zuvor beschriebenen Art und
Weise der Datenverarbeitung sowie dem benannten Zweck einverstanden. Sie
können die  Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer
Browser-Software verhindern.. Sie können darüber hinaus die Erfassung der
durch die Cookies erzeugten und auf Ihre Nutzung der Webseiten bezogenen Daten
an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem
sie den folgenden roten Button anklicken.



Sie können die Einschränkung jederzeit wieder aufheben, in dem Sie erneut auf
den Button drücken.  


Google-Dienste und Analytics (de)aktivieren



####  Google Analytics

Die Internetseite von NetCologne benutzt Google Analytics, einen
Webanalysedienst der Google Inc. („Google"). Google Analytics verwendet sog.
„Cookies", Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine
Analyse der Benutzung der Website durch Sie ermöglichen. Die durch das Cookie
erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel
an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Im
Falle der Aktivierung der IP-Anonymisierung auf der Internetseite von
NetCologne, wird Ihre IP-Adresse von Google jedoch innerhalb von
Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des
Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor gekürzt. Nur in
Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in den USA
übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag von NetCologne wird Google diese
Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um Reports
über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit der
Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen zu
erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte
IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt. Sie können
die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer
Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in
diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website
vollumfänglich werden nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung
der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen
Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten
durch Google verhindern, indem Sie das unter dem folgenden Link
(http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de) verfügbare Browser-Plugin
herunterladen und installieren.



Sie können die Erfassung durch Google Analytics verhindern, indem Sie auf
folgenden Button klicken. Es wird ein Opt-Out-Cookie gesetzt, das die
zukünftige Erfassung Ihrer Daten beim Besuch dieser Website verhindert:



Google-Dienste und Analytics (de)aktivieren



Nähere Informationen zu Nutzungsbedingungen und Datenschutz finden Sie unter  
www.google.com/analytics/terms/de  
bzw. unter  
www.google.de/intl/de/policies/

####  Besondere Hinweise zur Nutzung des OnlineService

Soweit möglich werden bereits erhobene Daten im OnlineService nicht nochmals
neu erhoben, sondern aus den bestehenden Systemen integriert. Telefonie-
Verbindungen können bei Zustimmung einer Speicherung der Daten über das Datum
der Rechnungsstellung hinaus vom Kunden online im Detail ausgewertet werden,
Internet Daten werden im OnlineService ausschließlich zur aktuellen
Kontoanzeige verwendet. Die Verwendung von Cookies ist zur Nutzung der
Funktionalität im OnlineService zwingende Voraussetzung. Individuelle
Auswertungen sind hier nicht möglich.

####  Schutz vor Missbrauch

Zum Schutz vor Veränderung, Verfälschung oder Löschung personenbezogener Daten
beim elektrischen Datenaustausch werden personenbezogene Daten im
OnlineService ausschließlich in verschlüsselter Form und unter Verwendung von
Prüfsummen übermittelt.

####  Öffentliches Verfahrensverzeichnis

Gemäß § 4g BDSG informieren wir hier entsprechend § 4e BDSG jedermann über die
bei  der NetCologne Gesellschaft für Telekommunikation mbH eingesetzten
Verfahren zur automatisierten Verarbeitung personenbezogener Daten:



1\. Name der verantwortlichen Stelle  
NetCologne Gesellschaft für Telekommunikation mbH





2a. Geschäftsführer  
Timo von Lepel | Mario Wilhelm





2b. Vorsitzender des Aufsichtsrates  
Dr. Andreas Cerbe





2c. Leiter der Datenverarbeitung  
Horst Schmitz





3\. Anschrift der verantwortlichen Stelle  
NetCologne Gesellschaft für Telekommunikation mbH  
Am Coloneum 9, 50829 Köln





4\. Zweckbestimmung der Datenerhebung, -verarbeitung oder -nutzung  
Als regionaler Netzbetreiber versorgt die NetCologne GmbH den Großraum
Köln/Bonn/Aachen mit zukunftssicherer Kommunikationstechnologie und betreibt
hierfür ein Telekommunikations- und Datenübertragungsnetz. Daraus erfolgen
verschiedene Angebote im Bereich Sprach-, Internet- und Datendienstleistungen
für Geschäfts- und Privatkunden sowie Kabel-TV für die Wohnungswirtschaft. Im
Bereich Mobilfunk agiert die NetCologne GmbH als virtueller Mobilfunk-
Netzbetreiber und nutzt hierbei die Netze seiner Kooperationspartner.



Die Datenerhebung, -verarbeitung und -nutzung erfolgt zur Ausübung der hier
angegebenen Zwecke.



5\. Beschreibung der Personengruppe und der Daten oder Datenkategorien  
Daten von Interessenten, Kunden, Mitarbeitern und Lieferanten soweit sie zur
Erfüllung der unter 4. genannten Zwecke erforderlich sind.





6\. Empfänger, denen die Daten mitgeteilt werden können  
Öffentliche Stellen bei Vorliegen vorrangiger Rechtsvorschriften, externe
Auftragnehmer entsprechend § 11 BDSG sowie externe Stellen zur Erfüllung der
unter 4. genannten Zwecke.





7\. Regelfristen für die Löschung der Daten  
Die Löschung der Daten erfolgt nach Ablauf der gesetzlichen, satzungsmäßigen
oder vertraglich vereinbarten Aufbewahrungsfristen. Sind Daten hiervon nicht
betroffen, werden sie gelöscht, sobald die unter 4. genannten Zwecke entfallen
sind.





8\. Geplante Datenübermittlung an Drittstaaten  
Eine Übermittlung an Drittstaaten ist nicht geplant.





Datenschutzbeauftragter der NetCologne GmbH



####  Speedtest

NetCologne erhebt, speichert und verarbeitet personenbezogene Daten
ausschließlich nach den geltenden gesetzlichen Bestimmungen und soweit dies
zur Durchführung des Speedtests notwendig und erforderlich ist.



Bei Nutzung des Speedtests werden im Rahmen des Messverfahrens bei jeder
Messung folgende Daten gespeichert: IP Adresse, Zeitpunkt, Messergebnisse,
Browserinformationen.



Als personenbezogene Daten gelten die vom Nutzer verwendete IP-Adresse und
Geolokation, die im Rahmen des Messverfahrens erhoben werden und die unter
Umständen einen Rückschluss auf die Identität des Nutzers (Personenbezug)
zulassen. Diese personenbezogenen Daten werden durch die NetCologne
Gesellschaft für Telekommunikation mbH ausschließlich zum Zweck der
Validierung gespeichert. Alle zum Zwecke der Durchführung des Speedtests
erhobenen Daten werden nach sechs Monaten gelöscht.



Jede zweckfremde Nutzung oder Verwertung oder Veränderung des Angebots von
NetCologne Gesellschaft für Telekommunikation mbH ist unzulässig. So ist
insbesondere das Kopieren oder Auslesen von Inhalten, Angeboten,
Verzeichnissen, Datenbanken etc. nicht gestattet.



NetCologne ist bemüht, die Angaben in der Web App vollständig und richtig
darzustellen. Dennoch wird keinerlei Gewähr für die Korrektheit,
Vollständigkeit oder Qualität der bereitgestellten Messergebnisse und
Informationen übernommen.



Der Nutzer gewährleistet, die angebotenen Web App allein zu rechtmäßigen
Zwecken zu nutzen. Der Nutzer verpflichtet sich ferner, Handlungen zu
unterlassen, welche die Funktionsfähigkeit des Angebots beeinträchtigt oder
beeinträchtigen können.

##



Stand: Juni 2015

#### Unternehmen

  * Über uns
  * Presse
  * Karriere
  * Breitbandausbau
  * Hotspot

#### Hilfe

  * Fragen zur Rechnung
  * SmartCard freischalten
  * Im Ausland mobil surfen

#### Information

  * Breitbandausbau
  *   * Newsletter
  * Freunde werben
  * Vertriebspartner

#### Kontakt

  * Telefon und E-Mail
  * Shopfinder

  * deinedomain
  * Facebook
  * Youtube
  * Xing

  * Impressum
  * AGB
  * Datenschutz
  * Rechtliche Hinweise
  * Sitemap

schließen [×]

### Anschlusscheck

Geben Sie hier Ihre Adresse ein und überprüfen Sie welches Produkt bei Ihnen
verfügbar ist.

Informationen zu unseren Ausbaugebieten erhalten Sie hier.

### Ruckrufservice

schließen [×]

Tragen Sie einfach Ihre Telefonnummer ein (mit Vorwahl, ohne Sonderzeichen)
und Sie werden innerhalb unserer Geschäftszeiten zurückgerufen.

Hinweis: Wenn Sie auf "Senden" klicken, wird der Rufaufbau sofort gestartet.  
Es kann also gut sein, dass Sie schon kurz danach zurückgerufen werden.

  
  

Bitte ubertragen Sie den Sicher­heits­code:

  
Anderen Code generieren

×

Liebe Nutzer,  
Das alte Sicherheitspaket wird im Laufe des Juli/August deaktiviert. Alle
wichtigen Informationen, eine Anleitung zum Umstieg und den Download des neuen
Sicherheitspakets haben wir hier fur Sie vorbereitet:

FÜR NETCOLOGNE-KUNDEN   FÜR NETAACHEN-KUNDEN  
  
  

