Schnellzugriff

  * Regional werben
  * Stadtmöblierung

  * Geld verdienen mit Ströer
  * Investoren

  * Presse
  * Karriere

  * stroeer.com   
Infos für Investoren, Journalisten, Jobsuchende

  * stroeer-direkt.de   
Infos zu regionaler Außenwerbung

  * kulturmedien.net   
Infos zur Kultur- und Veranstaltungswerbung

  * die-besten-zu-ströer.de   
Jobangebote im lokalen Vertrieb

  *   * Digitale Werbung

  *   * Suchen
  * Newsletter
  * Kontakt
  * News
  * Schnellzugriff
  * Ströer Websites

  * Aussenwerbung

    * Werbemedien
    * Planung
    * Buchung
    * Kreation

Informationen für Werbestandorte

#### Werbemedien Kategorien

    * Plakatmedien 
    * Bahnhofsmedien 
    * Verkehrsmedien 
    * Public Video 
    * BlowUP 
    * Dauer-/Hinweismedien 
    * Kulturmedien 
    * Eventmedien 

#### Top-Werbemedien

    * Mega-Light Net
    * City-Light-Poster
    * Premium-City-Light-Poster 
    * Station Video
    * BlowUP | Riesenposter
    * Großfläche
    * Infoscreen
    * Big Banner
    * Ground Poster©
    * Traffic-City-Light-Poster
Alle anzeigen

##### Best Practice

Entdecken Sie die vielfältigen Umsetzungsmöglichkeiten für Außenwerbung. Hier
finden Sie einige Beispiele für gelungene Out-of-Home-Kampagnen.

##### Aktuelle Angebote

Entdecken Sie unsere leistungsstarken Werbemedien und finden Sie das passende
Angebot für Ihre Werbeideen.

##### Mediadaten &amp; Preise

Das Ströer Download-Center für Mediadaten liefert Produktinformationen, Daten
und Preise zu annähernd allen Produkten der Ströer Gruppe auf einen Klick.

Übersicht Werbemedien

### Plakat­kosten-Planer

Planen Sie Ihre Werbekampagne nach Städten und berechnene Sie die Brutto-
Media-Schaltungskosten

### Verkehrs­medien-Planer

Kalkulieren Sie Ihre Verkehrsmittelkampagne oder laden Sie sich Preislisten
für einzelne Werbemedien herunter  
  
  

### Druckkosten-Planer

Mit unserem Druckkosten-Planer können Sie in nur zwei Klicks die Druckkosten
für eine beliebige Anzahl von Plakaten ermitteln

### Big Banner-Planer

Das Tool gibt Ihnen einen Überblick über die durchschnittliche Anzahl der
Reisenden und Besucher in den Bahnhöfen pro Tag sowie Maße und Preise der
jeweiligen Banner-Standorte

# Planungsinformationen

    * Planungsansätze
    * Leistungsbewertung
    * Dekaden-Plan &amp; Fristenlisten
    * Mediadaten &amp; Preise

Übersicht Planung

### So buchen Sie

Schritte zu einer klassischen Plakatkampagne, vom Kundenbriefing über die
Abwicklung in den Media- und Spezialagenturen bis hin zur Klebung.

### Umsetzung

Alle wichtigen Fakten rund um das Thema "Buchen von Plakatwerbung" auf Mega-
Lights, City-Light-Postern, Großflächen und Säulen von Ströer.

### AGB &amp; Downloads

Hier geht es zu unseren AGB / Allgemeine Geschäftsbedingungen. In diesem
Bereich finden Sie noch folgende relevante Dokumente: Produktblätter,
Plakatierungskosten und Fristenlisten.

Übersicht Buchung

##### Kreativ-Simulator

Wie wirkt Ihr Plakat? Probieren Sie es aus! Der neue Ströer Kreativsimulator
macht's möglich: Beurteilen Sie Gestaltungsideen für Ihre Kampagnen direkt in
realen Umgebungen.

##### Motivdatenbank

Mit über 100.000 Motiven ist die Ströer Motivdatenbank das Servicetool, um
Plakataktionen Ihrer Branche schnell und tagesaktuell im Blick zu behalten.

  

# Ratgeber Gestaltung

    * Gestaltungstipps
    * Plakatentwurf
    * Layoutvorlagen
    * FAQ Gestaltung
    * Wissenschaftliche Hintergründe





# Special Ads

    * Ganzsäule
    * Großfläche
    * Mega-Light
    * City-Light-Poster

Alle Special Ads

Übersicht Kreation

  * Digitale Werbung

    * Werbemedien
    * Planen & Buchen
    * Kreation

Informationen für Publisher

# Produkte

    * Online
    * Mobile
    * Video
    * Multiscreen
    * Performance
    * Targeting &amp; Data
    * Programmatic Advertising
    * Native Advertising
    * Crossmedia &amp; Solutions

#

  

# Portfolio

    * Alle Marken
    * Segmente
    * Themenchannel

# Top Werbeformate

    * kajomi E-Mail-Newsletter
    * Homepage Blaster
    * Ströer Activate
    * T-Online.de Sticky Video Player
    * Mobile 360 Grad Video Ad
    * Sticky Billboard
    * First Contact
    * Homepage Roadblock
    * Infoscreen
    * InText Spot Programmatic
Alle anzeigen

##### Best Practice

Entdecken Sie die vielfältigen Umsetzungsmöglichkeiten für digitale Werbung.
Hier finden Sie einige Beispiele für gelungene digitale Kampagnen.

##### Aktuelle Angebote

Entdecken Sie unsere leistungsstarken Werbemedien und finden Sie das passende
Angebot für Ihre Werbeideen.

Übersicht Werbemedien

### Planungsansätze

Hier finden Sie die wichtigsten Ansätzen zur erfolgreichen Planung von Online
Werbung.

#

    * Leistungsbewertung
    * Spezifikationen
    * Ihre Ansprechpartner

#

    * AGB &amp; Downloads
    * Mediadaten &amp; Preise

Übersicht Planen & Buchen

### Kreative Highlights

Digitale Werbung ist vielfältig und ideenreich. Lassen Sie sich
inspirieren!...und Gestaltungstipps für gute Kreation fnden Sie ebenfalls.

# Werbeformen

    * Online
    * Mobile
    * Video

# Ratgeber Gestaltung

    * Gestaltungstipps
    * Spezifikationen

Übersicht Kreation

  * Konvergenz & Konzepte

### Konzept &amp; Content

Mit unseren Plattformen und Portalen können wir Ihrem Unternehmen jede Menge
Lösungen für integrierte und native Kommunikationsansätze bieten.

### Daten &amp; Technologie

Durch die clevere Verbindung eines großen Datenpools mit unseren Technologien
können Sie Ihre Kampagne bestmöglich optimieren.

### Proximity &amp; Omnichannel

Mit unserer Expertise und innovativen Lösungen unterstützen wir Sie bei einer
passgenauen und ortsbezogenen Zielgruppenansprache.

Übersicht Konvergenz &amp; Konzepte

  * Wissen & Inspiration

### Magazin

Mobilität

Staus, verpestete Luft, Stress: So kann es auf den Straßen dieser Welt nicht
weitergehen. Die eine große Lösung für das Mobilitätsproblem gibt es nicht.
Aber viele kleine. Teil 2 unseres Schwerpunkts "Mobilität der Zukunft".

Zum aktuellen Schwerpunkt

# Marktnachrichten

    * Stadtduft inspiriert zur Fahrt mit dem Thalys
    * Für den neuen Bravia OLED erschaffen Sony und DDB einen Horizont, wie ihn die Welt nie zuvor gesehen hat
    * Bundesregierung legt Tourismuspolitischen Bericht vor

Alle Marktnachrichten

# Case Studies

    * Targobank
    * Universal Pictures

Alle Case Studies

# Knowledge Base

    * Leistungsstudien
    * Grundlagenstudien
    * Motivtests & Kreativstudien
    * Wirkstudien

Alle Studien

Übersicht Wissen &amp; Inspiration

  * Werben mit Ströer

### Außenwerbung

Es gibt viele gute Gründe für Außenwerbung. Hier finden Sie die zehn
wichtigsten kurz zusammengefasst.

### Regional werben

Entdecken Sie unser vielfältiges Angebot an Werbemedien in Ihrer Region.

### Standorte gesucht

Nutzen Sie die günstige Lage Ihrer Immobillie und erzielen Sie mit unserer
Hilfe Mieteinnahmen.

### Vorteile für Publisher

Wir entwickeln zusammen die passende, individuelle Vermarktungsstrategie für
Ihre Website.

#

    * Ströer News
    * Über uns
    * Partner

Übersicht Werben mit Ströer

  * Merkzettel (0)

Merkzettel ansehen

# Ihr Merkzettel ist leer.

#### So einfach buchen Sie

    1. Ort wählen
    2. Anforderungen bestimmen
    3. Werbemittel wählen

Karte öffnen und Standorte auswählen

  * Aussenwerbung
    * Werbemedien
    * Planung
    * Kreation
    * Buchung
  * Digitale Werbung
    * Werbemedien
      * Top Werbemedien
      * Best Practice
      * Aktuelle Angebote
      * Produkte
        * Online
        * Mobile
        * Video
        * Multiscreen
        * Performance
        * Targeting & Data
        * Programmatic Advertising
        * Native Advertising
        * Concepts & Solutions
        * Alle Produkte
      * Portfolio
    * Planen & Buchen
    * Kreation
  * Konvergenz & Konzepte
    * Konzept & Content
    * Daten & Technologien
    * Proximity & Omnichannel
  * Wissen & Inspiration
    * Übersicht
    * Magazin
    * Marktnachrichten
    * Case Studies
    * Knowledge Base
    * Visible Brands
  * Werben mit Ströer
    * Außenwerbung wirkt
    * Ströer News
    * Über uns
    * Regional Werben
    * Partner
    * Standorte gesucht
    * Vorteile für Publisher

Sie haben Fragen?  
Sprechen Sie uns an

0 22 36 - 38 69 62 69

kontakt@stroeer.de

oder benutzen Sie unser Kontaktformular.  

Startseite > Digitale Werbung > Werbemedien > Produkte > Targeting &amp; Data
> Datenschutz

# Datenschutz

  * Ströer hat die mit Abstand größte Reichweite

(Quelle: AGOF e.V. / Vermarkterranking)

  * Ströer erreicht über 80% aller Internetuser 

mit seinem Online-Portfolio deutschlandweit

  * Ströer bietet starke Markenumfelder

vielschichtig und relevant

  *   *   * 

  * Drucken

Wir nehmen den Schutz Ihrer Daten sehr ernst und möchten, dass sich Besucher
der von uns vermarkteten Webseiten wohl fühlen. Wir achten streng darauf, dass
alle relevanten Datenschutzgesetze und Rahmenbedingungen genau eingehalten
werden. Wir verarbeiten zur Aussteuerung zielgruppenbezogener Werbung
ausschließlich anonymisierte Nutzungsdaten, die beim Besuch dieser Webseiten
erhoben, und entsprechend der geltenden Datenschutzgesetze verarbeitet werden.
Darüber hinaus ist es uns wichtig, dass User jederzeit wissen, wann wir welche
Daten speichern und wie wir sie verwenden.

Welche Technologien und Drittanbieter eingesetzt werden, kann auf der
jeweiligen Unternehmenswebseite bzw. bei den vermarkteten Webseiten innerhalb
der Datenschutzhinweise eingesehen werden. Dort kann auch jederzeit der
Erfassung der Daten mittels eines Opt-Outs widersprochen werden.

Im Einzelnen sind folgende Unternehmen verantwortlich für das Sammeln der
relevanten Daten:

• Ströer Digital Media GmbH  
• OMS Vermarktungs GmbH &amp; Co. KG  
• InteractiveMedia CCSP GmbH

Hier finden Sie ausführliche Informationen zu den jeweiligen
Datenschutzhinweisen der einzelnen Unternehmen:

Alle Inhalte offnen

Alle Inhalte schließen

##

Datenschutzhinweise Ströer Digital Media

Datenschutzhinweise zur Werbung

Wir, die Ströer Digital Media GmbH, nehmen den Schutz Ihrer persönlichen Daten
sehr ernst und möchten, dass Sie sich beim Besuch der von uns vermarkteten
Webseiten wohl fühlen. Wir verarbeiten keine Daten, die einen direkten Bezug
zu Ihrer Person aufweisen. Wir verarbeiten Ihre persönlichen Nutzungsdaten,
die beim Besuch dieser Webseiten erhoben werden entsprechend der geltenden
Datenschutzgesetze. Darüber hinaus ist es uns wichtig, dass Sie jederzeit
wissen, wann wir welche Daten speichern und wie wir sie verwenden.

Erhebung und Verarbeitung von Nutzungsdaten

Auf den von uns vermarkteten Webseiten verwenden wir an mehreren Stellen so
genannte Cookies. Sie dienen u.a. dazu, unser Werbeangebot nutzerfreundlicher
und effektiver zu machen. Cookies sind kleine Textdateien, die auf Ihrem
Rechner abgelegt werden und die Ihr Browser speichert. Cookies können dafür
genutzt werden, um festzustellen, ob von Ihrem Computer bereits eine
Kommunikation zu den von uns vermarkteten Webseiten bestanden hat. Cookies
richten auf Ihrem Rechner keinen Schaden an und enthalten keine Viren.

Die Werbung auf den von uns vermarkteten Websites wird durch die anonyme
Erhebung und Verarbeitung Ihres Nutzungsverhaltens auf prognostizierte
Interessen hin für Sie optimiert. Dazu setzen Drittunternehmen in unserem
Auftrag Cookies auf Ihren Rechner, die Nutzungsdaten erfassen. Hierbei handelt
es sich um solche Daten, die erhoben werden können, während Sie sich z. B. auf
den Seiten dieses Online-Angebots bewegen oder Werbung anklicken. Die mittels
der eingesetzten Drittunternehmen erhobenen anonymen Nutzungsdaten werden
ebenfalls in einem eigenen Cookie der Ströer Digital Media GmbH gespeichert.
Auf diese Weise können wir die Nutzung von Online-Werbung analysieren, die für
Sie interessant sein und Ihren Vorlieben entsprechen könnten
(„nutzungsbasierte Online-Werbung“). In keinem Fall werden dabei
personenbezogene Daten (wie Name, Anschrift, E-Mail-Adresse) gespeichert.
Sofern IP-Adressen erfasst werden, werden diese umgehend anonymisiert, so dass
ein Personenbezug ausgeschlossen ist.

Spezifische Deaktivierung der Erhebung von Nutzungsdaten

Sie können dem Einsatz von Cookies der in unserem Auftrag handelnden
Drittunternehmen über die nachstehenden Links widersprechen:

Google Doubleklick http://www.google.com/policies/technologies/ads

Nugg.ad AG http://ad-choices.nuggad.net

AudienceScience http://www.audiencescience.com/privacy  

Ströer SSP http://www.stroeer.de/konvergenz-konzepte/daten-
technologien/stroeer-ssp.html

Criteo GmbH http://www.criteo.com/en/privacy-policy

The ADEX GmbH http://de.theadex.com/company/consumer-opt-out

mbr targeting GmbH  http://privacy.mbr-targeting.com/?optedIn=true

Darüber hinaus gestatten wir es weiteren Unternehmen (z.B. Media-Agenturen,
DMPs) Cookies zu setzen, um die Nutzung von Online-Werbung und -Content zu
analysieren und Ihnen anhand Ihrer Vorlieben spezielle für Sie interessante
Werbung auf den von uns vermarkteten Online-Angeboten zu präsentieren.

Für diese Drittunternehmen haben Sie unter

http://meine-cookies.org/cookies_verwalten/praeferenzmanager.html

die Möglichkeit den jeweiligen Status Ihrer Aktivierung einzusehen und die
Erhebung Ihrer Nutzungsdaten zu deaktivieren bzw. zu aktivieren. Auf diesem
Verbraucherportal  finden Sie zudem weiterführende Informationen zum Thema
nutzungsbasierte Online-Werbung.

Generelle Deaktivierung von Cookies  

Natürlich können Sie generell die Platzierung von Cookies durch eine
entsprechende Einstellung des Browsers dauerhaft oder auch nur zeitweise
verhindern. Falls Sie Ihren Browser entsprechend einstellen, kann er eventuell
nicht mehr sämtliche Dienste und/oder Funktionen unseres Angebots vollständig
nutzen. Jeder Browser lässt sich so einstellen, dass Cookies generell
abgelehnt werden.

Internet Explorer:

• Menü Extras – Internetoptionen

• Klicken Sie auf die Registerkarte "Datenschutz“ und verschieben Sie dann
unter Einstellungen den Schiebregler nach oben, um alle Cookies zu blockieren,
oder nach unten, um alle zuzulassen. Klicken Sie anschließend auf OK.

Mozilla Firefox:

• Menü Extras – Einstellungen

• Gehen Sie zum Abschnitt Datenschutz.

• Setzen Sie die Auswahlliste neben „Firefox wird eine Chronik:“ auf „nach
benutzerdefinierten Einstellungen anlegen“.

• Setzen Sie das Häkchen bei Cookies akzeptieren, um Cookies zu erlauben, oder
entfernen es, um Cookies abzulehnen.

Google Chrome:

• Öffnen Sie Chrome und klicken Sie oben rechts auf das Symbol mit den drei
Querstrichen, sodass sich das Menü öffnet.

• Wählen Sie hier weiter unten, den Punkt "Einstellungen".

• Scrollen Sie herunter und klicken Sie ganz unten auf den blauen Link
"Erweiterte Einstellungen anzeigen".

• Klicken Sie anschließend unter dem Punkt "Datenschutz" auf
"Inhaltseinstellungen".

• Um Cookies zu aktivieren, setzen Sie ganz oben den Haken vor dem Punkt
"Speicherung lokaler Daten zulassen"

• Aktivieren Sie den Punkt "Lokale Daten nach Beenden des Browsers löschen",
werden alle Cookies nur so lange gespeichert, wie der Browser läuft. Sie
können hier zusätzlich Cookies komplett verbieten und Ausnahmen hinzufügen.

Keine Haftung für Webseiten und die Datenschutzbestimmungen von Partnern

Auf den Webseiten unserer verschiedenen Vermarktungspartner, die ihrerseits
Telemediendienste zum Abruf anbieten, finden Sie in der Regel eigene
Datenschutzerklärungen. Für diese Erklärungen übernimmt die Ströer Digital
Media GmbH keine Haftung. Wir bitten Sie, sich dort über die jeweiligen
Datenschutzbestimmungen zu informieren.

Änderungsvorbehalt

Wir behalten uns das Recht vor, diese Datenschutzhinweise unter Beachtung der
rechtlichen Vorgaben zu ändern.

Stand: Juni 2014

Datenschutzhinweise OMS

Unsere Datenschutzerklärung

Privacy Policy

Wir sind, wenn wir unsere Geschäftstätigkeit erfolgreich gestalten wollen, auf
das Vertrauen unserer Nutzer angewiesen. Der Datenschutz ist für die OMS,
unsere Werbekunden und Kooperationspartner daher von höchster Bedeutung. Die
unten stehenden Verpflichtungen hinsichtlich des User-Datenschutzes sind für
die OMS zu jeder Zeit Grundlage des geschäftlichen Handelns.

Als OBA-Dienstleister hält sich die OMS an die Prinzipien des iab Europe und
des EDAA OBA Framework

http://www.youronlinechoices.com

Datenschutz bei der OMS

Die OMS erhebt und speichert personen- oder nutzungsbezogene Daten nicht im
Rahmen des technisch Möglichen, sondern nur soweit dies unbedingt erforderlich
ist. Die OMS behandelt persönliche Daten, soweit solche im Einzelfall mit
Zustimmung des Users erhoben werden, nach den strengen Regelungen der
geltenden deutschen Datenschutzbestimmungen.

Bei Einblendung von Werbemitteln werden keine persönlichen Nutzerdaten wie
Name, Adresse, Telefonnummer oder E-Mail-Adresse gesammelt. Die OMS speichert
temporär lediglich anonyme User-Daten (wie z. B. Betriebssystem,
Browserversion etc.) bzw. wie auf das zugespielte Werbemittel reagiert wurde
(Klicks). Die anonymen User-Daten dienen in aggregierter Form lediglich der
Bereitstellung zielgruppenorientierter Werbung.

Die OMS stellt sicher, dass Nutzungsdaten oder Nutzungsprofile nicht mit
persönlichen Daten in Verbindung gebracht werden oder dass Online-User-
Datenprofile mit möglichen Offline-Adressdaten zusammengeführt werden.

Bei Werbeschaltungen durch Dritte, bei denen die OMS über die Webseiten für
einen Kunden personenbezogene Daten sammelt, werden die hierfür geltenden
Datenschutzbestimmungen, Nutzung und Verwendungszweck nochmals gesondert in
der jeweiligen Abfrage gekennzeichnet und ausgewiesen. Selbstverständlich
gelten auch hier die strengen Vorschriften der deutschen
Datenschutzbestimmungen. Die OMS verpflichtet sich, die erhobenen Daten nicht
zu nutzen und nur für die Übermittlung an den Kunden zu bearbeiten und zu
speichern. Die Daten werden spätestens 6 Monate nach der Erhebung gelöscht.

Einsatz von Cookies und Möglichkeit zum Opt-Out / Opt-In

Wozu werden Cookies bei der OMS eingesetzt?

Die OMS setzt Cookies (kleine Dateien mit Konfigurationsinformationen) in
einigen Fällen nur ein, um die Einblendung von Werbemitteln für den User zu
optimieren. Dabei wird bspw. die Wiederholungshäufigkeit von Werbemitteln
zugunsten des Users gesenkt und somit die Qualität der Werbung erhöht.

Die OMS setzt Cookies auch zum Aufbau von anonymisierten Profilen ein. Diese
dienen der Zielgruppenvermarktung, bei der die Auslieferung der Werbemittel
auf das gezeigte Verhalten (Besuchte Websites, Clicks etc.) ausgerichtet wird.
Durch dieses sogenannte Behavioral Targeting wird sichergestellt, dass die
gezeigte Werbung den Interessen der Webnutzer entspricht und relevant ist.

Alle Cookies von OMS sind vollständig anonymisiert und enthalten keine Daten
zu Ihrer Person. Sie richten sich nach den Vorgaben der
Informationsgemeinschaft zur Feststellung der Verbreitung von Werbeträgern e.
V. (IVW). Cookies werden auch dazu verwendet, um Ihnen Inhalte und Werbung
entsprechend Ihrer Interessen anzeigen zu können.

Die Internetbrowser sind standardmäßig so eingestellt, dass sie Cookies
akzeptieren. Der User kann jedoch das Speichern von Cookies deaktivieren oder
seinen Browser so einstellen, dass er gefragt wird, bevor Cookies gesendet
werden.

User-Daten werden auf besonders geschützten Servern in Deutschland
gespeichert. Der Zugriff ist nur besonders befugten Personen möglich, die mit
der technischen oder kaufmännischen Betreuung der Server befasst sind (strikte
Zugangsprotokolle und Kontrollen).

Wozu verwenden wir Ihre Daten?

Die OMS verwendet die über Cookies gewonnenen Daten ausschließlich zur
Optimierung der Werbeauslieferung.

• Zur Beschränkung der Wiederholungshäufigkeit von Werbemitteln.

• Zur Einblendung von Inhalten und Werbung passend zu Ihren Interessen.

• Zur Bildung von anonymen Nutzergruppen nach Interesse (Cluster).

• Zur statistischen Auswertung, um unser Angebot besser auf die Interessen
unserer Nutzer anpassen zu können.

Welche Daten werden von uns erfasst?

Die OMS speichert zu keinem Zeitpunkt personenbezogene Daten (wie Name,
Adresse, E-Mail und Telefonnummer) oder personenbeziehbare Daten, die einen
Rückschluss auf bestimmte Personen zulassen. Weder wir noch unsere Kunden sind
in der Lage, allgemeine Informationen über werberelevante Zielgruppen mit
bestimmten Personen zu verknüpfen. Deswegen sind wir auch nicht in der Lage,
Informationen dieser Art an Behörden oder Unternehmen weiterzugeben.

Wenn Sie unsere Seiten besuchen, werden mittels Cookies Interessen von Ihnen
festgehalten, wie z. B. die Art der gelesenen Beiträge oder die
Nutzungshäufigkeit (Anzahl der aufgerufenen Seiten an einem Tag).

Möglichkeit zum Opt-Out / Opt-In

Falls Sie mit der Verwendung von Cookies seitens der OMS nicht einverstanden
sind, können Sie das Speichern und Verwenden Ihrer Interessen abschalten oder
ggf. auch wieder einschalten.

Das Abschalten der Tracking-Cookies erfolgt über dieselbe Mechanik, indem ein
sogenannter Opt-Out-Cookie bei Ihnen abgelegt wird und somit ein
anonymisiertes Sammeln von Daten verhindert wird. Sofern Sie einmal alle Ihre
Cookies löschen sollten, beachten Sie, dass damit auch der Opt-Out-Cookie
verloren geht und ggf. wieder zu erneuern ist.

Die OMS verwendet derzeit drei Cookies zur Optimierung der
Werbemittelauslieferung. Eines von der nugg.ad AG, eines von der mbr targeting
GmbH und eines vom Technologiezulieferer DoubleClick.

Zum Ausschalten der Optimierung seitens DoubleClick Cookie klicken Sie bitte
hier.

Zum Ausschalten der Optimierung seitens mbr targeting klicken Sie bitte hier.

Zum Ausschalten der nugg.ad Optimierung klicken Sie bitte hier.

Bei Rückfragen zum Datenschutz bei der OMS wenden Sie sich bitte an
datenschutz@oms.eu.

Datenschutz Interactive Media

Datenschutz beim Besuch unserer Internetseiten

Die InteractiveMedia CCSP GmbH freut sich über Ihren Besuch auf dieser
Internet-Seite. Datenschutz und Datensicherheit haben für den gesamten Konzern
Ströer SE seit jeher eine hohe Priorität. Deshalb ist uns der Schutz Ihrer
personenbezogenen Daten während unserer gesamten Geschäftsprozesse ein
besonderes Anliegen.  

Dieser Datenschutzhinweis erläutert Ihnen, welche Informationen wir während
Ihres Besuchs auf unseren Websites erfassen und wie diese genutzt werden. Er
gilt nicht für Websites von Unternehmen, die ggf. einen Link zu dieser oder
einer anderen Website haben.  

Wenn Sie unsere Internet-Seiten besuchen, verzeichnen unsere Web-Server
temporär den Domain-Namen oder die IP-Adresse des anfragenden Rechners, die
Dateianfrage des Clients (Dateiname und URL), den http-Antwort-Code und die
Internet-Seite, von der aus Sie uns besuchen. Diese Daten werden nach
Beendigung der jeweiligen Internet-Sitzung gelöscht.  

Darüber hinausgehende personenbezogene Daten, wie z. B. Ihr Name, Ihre
Anschrift, Telefonnummer oder eMail-Adresse werden nicht erfasst, es sei denn,
diese Angaben werden von Ihnen freiwillig gemacht. Die von Ihnen bei der
Kontaktaufnahme erlangten Daten, deren Umfang Sie dem Kontaktformular
entnehmen können, werden ausschließlich zur Ausgestaltung der
Anfragenbeantwortung von uns verarbeitet.  

Natürlich geben wir Ihnen jederzeit kostenlos Auskunft, welche Daten wir von
Ihnen erfasst haben. Auf schriftliche Anfrage werden Sie von der
InteractiveMedia CCSP GmbH darüber informiert, welche Daten wir über Ihre
Person (z. B. Name, Adresse) gespeichert haben.  

Bei konkreten Wünschen bezüglich Änderung, Sperrung oder Löschung Ihrer
personenbezogenen Daten wenden Sie sich bitte direkt an die InteractiveMedia
CCSP GmbH.  

Zum Schutz Ihrer bei uns vorgehaltenen personenbezogenen Daten vor
unberechtigtem Zugriff und Missbrauch haben wir umfangreiche technische und
betriebliche Sicherheitsvorkehrungen getroffen.

Nutzungsbasierte Online Werbung - Online Behavioural Advertising (OBA)  

Als digitaler Werbevermarkter haben wir uns freiwillig der Selbstregulierung
des Deutschen Datenschutzrat Online-Werbung (DDOW) unterworfen. Die für uns
gültigen Selbstregulierungs-Kodizes können Sie unter folgendem Link einsehen:  

DDOW - Selbstregulierungs-Kodizes  

Wenn Sie Internetseiten unseres Vermarktungsnetzwerkes besuchen, werden
mittels einer anonymen Benutzernummer in unserem Auftrag in einem Cookie
Interessen (z. B. geklickte Werbebanner, besuchte Unterseiten, anonymisierte
Fragebögen etc.) von Ihnen festgehalten. Cookies sind kleine Textdateien, die
auf der Festplatte Ihres Computers abgelegt werden und die Wiedererkennung
ermöglichen. Diese Daten werden zum Zweck der Einblendung von Inhalten und
Werbung passend zu Ihren Interessen verwendet. In keinem Fall werden dabei
personenbezogene Daten wie Name, Anschrift, E-Mail-Adresse oder IP-Adresse in
den Cookies gespeichert.  

Für die Datenerhebung zur Auslieferung von nutzungsbasierter Online-Werbung
zuständig sind folgende Unternehmen in unserem Auftrag:

• ADTECH

• AppNexus

• AudienceScience

• Xplosion

• myThings  

Aufgrund des pseudonymen bzw. anonymen Charakters der Daten benötigen wir und
die genannten Drittunternehmen keine gesonderte Einwilligung zur
nutzungsbasierte Online Werbung (§ 15 Abs. 3 Telemediengesetz).  

Wenn Sie keine nutzungsbasierten Werbeeinblendungen mehr erhalten möchten,
können Sie auf folgenden Links widersprechen und die Datenerhebung
deaktivieren:

ADTECH: http://www.adtech.de/cookie-opt-out-iam

AppNexus: http://www.appnexus.com/de/plattform-datenschutzrichtlinie#opt_out

AudienceScience: http://www.audiencescience.com/de/privacy

Xplosion: http://www.xplosion.de/so-funktionierts/opt-out.html

myThings: http://www.mythings.com/optout.htm  

mbr targeting GmbH http://privacy.mbr-targeting.com/?optedIn=true

Auf der Webseite meine-cookies.org oder youronlinechoices.com können Sie
weitere Informationen zu Cookies und den einzelnen Anbietern nachlesen. Sie
haben dort auch die Möglichkeit der nutzungsbasierten Online Werbung durch
einzelne oder durch alle Unternehmen zu widersprechen. Um direkt zum
Präferentmanger zu gelangen, klicken Sie bitte hier:
http://www.youronlinechoices.com/de/praferenzmanagement

# Torsten Topaloglu

## Audience &amp; RTA

+49 69 921017 256

Torsten.Topaloglu@stroeer.de

#

Preisliste  
Ströer Digital Group

Alle Formate – Alle Umfelder.

Zur Preisliste

  * Ihre Werbemedien
  * Mega-Light Net
  * City-Light-Poster
  * Premium-City-Light-Poster 
  * Station Video
  * BlowUP | Riesenposter

  * Wissen & Inspiration
  * Ströer Magazin
  * Case Studies
  * Knowledge Base
  * Visible Brands
  * Marktnachrichten

  * Digitale Werbung
  * Top Werbemedien
  * Portfolio
  * Werbeformen
  * Spezifikationen
  * Mediadaten & Preise

  * Planungstools OOH
  * Plakatkosten-Planer
  * Verkehrsmedien-Planer
  * Big Banner-Planer
  * Druckkosten-Planer
  * Public Video-Planer

  * Konvergenz & Konzepte
  * Plattformen & Portale
  * Multi Channel Netzwerk
  * Daten & Technologien
  * Proximity & Omnichannel
  * Location Based

  * Weitere Services
  * Aussenwerbung wirkt
  * Regional werben
  * Vorteile für Publisher
  * Standorte gesucht
  * Newsletter

Besuchen Sie uns auf...

  *   *   * 

Newsletter

Informieren Sie sich über die  
Ströer Group

  *   *   * 

Karriere bei Stroeer

  *   *   * 

  * Impressum und rechtliche Hinweise
  * AGB
  * Datenschutz
  * Newsletter

