Abmeldung

Sie haben sich erfolgreich abgemeldet!  
Wenn Sie die bezahlpflichtigen Artikel wieder lesen wollen, können Sie sich
jederzeit mit Ihrem Benutzernamen und Passwort erneut anmelden.

Sind Sie sich sicher, dass Sie sich abmelden möchten?

Angemeldet bleiben Jetzt abmelden!

  * E-Paper
  * Archiv
  * Immobilien
  * Jobs
  * Shop

Anmelden

Hamburger Abendblatt

Suche

Suchen Sie hier nach allen Meldungen

  * Home
    * Meinung
    * Fotos
    * Videos
    * Von Mensch zu Mensch
    * Leserbriefe
    * Babyfotos
    * Spiele
  * Hamburg
    * Elbphilharmonie
    * Altona
    * Bergedorf
    * Eimsbüttel
    * Hamburg-Mitte
    * Hamburg-Nord
    * Harburg
    * Wandsbek
    * Elbvororte
    * Blaulicht
    * Landespolitik
    * Persönlich
    * Trauer
  * Nord
    * Schleswig-Holstein
    * Niedersachsen
    * Mecklenburg-Vorp.
    * Norderstedt
    * Pinneberg
    * Stormarn
    * Harburg &amp; Umland
    * Blaulicht
  * Politik
    * Ausland
    * Deutschland
    * Landespolitik
  * Wirtschaft
    * Hafen &amp; Schifffahrt
    * Karriere
    * Geld
    * Schiffsmeldungen
  * Sport
    * Marathon 2017
    * HSV
    * Matz ab
    * St. Pauli
    * Amateurfussball
    * Regionalsport
    * Hamburg Towers
    * Formel1
    * Sport-Datencenter
  * Aus aller Welt
    * Leute
    * TV &amp; Medien
    * Lifestyle &amp; Mode
  * Kultur &amp; Medien
    * Veranstaltungen
    * TV &amp; Medien
    * Bühne
    * Film &amp; Kino
    * Musik
    * Bücher
    * Kunst
    * Lese-Paten
    * Schüler machen Zeitung
    * TV-Programm
  * Wissen
    * Gesundheit
    * Multimedia &amp; Spiele
  * Ratgeber
    * Multimedia &amp; Spiele
    * Immobilien &amp; Wohnen
    * Immobilienmesse
    * Küche &amp; Genuss
    * Familie
    * Garten &amp; Umwelt
    * Rat &amp; Hilfe
    * Lebenshilfe
    * Empfohlene Experten
  * Reise
    * Deutschlandreisen
    * Nordsee
    * Reiserecht
    * Reisemarkt
  * Auto
    * Fahrberichte &amp; Tests
    * Auto-ABC
    * Verkehrsrecht
    * Autotage Hamburg

  * Abo
    * Abonnement
    * Zeitung bestellen
    * Digital lesen
    * Kundenservice
    * TreueProgramm
    * Apps
  * Angebote
    * Coupons
    * Website-Service
    * Die Empfehlung
    * Sonderthemen HH
    * Sonderthemen Region
    * Magazinwelten
  * Service
    * Anzeige schalten
    * Trauerportal
    * Geschäftsstelle
    * Abendblatt Shop
    * Experten im Fokus
    * Ticket-Hotline
    * LeserEvents
    * Bewerbungen

  * E-Paper
  * Archiv
  * Immobilien
  * Jobs
  * Shop

In den Nachrichten:

  * G20-Gipfel in Hamburg
  * HSV
  * Moorburg Kohlekraftwerk
  * Gute Nachrichten

Home –  Service –  Unternehmen –

#  Datenschutzerklärung

## Datenschutzerklärung

0

0

Das Hamburger Abendblatt nimmt Datenschutz ernst und ist stets bemüht, alle
personenbezogenen Daten in Übereinstimmung mit dem jeweils geltenden
Datenschutzrecht zu erheben und zu nutzen. Das Hamburger Abendblatt möchte
Ihnen anhand dieser Datenschutzerklärung erläutern, welche Daten unbedingt
benötigt werden und wie Sie durch Angabe weiterer, freiwilliger Daten
Zusatznutzen erlangen können. Ihre Daten werden nur erhoben und gespeichert,
wenn Sie uns dazu Ihre Zustimmung gegeben haben.

  

Personbezogene Daten

Wir erheben Ihre Daten in folgenden Fällen:

  * Abonnements von Newslettern, Remindern
  * Teilnahme an Gewinnspielen, Voting
  * Mitgliedschaft in der Community, Foren
  * Nutzung des Leserservices
  * Abonnements von Zeitungsgruppe Hamburg GmbH-Titeln sowie Änderung von Abonnement-Daten
  * Teilnahme an elektronischen Zahlungsverfahren
  * Zusendung von weitergehenden Informationen

Situationsabhängig werden Name, Anschrift, Geschlecht, Geburtsdatum,
Kundennummer, Telefonnummer, Faxnummer, Bankverbindung, Zahlungsart und
E-Mail-Adresse erhoben und gespeichert. Bei elektronischen Zahlungsverfahren
können Daten gemäß dem jeweiligen Verfahren erhoben und gespeichert werden.

  

Einwilligung

Wir werden Ihre Einwilligung zur Datenerhebung und Speicherung protokollieren.
Bei Bedarf teilen wir Ihnen mit, wann und wie Sie Ihre Einwilligung gegeben
haben.

Wir erheben nur die Daten, die wir benötigen, damit Sie an einem Dienst
teilnehmen können. Sollten Sie Ihre Zustimmung nicht geben, bitten wir um
Verständnis, dass Sie an dem jeweiligen Dienst nicht teilnehmen können.

Soweit Sie unseren Newsletter abonnieren oder sonstige weitergehende
Informationen zugesendet haben möchten, werden wir gesondert darauf hinweisen
und Ihr Einverständnis einholen.

  

Online Behavioral Advertising "OBA"

Um Werbung für Sie anhand Ihrer Nutzungsinteressen zu optimieren, haben wir es
folgenden Unternehmen gestattet, Nutzungsdaten zu erheben. Zuständig für die
Datenerhebung ist:

Ströer Digital Media GmbH  
Stresemannstraße 29  
22769 Hamburg

Mehr Informationen unter http://www.stroeerdigitalmedia.de/datenschutz

Falls sie mit nutzungsbasierter Onlinewerbung nicht einverstanden sind, können
sie das Speichern und Verwenden ihrer Interessen abschalten oder ggf. auch
wieder einschalten (Opt-Out / Opt-In): http://www.oms.eu/nutzungsbasierte-
online-werbung

Nutzungsprofile

Über diese Daten hinaus kann das Hamburger Abendblatt, sofern Sie nicht
widersprechen, Daten ohne Ihre Zustimmung in pseudonymisierter Form erheben,
speichern und auswerten mit dem Ziel, unsere Dienste für Sie interessanter und
attraktiver zu gestalten.

Bei diesen Daten handelt es sich u. a. um den von Ihnen verwendeten Internet-
Browser und das Betriebssystem; den Domain-Name der Website, von der Sie
kamen; die Anzahl der Besuche, die durchschnittliche Verweilzeit, die von
Ihnen aufgerufene Seiten usw.

Darüber hinaus nutzt das Hamburger Abendblatt Online Google Analytics, einen
Webanalysedienst der Google, Inc. ("Google") für die bedarfsgerechte
Gestaltung von Webangeboten. Hierzu setzt Google auch Cookies ein(siehe
Abschnitt Cookies).

Die Auswertung und Aufbereitung dieser Daten erfolgt durch Google in den USA.

Google wird diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website
auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten für die Websitebetreiber
zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der
Internetnutzung verbundene Dienstleistungen zu erbringen. Auch wird Google
diese Informationen gegebenenfalls an Dritte übertragen, sofern dies
gesetzlich vorgeschrieben ist oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von
Google verarbeiten. Google wird in keinem Fall Ihre IP-Adresse mit anderen
Daten, die von Google gespeichert werden, in Verbindung bringen. Sie können
die Installation der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer
Browser Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in
diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website
vollumfänglich nutzen können. Durch die Nutzung dieser Website erklären Sie
sich mit der Bearbeitung der über Sie erhobenen Daten durch Google in der
zuvor beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor benannten Zweck
einverstanden.

Nicht in Google Analytics teilnehmen:
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de

Weitere Informationen von Google: http://www.google.de/analytics/terms/de.html

In einigen Hamburger Abendblatt Online Diensten ist die Kommentarfunktion
"CoveritLive" eingebunden. Diese Funktion wird von der Demand Media Inc., 1299
Ocean Avenue, 5th Floor, Santa Monica, Kalifornien, USA, betrieben. Wir weisen
Sie an geeigneter Stelle darauf hin, wo diese Kommentarfunktion eingebunden
ist.

Wenn Sie eine unserer Webseiten aufrufen, die die Kommentarfunktion
"CoveritLive" enthält, wird von Ihrem Browser eine direkte Verbindung mit den
Servern von Demand Media Inc. aufgebaut und die Kommentarfunktion von dort
geladen. Dabei wird die Information an Demand Media Inc. übermittelt, dass die
entsprechende Seite des Hamburger Abendblatt Online Dienstes aufgerufen wurde.

CoveritLive wird von Demand Media Inc. direkt an Ihren Browser übermittelt und
von diesem in die Webseite eingebunden. Wir haben daher keinen Einfluss auf
den Umfang der Daten, die Demand Media Inc. über CoveritLive erhebt. Einzig
die Moderation der Kommentare, die über CoveritLive zu Artikeln und anderen
Inhalten bei dem Hamburger Abendblatt Online Dienst abgegeben werden, liegt
allein bei Hamburger Abendblatt Online. Zu anderen Zwecken verwendet Hamburger
Abendblatt Online die Kommentare nicht.

Welche Daten Demand Media Inc. über CoveritLive im Einzelnen zu eigenen
Zwecken erhebt und Informationen über die weitere Verarbeitung und Nutzung der
Daten, erfahren Sie in der Datenschutzerklärung von Demand Media Inc. unter
http://www.demandmedia.com/privacy-policy/.

Diese Website benutzt Optimizely, einen Webanalysedienst der Optimizely, Inc.
("Optimizely"). Optimizely verwendet sog. "Cookies", Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von
Optimizely in den USA übertragen und dort gespeichert.

Im Falle der Aktivierung der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre
IP-Adresse von Optimizely jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der
Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den
Europäischen Wirtschaftsraum zuvor gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die
volle IP-Adresse an einen Server von Optimizely in den USA übertragen und dort
gekürzt. Im Auftrag des Betreibers dieser Website wird Optimizely diese
Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten und um Reports
über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen.

Die im Rahmen von Optimizely von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird
nicht mit anderen Daten von Optimizely zusammengeführt. Sie können die
Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-
Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden
nutzen können. Sie können darüber hinaus das Optimizely-Tracking jederzeit
deaktivieren (und somit die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf
Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten - inkl. Ihrer IP-Adresse - an
Optimizely sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Optimizely verhindern),
indem Sie der Anleitung auf http://www.optimizely.com/opt_out folgen.

  

Weitergabe

Das Hamburger Abendblatt Online wird die mit Ihrer Zustimmung erhobenen und
gespeicherten Daten im Rahmen von vertraglichen Absprachen an Geschäftspartner
und Sponsoren weitergeben, soweit dies z. B. bei einem Gewinnspiel in Ihrem
Interesse notwendig ist. Selbstverständlich sind unsere Geschäftspartner und
Sponsoren aufgefordert, die gesetzlichen Datenschutzbestimmungen einzuhalten.

Soweit wir auf unseren Internetseiten für andere Unternehmen werben, werden
wir diese Werbung für Sie als Werbung kennzeichnen.

Ebenso werden wir Sie, wenn Sie die Internetseiten des Hamburger Abendblatt.de
verlassen, deutlich darauf hinweisen, dass Sie auf einen anderen
Internetanbieter zugreifen. Sofern dieses nicht bereits eindeutig aus dem Text
hervorgeht, werden wir den Link auf eine fremde Internetseite mit dem Hinweis
"externer Link" versehen.

Durch das Urteil vom 12. Mai 1998 "Haftung für Links" (312 O 85/98) hat das
Landesgericht Hamburg eindeutig entschieden, dass man durch die Anbringung
eines Links die Inhalte der gelinkten Seite ggf. mit zu verantworten hat, also
haftbar gemacht werden kann; dies kann nur dadurch verhindert werden, indem
man sich ausdrücklich von diesen Inhalten distanziert.

Wir möchten deshalb ausdrücklich darauf hinweisen, dass wir uns von den
Inhalten der auf dieser und allen anderen Seiten unserer Internetpräsenz
verlinkten Seiten distanzieren. Wir weisen ausdrücklich darauf hin, dass wir
keinerlei Einfluss auf die Inhalte der fremden Homepages haben. Sollten auf
den fremden Seiten Verstöße gegen die guten Sitten oder Gesetze enthalten
sein, werden wir die Links zu diesen Seiten sofort nach Kenntnisnahme dieser
Verstöße aus unserer Internetpräsenz löschen.

Das Hamburger Abendblatt Online wird ohne Ihre Zustimmung keine Daten in
Nicht-EU-Staaten weitergeben, es sei denn dass dieses durch das BDSG
ausdrücklich erlaubt ist.

  

Cookies

Wir verwenden sogenannte Cookies, kleine Textbausteine, wenn Sie unsere
Internet-Seiten besuchen. Diese Cookies werden auf Ihrem Computer abgelegt.
Dadurch ist es uns möglich, unsere Internet-Seiten an Ihre Interessen
anzupassen.

Ebenso verwendet Google Analytics (siehe auch Abschnitt Nutzungsprofile)
"Cookies", die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der
Benutzung der Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten
Informationen über Ihre Benutzung dieser Website (einschließlich Ihrer IP-
Adresse) wird an einen Server der Google in den USA übertragen und dort
gespeichert.

Sollten Sie nicht wünschen, dass wir Ihren Computer wiedererkennen
(Festplatten-Cookies), können Sie Ihren Browser so einstellen, dass er Cookies
von Ihrer Computerfestplatte löscht, alle Cookies blockiert oder Sie warnt,
bevor ein Cookie gespeichert wird. Wir können bei einer solchen Einstellung
allerdings nicht zusichern, dass Sie dann alle unsere Dienste ohne
Einschränkung nutzen können.

  

Datenschutzerklärung zur Nutzung des Skalierbaren Zentralen Messverfahrens

Unsere Website nutzt das "Skalierbare Zentrale Messverfahren" (SZM) der
INFOnline GmbH für die Ermittlung statistischer Kennwerte zur Nutzung unserer
Angebote.

Dabei werden anonyme Messwerte erhoben. Die SZM- Reichweitenmessung verwendet
zur Wiedererkennung von Computersystemen alternativ entweder einen Cookie mit
der Kennung "ioam.de" , "ivwbox.de", ein LocalStorage Objekt oder eine
Signatur, die aus verschiedenen automatisch übertragenen Informationen Ihres
Browsers erstellt wird. IP-Adressen werden nur in anonymisierter Form
verarbeitet.

Die Reichweitenmessung wurde unter der Beachtung des Datenschutzes entwickelt.
Ziel der Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensität und die Anzahl der
Nutzer einer Website statistisch zu bestimmen.

Zu keinem Zeitpunkt werden einzelne Nutzer identifiziert. Ihre Identität
bleibt immer geschützt. Sie erhalten über das System keine Werbung.

Für Web-Angebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung
der Verbreitung von Werbeträgern e.V. (IVW) sind oder an der Studie "internet
facts" der Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF) teilnehmen, werden
die Nutzungsstatistiken monatlich von der AGOF und der Arbeitsgemeinschaft
Media-Analyse e.V. (ag.ma), sowie der IVW veröffentlicht und können unter
http://www.agof.de, http://www.agma-mmc.de und http://www.ivw.eu eingesehen
werden.

Neben der Veröffentlichung von Messdaten überprüft die IVW das SZM-Verfahren
regelmäßig im Hinblick auf eine regel- und datenschutzkonforme Nutzung.

Weitere Informationen zum SZM-Verfahren finden Sie auf der Website der
INFOnline GmbH (https://www.infonline.de), die das SZM-Verfahren betreibt, der
Datenschutzwebsite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz) und der
Datenschutzwebsite der IVW (http://www.ivw.eu).

Sie können der Datenverarbeitung durch das SZM unter folgenden Links
widersprechen: http://optout.ioam.de und http://optout.ivwbox.de

  

Social Plug-Ins / Soziale Netzwerke

Registrierung zum Hamburger Abendblatt über Facebook  
Wir bieten Ihnen auch die Möglichkeit einer einfacheren Registrierung zum
Hamburger Abendblatt an. Hierfür können Sie Ihr Nutzer-Konto bei Facebook
nutzen. Facebook ist ein soziales Netzwerk der Facebook Ireland Limited
(Hanover Reach, 5-7 Hanover Quay, Dublin 2 Ireland). In Facebook haben wir
diverse Dienste in Form von Spielen, Webseiten (sog. Fan-Seiten) und
Anwendungen (sog. Applikationen) integriert.  
Zu Beginn einer Registrierung für das Hamburger Abendblatt weisen wir Sie mit
Worten wie „Login mit Facebook“ auf die Option hin, sich mit Ihren Facebook-
Profilangaben zu registrieren. Hierfür ist erforderlich, dass Sie bei Facebook
bereits registriert sind oder einen Facebook-Zugang erstellen. Beachten Sie
deshalb bitte, dass für die Registrierung zu und die Nutzung von Facebook die
Datenschutz- und Nutzungsbedingungen von Facebook gelten.  
  
Login beim sozialen Netzwerk  
Entscheiden Sie sich für die Registrierung mit Ihrem Facebook-Konto, werden
Sie in einem ersten Schritt unmittelbar zu Facebook weiter geleitet. Dort
bittet Facebook Sie, Ihre Zugangsdaten anzugeben und sich bei Facebook
anzumelden oder zu registrieren. Sind Sie in diesem Moment bereits bei
Facebook eingeloggt, wird diese Abfrage zur Anmeldung übersprungen. Wichtig:
Wir erfahren dadurch Ihre Zugangsdaten nicht.  
  
Verbindung mit Onlinedienst in sozialem Netzwerk  
In einem zweiten Schritt verbinden Sie Ihr Profil bei Facebook mit einer
Facebook-Applikation des Hamburger Abendblatts, für den Sie sich gerade
registrieren wollen. Zudem zeigt Facebook Ihnen noch einen Link zu den
Datenschutz- und Nutzungsbedingungen des Hamburger Abendblatts an.  
  
Welche Ihrer Angaben aus Ihrem Facebook-Profil von des Hamburger Abendblatts
abgefragt werden können, erfahren Sie in diesem Schritt ebenfalls. Hierzu
gehören zum einen Ihre sog. „öffentlichen Information“ bei Facebook und
solche, die Sie öffentlich zugänglich machen oder für die jeweilige Anwendung
freigeben. „Öffentlich“ bedeutet im Zusammenhang mit Facebook, dass jeder auch
außerhalb von Facebook diese Daten sehen kann. Hierzu zählen Ihr Name, Ihr
Profil- und Titelbild, Ihr Geschlecht, Ihre Netzwerke, Ihr Nutzername
(Facebook URL) und Ihre Nutzerkennnummer (Facebook ID). Zur Registrierung beim
Hamburger Abendblatt benötigen wir schließlich noch Ihre E-Mail-Adresse, die
Sie bei Facebook hinterlegt haben, damit wir mit Ihnen unabhängig von Facebook
in Kontakt treten und Ihren Zugang bei des Hamburger Abendblatts anlegen
können. Sollten Sie nämlich einmal die Verbindung zwischen der Facebook
Applikation und Ihrem Profil aufheben, können Sie so über die Funktion
„Passwort vergessen“ in des Hamburger Abendblatts-App, die Sie gerade
verwenden, Ihr Hamburger Abendblatt-Profil weiter nutzen.  
  
Wenn Sie damit einverstanden sind, dass die Zeitungsgruppe Hamburg GmbH für
die Nutzung der jeweiligen Hamburger Abendblatt-App Ihre Facebook-Daten
verwenden darf, wie es Ihnen bei Facebook angezeigt wird, stellen Sie die
Verbindung in dem sozialen Netzwerk zwischen Ihrem Netzwerk-Profil und dem
Onlinedienst in dem Netzwerk her und werden dann wieder zur Registrierung für
das Hamburger Abendblatt weiter geleitet.  
  
Bitte beachten Sie, dass der Schritt „Verbindung mit dem Onlinedienst im
Netzwerk“ übersprungen wird, wenn Sie sich bereits innerhalb des Sozialen
Netzwerks mit der jeweiligen Applikation von der Zeitungsgruppe Hamburg GmbH
bei Facebook verbunden haben.  
  
Die Zeitungsgruppe Hamburg GmbH hat nun die im Rahmen der Registrierung
genannten Daten von Facebook übernommen und damit ein Konto beim Hamburger
Abendblatt für Sie angelegt – Ihr Hamburger Abendblatt-Konto. Sie können sich
nun zukünftig immer über den Button „Login mit Facebook“ bei Ihrem Hamburger
Abendblatt-Konto und damit in des Hamburger Abendblatts-App anmelden.  
  
Zusatzinformationen  
Haben Sie diese Form der Registrierung abgeschlossen, speichert die
Zeitungsgruppe Hamburg GmbH die Information, dass und über welches soziale
Netzwerk Sie sich für die Registrierung bei des Hamburger Abendblatts
angemeldet haben. Diese Information wird in Form eines Schlüssels zu Ihrer
Hamburger Abendblatt-App gespeichert. Ihre Zugangsdaten zu dem jeweiligen
sozialen Netzwerk werden dagegen nie von uns gespeichert.  
  
Sollten Sie Ihre Angaben, die an das Hamburger Abendblatt übermittelt wurden,
ändern, müssen Sie diese Änderungen auch bei des Hamburger Abendblatts
vornehmen. Die Zeitungsgruppe Hamburg GmbH erhält nicht automatisch Ihre
aktualisierten Daten von Ihrem Facebook-Konto und schickt auch keine Ihrer
Profilinhalte an Facebook, wenn Sie dem nichtausdrücklich zustimmen (siehe
oben Ziffer 2).  
  
In keinem Fall werden Daten, die Sie dann für eingeben, an Facebook
weitergegeben oder etwaige Angaben in Ihrem Facebook-Profil überschrieben.  
  
Aufhebung der Verbindung  
Sollten Sie sich einmal entscheiden, das Hamburger Abendblatt unabhängig von
Facebook nutzen zu wollen, fordern Sie bitte bei des Hamburger Abendblatts ein
neues Passwort über die Funktion „Passwort vergessen“ an.  
  
Möchten Sie die o.g. Verbindung zu der jeweiligen Applikation innerhalb von
Facebook aufheben, melden Sie sich bitte bei Facebook an und stellen dort die
erforderlichen Änderungen in Ihrem Profil ein. Wir haben dann keine
Berechtigung mehr, Angaben aus Ihrem Facebook-Profil für Sie zu nutzen. Sie
müssen deshalb ein eigenes Passwort bei der Zeitungsgruppe Hamburg GmbH über
die Funktion „Passwort vergessen“ anfordern. Möchten Sie, dass wir Ihre
Facebook-Daten aus Ihrem Hamburger Abendblatt-Profil löschen, müssen Sie Ihr
gesamtes Hamburger Abendblatt-Profil kündigen, sodass Sie Hamburger Abendblatt
nicht mehr nutzen können. Hierfür schreiben Sie bitte eine E-Mail an
datenschutz@abendblatt.de mit dem Betreff „Hamburger Abendblatt-Profil
löschen“. Wenn Sie nur Daten zu einzelnen Hamburger Abendblatt-Apps löschen
möchten, nutzen Sie bitte die dort jeweils angebotenen Funktionen wie „Beitrag
löschen“, „Hamburger Abendblatt Profil löschen“ etc..  
  
Hamburger Abendblatt in Sozialen Netzwerken  
Sie finden das Hamburger Abendblatt auch in sozialen Online-Netzwerken, die
andere Unternehmen im Internet anbieten (z.B. Facebook oder Google). Zudem
finden Sie einzelne Funktionen dieser Netzwerke auch in das Hamburger
Abendblatt integriert. Sowohl das Hamburger Abendblatt in sozialen Netzwerken
als auch die sozialen Netzwerk-Funktionen in Hamburger Abendblatt können Sie
nur nutzen, wenn Sie auch bei dem jeweiligen sozialen Netzwerk registriert und
angemeldet sind. Beachten Sie deshalb, dass für die Nutzung des sozialen
Netzwerks die Nutzungs- und Datenschutzbedingungen des jeweiligen Netzwerk-
Anbieters gelten. Wie die Zeitungsgruppe Hamburg GmbH Ihre personenbezogenen
Daten in diesem Zusammenhang verarbeitet werden, erklären wir Ihnen im
folgenden Text:  
a. Login mit Facebook  
  
Haben Sie die Registrierung Facebook genutzt (s.o.), müssen Sie sich zukünftig
zuerst bei Facebook anmelden, um das Hamburger Abendblatt nutzen zu können.  
  
Besuchen Sie das Hamburger Abendblatt, bei dem Sie sich über Ihren Facebook-
Konto registriert haben, und sind zeitgleich bereits bei Facebook angemeldet,
werden Sie automatisch auch bei dem Onlinedienst angemeldet. Sie haben dort
die Möglichkeit sich jederzeit wieder abzumelden.  
  
Melden Sie sich bei Facebook ab, bleiben Sie bei des Hamburger Abendblatts
weiterhin angemeldet, bis Sie sich dort abgemeldet haben. Wenn Sie sich bei
des Hamburger Abendblatts abmelden, werden Sie automatisch auch bei Facebook
abgemeldet.  
  
b. Hamburger Abendblatt in sozialen Netzwerken  
  
Hamburger Abendblatt bieten wir in folgenden sozialen Netzwerken an:  
  
i. Facebook  
  
Facebook ist ein soziales Netzwerk der Facebook Ireland Limited (Hanover
Reach, 5-7 Hanover Quay, Dublin 2 Ireland). In Facebook haben wir diverse
Hamburger Abendblatt-Angebote in Form Spielen, Webseiten (sog. Fan-Seiten) und
Anwendungen (sog. Applikationen) integriert.  
  
Nutzen Sie einen dieser Hamburger Abendblatt-Angebote auf Facebook, gewährt
Facebook uns über eine technische Schnittstelle Zugang zu Ihren sog.
„öffentlichen Information“ bei Facebook und solche, die Sie öffentlich
zugänglich machen oder für die jeweilige Anwendung freigeben. „Öffentlich“
bedeutet im Zusammenhang mit Facebook, dass jeder auch außerhalb von Facebook
diese Daten sehen kann. Hierzu zählen Ihr Name, Ihr Profil- und Titelbild, Ihr
Geschlecht, Ihre Netzwerke, Ihr Nutzername (Facebook URL) und Ihre
Nutzerkennnummer (Facebook ID). Um einzelne Hamburger Abendblatt-Angebote
nutzerfreundlicher zu gestalten und damit Sie auch Ihr persönliches Netzwerk
innerhalb des Hamburger Abendblatts nutzen können, nutzen einige Hamburger
Abendblatt-Angebote auch die Nutzerkennnummern Ihrer Freunde (oder Ihre
Freundesliste). Welche Daten Facebook im Einzelnen Diensten innerhalb von
Facebook zur Verfügung stellt, erklärt Ihnen Facebook hier:  
http://www.facebook.com/about/privacy/your-info-on-other#applications  
  
Facebook entscheidet dabei gemäß der Facebook-Datenschutzbestimmungen, welche
Daten stets öffentlich zugänglich sind und welche Sie mit Hilfe Ihrer
Privatsphäreeinstellungen individuell zugänglich machen können. Lesen Sie zu
den Einzelheiten mehr bei Facebook:
http://www.facebook.com/about/privacy/your-info#everyoneinfo  
  
Ob und welche weiteren Informationen aus Ihrem Facebook-Profil das Hamburger
Abendblatt benötigt, erfahren Sie, wenn Sie sich für das Hamburger Abendblatt-
Apps entscheiden. Dort nennt Facebook Ihnen die Datenkategorien, zu denen die
Zeitungsgruppe Hamburg GmbH für das Hamburger Abendblatt Zugang hat.  
  
Wenn Sie Ihr Facebook-Profil mit des Hamburger Abendblatts auf Facebook
verbunden haben, können Sie auch außerhalb von Facebook Funktionen von
Facebook in unserem Hamburger Abendblatt-Angebot nutzen. So können Sie sehen,
welche Ihrer Freunde bereits dieselben Inhalte des Hamburger Abendblatts
gelesen haben oder welche Inhalte sie weiter empfehlen. Nutzen Sie diese
Funktionen von Facebook des Hamburger Abendblatts, erfährt die Zeitungsgruppe
Hamburg GmbH über die Verbindung auf Facebook, welche Funktion von Facebook
Sie benutzt haben.  
  
Egal, welches Hamburger Abendblatt-Angebot Sie bei Facebook nutzen; in jedem
Fall verwenden wir die uns zugänglichen Daten nur für den Zweck, Ihnen den
jeweiligen Dienst anzubieten. Wenn wir Ihre Daten darüber hinaus verwenden
wollen, tun wir dies nur insoweit, wie das Gesetz dies gestattet oder Sie Ihre
Zustimmung hierzu erteilt haben.  
  
Möchten Sie das Hamburger Abendblatt auf Facebook nicht mehr verwenden, können
Sie dies durch die jeweiligen Einstellungen bei Facebook deutlich machen, z.B.
die Verbindung zwischen Ihrem Profil und der Anwendung aufheben. Wir haben
dann keinen Zugang mehr zu Ihren allgemeinen Informationen mehr und löschen
diese, wenn Sie uns hierüber informieren. Wenden Sie sich hierzu bitte an
datenschutz@abendblatt.de mit dem Betreff „Löschen meiner Facebook Daten im
Hamburger Abendblatt“.  
  
ii. Google+  
  
das Hamburger Abendblatt finden Sie auch in dem sozialen Netzwerk Google+, das
von der Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA,
betrieben wird. Dort hat die Zeitungsgruppe Hamburg GmbH diverse Hamburger
Abendblatt-Angebote in Form von Spielen, Webseiten (sog. Google+-Seiten) und
Anwendungen (sog. Applikationen) integriert.  
  
Welche Daten aus Ihrem Google+-Profil die Zeitungsgruppe Hamburg GmbH sehen
kann, können Sie individuell in Ihren Privatsphäreeinstellungen einstellen:
https://www.google.com/settings/privacy?tab=4 Insbesondere können Sie
entscheiden, in welchen Kreis Sie das Hamburger Abendblatt hinzufügen möchten.
Einzelheiten entnehmen Sie bitte den Datenschutzinformationen von Google:
http://www.google.de/intl/de/policies/privacy/  
  
iii. Twitter  
  
Die Zeitungsgruppe Hamburg GmbH hat auch einige Twitter-Konten. Twitter ist
ein Microblogging-Dienst des amerikanischen Unternehmens Twitter, Inc. (795
Folsom St., Suite 600, San Francisco, CA 94107).  
  
Wenn Sie selber Twitter aktiv nutzen und einen Tweet veröffentlichen, können
wir ihn ebenfalls sehen, wenn Sie ihn jedermann zugänglich gemacht haben oder
wenn wir Ihnen über Twitter folgen. Ebenfalls können wir Ihre Angaben auf
Twitter sehen, wenn das Hamburger Abendblatt Ihren Tweets folgen. Einzelheiten
zur Verarbeitung der Daten bei Twitter und den Sichtbarkeitseinstellungen
entnehmen Sie bitte den Datenschutzbedingungen von Twitter:
https://twitter.com/privacy  
  
  
Social Plug-Ins  
  
Innerhalb des Hamburger Abendblatts finden Sie zum Teil auch sogenannte
„Social Plug-Ins“. Das sind Funktionen des jeweiligen sozialen Netzwerks, über
die Sie zum Beispiel Inhalte in das Hamburger Abendblatt mit Ihren Freunden in
den sozialen Netzwerken teilen oder diese Inhalte weiter empfehlen können.
Social Plug-Ins folgender Anbieter nutzen wir:  
  
i. Facebook  
  
Facebook ist ein soziales Netzwerk der Facebook Ireland Limited (Hanover
Reach, 5-7 Hanover Quay, Dublin 2 Ireland). In des Hamburger Abendblattsn
haben wir unterschiedliche Funktionen von Facebook eingebundenen (z.B. „Like“,
„Teilen“) um die Nutzung des Hamburger Abendblatts noch nutzerfreundlicher zu
gestalten. Facebook-Funktionen sind mit dem Facebook-Logo gekennzeichnet.
Abhängig von der Art der Funktion können weitere Angaben hinzukommen (z.B.
„Like“, „Empfehlen“).  
  
Mit dem Like -Button können Sie Ihren Facebook Freunden und Facebook Nutzern
Ihre Meinung mitteilen, welche Artikel sie mögen/empfehlen. Haben Sie als
Facebook-Nutzer die Recommendations Bar in Facebook zu Ihren Facebook
Anwendungen hinzugefügt, veröffentlichen Sie automatisch Ihre Leseaktivität
auf Facebook in Ihrem Newsfeed und Ihrer Timeline/Chronik, sobald sich die
Recommendations Bar in des Hamburger Abendblatts aufklappt. Auf Facebook
erfahren dann die Personen, denen Sie bei Installation der Anwendung die
Rechte hierzu gegeben haben, welchen Artikel Sie gerade bei uns lesen oder
welche Inhalte Sie im Hamburger Abendblatt nutzen. Die einzelnen Einträge
sowie die Applikation selber können Sie jederzeit auf Facebook wieder
entfernen.  
  
Wenn Sie ein Hamburger Abendblatt-Angebot nutzen, das einen Facebook-Button
enthält, wird von Ihrem Browser bzw. der Anwendung eine direkte Verbindung mit
den Facebook-Servern aufgebaut und der Button zur jeweiligen Funktion von dort
geladen. Dabei wird die Information an Facebook übermittelt, dass die
entsprechende Internetseite des Hamburger Abendblatts aufgerufen oder ein
bestimmtes Hamburger Abendblatt-Angebot genutzt wurde.  
  
Wenn Sie selber aktiv eine Facebook-Funktion verwenden, z.B. auf den Like-
Button klicken, ist es möglich, dass Facebook weitere Daten verarbeitet. So
kann Facebook z.B. einen Cookie setzen, über den Facebook auf anderen
Internetseiten, die ebenfalls Facebook-Buttons eingebunden haben, erkennen
kann, dass Sie bereits auf den Button geklickt haben.  
  
Sind Sie als Facebook-Nutzer gleichzeitig bei Facebook eingeloggt, ist
außerdem die Zuordnung eines Seitenabrufs zu ihrem Profil auf Facebook
möglich. Wenn Sie eingebundene Facebook-Buttons anklicken und sich danach bei
Facebook einloggen (oder bereits eingeloggt sind), können z.B. die „ge-like-
ten“ oder „empfohlenen“ Informationen auf Facebook in Ihrem Profil und Ihrer
Chronik/Timeline in Kurzform veröffentlicht werden. Facebook kann so
gegebenenfalls weitere Nutzungsdaten erheben und speichern. So können bei
Facebook-Nutzerprofile entstehen, die über das hinausgehen, was Sie selbst bei
Facebook preisgeben.  
  
Die Zeitungsgruppe Hamburg GmbH erfährt zu keinem Zeitpunkt, welche Facebook-
Buttons Sie wann verwendet haben, sondern erhält von Facebook ausschließlich
eine zusammengefasste, nicht personenbezogene Statistik über die Nutzung der
Fanpages von der Zeitungsgruppe Hamburg GmbH auf Facebook und eine
zusammengefasste Statistik zur Verwendung von Facebook-Buttons in Bezug auf
das Hamburger Abendblatt.  
  
Welche Daten Facebook im Einzelnen zu eigenen Zwecken erhebt, erfahren Sie in
der Datenschutzerklärung von Facebook; dort erhalten Sie auch weitere
Informa¬tionen zu Datenerhebung und -verarbeitung durch Facebook und zu Ihren
darauf bezogenen Rechten, Die Facebook-Datenschutzerklärung ist abrufbar unter
https://www.facebook.com/policy.php, die Information von Facebook zu sog.
Social Plugins unter http://on.fb.me/mAN33b.  
  
ii. Twitter  
Twitter ist ein Microblogging-Dienst des amerikanischen Unternehmens Twitter,
Inc. (795 Folsom St., Suite 600, San Francisco, CA 94107). Wenn Sie Hamburger
Abendblatt-Angebote nutzen, z.B. eine unserer Webseiten aufrufen, die einen
Twitter-Button enthält, wird von Ihrem Browser ebenfalls eine direkte
Verbindung mit den Servern von Twitter aufgebaut und der Button von dort
geladen. Dabei wird die Information an Twitter übermittelt, dass das Hamburger
Abendblatt aufgerufen wurde. Auch wenn Sie nicht eingeloggt sind, kann Twitter
so gegebenenfalls Nutzungsdaten erheben und auch speichern.  
  
Wenn Sie die Twitter-Buttons auf des Hamburger Abendblatts anklicken und über
das sich öffnende Twitter-Fenster Informationen „twittern“, übermitteln Sie
die getwitterten Informationen an Twitter. Diese Informationen werden dann in
Ihrem Twitter-Nutzerprofil veröffentlicht.  
  
Weitere Informationen zur Datenerhebung, Auswertung und Verarbeitung Ihrer
Daten durch Twitter sowie Ihren darauf bezogenen Rechte erhalten Sie in der
Datenschutzerklärung von Twitter, die unter http://twitter.com/privacy
abrufbar ist.  
  
iii. Google+  
In mehreren Hamburger Abendblatt-Angeboten ist ein Google+ Button des sozialen
Netzwerks „Google+“ eingebunden. Dieses Soziale Netzwerk wird von der Google
Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA, betrieben. Der
Button von Google+ ist an dem Zeichen “+1″ erkennbar.  
  
Wenn Sie Hamburger Abendblatt-Angebote nutzen, z.B. eine unserer Webseiten
aufrufen, die einen Google+ Button enthält, wird von Ihrem Browser eine
direkte Verbindung mit den Google-Servern aufgebaut und der Button von dort
geladen. Dabei wird die Information an Google Inc. übermittelt, dass die
entsprechende Seite in des Hamburger Abendblatts aufgerufen wurde.  
  
Der Inhalt der “+1″-Schaltfläche wird von Google direkt an Ihren Browser
übermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden. Wir haben daher keinen
Einfluss auf den Umfang der Daten, die Google mit der Schaltfläche erhebt.
Nach Angabe von Google werden ohne einen Klick auf die Schaltfläche keine
personenbezogenen Daten erhoben. Nur bei eingeloggten Mitgliedern des sozialen
Netzwerks Google+ werden Daten, unter anderem die IP-Adresse, erhoben und
verarbeitet.  
  
Wenn Sie Google+-Mitglied sind und nicht möchten, dass Google über unseren
Internetauftritt Daten über Sie erhebt, müssen Sie sich vor Ihrem Besuch
unseres Internetauftritts bei Google+ ausloggen.  
  
Die Zeitungsgruppe Hamburg GmbH erfährt zu keinem Zeitpunkt, ob und wann Sie
den Google+ Button verwendet haben, sondern erhält von Google ausschließlich
eine zusammengefasste, nicht personenbezogene Statistik über die Nutzung des
Google+-Buttons.  
  
Welche Daten Google im Einzelnen zu eigenen Zwecken erhebt und Informationen
über die weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten, erfahren Sie in der
Datenschutzerklärung von Google unter
http://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html.  

Nutzung von Facebook Remarketing

Diese Website verwendet die Remarketing-Funktion "Custom Audiences" der
Facebook Inc. ("Facebook"). Diese Funktion dient dazu, Besuchern dieser
Webseite im Rahmen des Besuchs des sozialen Netzwerkes Facebook
interessenbezogene Werbeanzeigen ("Facebook-Ads") zu präsentieren. Hierzu
wurde auf dieser Website das Remarketing-Tag von Facebook implementiert. Über
dieses Tag wird beim Besuch der Webseite eine direkte Verbindung zu den
Facebook-Servern hergestellt. Dabei wird an den Facebook-Server übermittelt,
dass Sie diese Website besucht haben und Facebook ordnet diese Information
Ihrem persönlichen Facebook-Benutzerkonto zu. Nähere Informationen zur
Erhebung und Nutzung der Daten durch Facebook sowie über Ihre diesbezüglichen
Rechte und Möglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre finden Sie in den
Datenschutzhinweisen von Facebook unter
https://www.facebook.com/about/privacy/. Alternativ können Sie die
Remarketing-Funktion "Custom Audiences" unter
https://www.facebook.com/settings/?tab=ads#_=_ deaktivieren. Hierfür müssen
Sie bei Facebook angemeldet sein.

Werbemittelanalyse mit Jurodo

In unserem Portal www.abendblatt.de haben wir auch das Performance Advertising
Netzwerk der Jurodo GbR, Bernstorffstr.118, 22767 Hamburg eingebunden. Im
Rahmen ihrer Tracking-Dienste speichert JURODO zur Dokumentation von
Transaktionen (z.B. von Leads und Sales) Cookies auf Endgeräten von Nutzern,
die Webseiten oder andere Onlineangebote seiner Kunden besuchen oder nutzen
(z.B. für einen Newsletter registrieren oder eine Bestellung in einem
Onlineshop aufgeben). Diese Cookies dienen allein dem Zweck einer korrekten
Zuordnung des Erfolgs eines Werbemittels und der entsprechenden Abrechnung im
Rahmen seines Werbenetzwerks. Personenbezogenen Daten werden hierbei durch
JURODO nicht erhoben, verarbeitet oder genutzt. In einem Cookie wird lediglich
die Information darüber platziert, wann von einem Endgerät ein bestimmtes
Werbemittel angeklickt wurde. In den Jurodo Tracking Cookies wird eine
individuelle, jedoch nicht auf den einzelnen Nutzer zuordenbare Ziffernfolge
hinterlegt, mit der das Partnerprogramm eines Advertisers (Werbers), der
Publisher (also auf wessen Internetangebot das Werbemittel angezeigt wurde)
sowie der Zeitpunkt der Aktion des Nutzers (Click oder View) dokumentiert
werden. Hierbei erhebt JURODO auch Informationen über das Endgerät, von dem
eine Transaktion durchgeführt wird, z.B. die IP-Adresse, das Betriebssystem
und den aufrufenden Browser.

Nutzung von AdRoll

Damit Werbemittel für Besucher dieser Internetseite optimal eingeblendet
werden können, verwenden wir den Dienst "Adroll". AdRoll blendet Werbemittel
ggf. in Abhängigkeit von den von Ihnen besuchten Seiten unseres
Internetangebots ein. Dafür wird ein Cookie im Browser Ihres Endgerätes
gesetzt. Sie haben jederzeit die Möglichkeit, der Erfassung Ihrer Daten auf
diesem Gerät zum Zwecke der Einblendung von Werbemitteln von Adroll zu
widersprechen ("Opt-Out"). Wenn Sie Ihre Cookies danach löschen, müssen Sie
allerdings erneut widersprechen. Das Opt-Out ist zudem für jeden Browser und
jedes Gerät vorzunehmen, falls Sie mehrere verwenden. Hier klicken, um Ihre
Voreinstellungen für Anzeigenwerbung zu ändern

AdRoll ist ein anerkanntes Mitglied der Network Advertising Initiative (NAI).
Wahlweise können Sie auch das NAI Opt-out-Tool verwenden. Sie können den Opt-
out zudem auf der Website der DAA unter http://www.aboutads.info/choices/
vornehmen.

Auskunftsrecht

Sie können jederzeit Auskunft über die von uns über Sie gespeicherten Daten
bekommen. Bei Bedarf schreiben Sie bitte an:

Zeitungsgruppe Hamburg GmbH

Hamburger Abendblatt Digital

Großer Burstah 18-32

20457 Hamburg

oder senden Sie eine E-Mail an datenschutz@abendblatt.de

  

Widerspruchsrecht

Weiterhin können Sie jederzeit Ihre Zustimmung zur Erhebung und Speicherung
Ihrer personenbezogenen Daten durch das Hamburger Abendblatt widerrufen. Bei
Bedarf schreiben Sie bitte an:

Zeitungsgruppe Hamburg GmbH

Hamburger Abendblatt Digital

Großer Burstah 18-32

20457 Hamburg

oder senden Sie eine E-Mail mit Angabe Ihres Namens, Ihrer vollständigen
Anschrift, Ihrer Kundennummer und ggfs. des Kontaktkanals, für den Sie Ihren
Widerspruch einlegen möchten, an datenschutz@abendblatt.de mit der Bemerkung
"abuse" in der Betreff-Zeile.

Bitte haben Sie Verständnis dafür, dass wir im Falle Ihres Widerrufs bestimmte
Dienste wie z. B. Newsletter oder die Teilnahme an Gewinnspielen nicht mehr
erbringen können.

  

Datenschutz-Politik

Sollten Sie noch Fragen zum Datenschutz beim Hamburger Abendblatt Online
haben, steht Ihnen unser Datenschutzbeauftragter unter der E-Mail-Adresse
datenschutz@abendblatt.de zur Verfügung.

© Hamburger Abendblatt 2017 – Alle Rechte vorbehalten.

Links zum Artikel

Netiquette

Informationen zu nutzungsbasierter Online-Werbung

Nutzungsbedingungen

Top Videos

  * TUI Mein Schiff 6: Stimmen vor der Taufe

  * Newsroomkonzert: Anna-Lena Schnabel

  * Darum geht es beim Pariser Klima-Abkommen wirklich

  * Wut und Trauer in Afghanistan

  * Kein Einblick für Eltern in Facebook-Konto von verstorbener…

### Abendblatt Digital

Testen Sie jetzt 2 Wochen gratis das digitale Hamburger Abendblatt!

Jetzt 14 Tage gratis lesen

Zeitungsarchiv

  * heute
  * Mittwoch, 31.05.
  * Dienstag, 30.05.
  * Montag, 29.05.
  * Sonntag, 28.05.

Abo

  * Abonnement
  * Zeitung bestellen
  * Digital lesen
  * Kundenservice
  * TreueProgramm
  * Apps

Anzeigenservice

  * Werbeangebote
  * Print AGBs
  * Mediadaten
  * Kleinanzeigenpreise
  * Anzeige schalten
  * Online AGBs

Angebote

  * Coupons
  * Top Arbeitgeber
  * Website-Service
  * Die Empfehlung
  * Sonderthemen HH
  * Sonderthemen Region

Service

  * Abendblatt-Shop
  * Ausbildung
  * Experten im Fokus
  * E-Paper
  * Immobilien
  * Jobs
  * Ticket-Hotline
  * Weiterbildung

Home

  * Meinung
  * Fotos
  * Videos
  * Von Mensch zu Mensch
  * Leserbriefe
  * Babyfotos
  * Spiele

Hamburg

  * Elbphilharmonie
  * Altona
  * Bergedorf
  * Eimsbüttel
  * Hamburg-Mitte
  * Hamburg-Nord
  * Harburg
  * Wandsbek
  * Elbvororte
  * Blaulicht
  * Landespolitik
  * Persönlich
  * Trauer

Nord

  * Schleswig-Holstein
  * Niedersachsen
  * Mecklenburg-Vorp.
  * Norderstedt
  * Pinneberg
  * Stormarn
  * Harburg &amp; Umland
  * Blaulicht

Politik

  * Ausland
  * Deutschland
  * Landespolitik

Wirtschaft

  * Hafen &amp; Schifffahrt
  * Karriere
  * Geld
  * Schiffsmeldungen

Sport

  * Marathon 2017
  * HSV
  * Matz ab
  * St. Pauli
  * Amateurfussball
  * Regionalsport
  * Hamburg Towers
  * Formel1
  * Sport-Datencenter

Aus aller Welt

  * Leute
  * TV &amp; Medien
  * Lifestyle &amp; Mode

Kultur &amp; Medien

  * Veranstaltungen
  * TV &amp; Medien
  * Bühne
  * Film &amp; Kino
  * Musik
  * Bücher
  * Kunst
  * Lese-Paten
  * Schüler machen Zeitung
  * TV-Programm

Wissen

  * Gesundheit
  * Multimedia &amp; Spiele

Ratgeber

  * Multimedia &amp; Spiele
  * Immobilien &amp; Wohnen
  * Immobilienmesse
  * Küche &amp; Genuss
  * Familie
  * Garten &amp; Umwelt
  * Rat &amp; Hilfe
  * Lebenshilfe
  * Empfohlene Experten

Reise

  * Deutschlandreisen
  * Nordsee
  * Reiserecht
  * Reisemarkt

Auto

  * Fahrberichte &amp; Tests
  * Auto-ABC
  * Verkehrsrecht
  * Autotage Hamburg

Nachrichten aus Hamburg

Aktuelle Nachrichten und Hintergründe aus Politik, Wirtschaft, Kultur und
Sport - aus Hamburg, Deutschland und der Welt.

  * Impressum
  * Datenschutz
  * Kodex
  * Kontakt
  * Nutzungsbasierte Online-Werbung
  * Leserbriefe

© Hamburger Abendblatt 2017 – Alle Rechte vorbehalten.

OK

Durch Nutzung dieser Website stimmen Sie der Verwendung von Cookies für
Analysen, personalisierte Inhalte und Werbung zu. Weitere Informationen über
Cookies finden Sie in unserer Datenschutzerklärung

