HOME

  * Facebook
  * Twitter
  * Google+
  *     * Profil
    * Abmelden

    * Anmelden
    * Sie haben noch keinen Account?

Kostenlos neu registrieren

  * Suchergebnisse

    * Suchergebnisse

    * Suchen

  * Spiele
  * News
  * Themen
  * Abo &amp; Shop
  * Apps &amp; Emags
  * Tools
  * Fotografie
  * Neon
  * sternTV

  * Home
  * Panorama

    *       * Weltgeschehen
      * Gesellschaft
      * stern Crime
      * Wissen
      * Stiftung stern
      * Wetter
      * Wissenstests
      * Archiv

Noch Fragen

Die Wissenscommunity vom stern

stern-stimme

Sylvia Margret Steinitz: Emanzitiert

stern-stimme

Kardinal Woelki: Caritas et furor

  * Politik

    *       * Deutschland
      * Ausland
      * Stern Investigativ
      * Wissenstests
      * Archiv

stern-Stimme

Hans-Ulrich Jörges: Klartext

stern-Stimme

Andreas Petzold: #DasMemo

Hans-Martin Tillack

Geschichten hinter den Geschichten

stern-Stimme

Michael Streck: Last Call

US-Präsident

Donald Trump: Alle Nachrichten, Fakten und Hintergründe

  * Kultur

    *       * Film
      * Musik
      * Bücher
      * Anzeige

Lesetipp

      * TV
      * Kunst
      * Humor
      * Wissenstests
      * Archiv

stern-Stimme

Micky Beisenherz: Sorry, ich bin privat hier

Musiktipp

Das sollten Sie sich anhören

Kult-Krimi

Tatort: Alle Infos und Hintergründe

stern-stimme

Til Mette: Unterm Strich

  * Digital

    *       * Computer
      * Online
      * Smartphones
      * Games
      * Technik
      * Tests
      * Home Entertainment
      * Webvideo
      * Wissenstests
      * Archiv

DSL

Jetzt günstigen DSL-Anbieter finden

sponsored by:

TopTarif

Musik-Tipp

Gratis-MP3s zum Download: Musik sicher, legal und kostenlos

Handytarif-Vergleich

So sparen Sie Geld beim Handyvertrag

sponsored by:

TopTarif

Ratenkredit-Vergleich

Der schnelle Weg zum Geld

sponsored by:

TopTarif

  * Lifestyle

    *       * Leute
      * Mode
      * Partnersuche

sponsored by:

Lovescout

      * Liebes Leben
      * Wissenstests
      * Archiv

stern-stimme

Marie von den Benken: Maries Modelcheck

Leute von heute

Aktuelle Promi-News

Partnersuche

Jetzt große Liebe finden!

sponsored by:

Lovescout

  * Wirtschaft

    *       * News
      * Geld
      * Versicherung
      * Immobilien
      * Job
      * Wissenstests
      * Archiv
      * Die Höhle der Löwen
      * Anzeige

Solarenergie

      * Anzeige

Alles zum Girokonto

      * Anzeige

Geld statt Zinsfalle

Energie sparen

Energie und Geld sparen

Stromanbietervergleich

Jetzt günstigen Stromanbieter finden

sponsored by:

TopTarif

Geldanlage

Legen Sie Ihr Geld richtig an

stern-Stimme

Horst von Buttlar: Der Capitalist

stern-stimme

Frank Behrendt: Der Guru der Gelassenheit

Download

Mustermietvertrag

Steuererklärung 2017

Steuererklärung 2017: Was Sie von der Steuer absetzen können

Gasanbietervergleich

Jetzt günstigen Gasanbieter finden

sponsored by:

TopTarif

stern-stimme

Laura Karasek: Tippt die noch ganz richtig?

  * Sport

    *       * Fußball
      * Formel 1
      * Sportwelt
      * Wissenstests
      * Archiv

stern-stimme

Philipp Köster: Kabinenpredigt

Fitness-Tipps

So trainieren Sie gesund und effektiv

Sport-Liveticker

Alle Liveticker im Überblick

  * Familie

    *       * Kinder
      * Beziehung
      * Leben
      * Anzeige

Familienreisen

      * Wissenstests
      * Archiv

stern-Stimme

Henriette Hell: Was ich über Sex gelernt habe

stern-Stimme

Dr. Julia Peirano: Der geheime Code der Liebe

  * Genuss

    *       * Rezepte
      * Essen
      * Trinken
      * Anzeige

Genussreisen

      * Wissenstests
      * Archiv

stern-Stimme

Ali Güngörmüs: Alis Küchenzuruf

D. Bakir, C. Fröhlich und C. Heidböhmer

Stammtisch

  * Gesundheit

    *       * Allergie
      * Diabetes
      * Erkältung
      * Ernährung
      * Fitness
      * Haut
      * Kinderkrankheiten
      * Kopfschmerz
      * Rücken
      * Schlaf
      * Sexualität
      * Zähne
      * Wissenstests
      * Archiv
      * Fragen. Verstehen.
      * Anzeige

Auszeit von der Allergie

sponsored by Kassensuche GmbH

Krankenkassen-Vergleich

Sie suchen eine neue Krankenversicherung?

Ernährung

Low Carb: Die Diäten-Lüge

Zähne

Wurzelbehandlung: Wühlen im Knochenkanal

Stiftung Warentest

Mittel gegen Haarausfall

Ischias

Ischias: Pein im Bein

Herpes Zoster

Gürtelrose - gemein und gefährlich

Herz

Alle wichtigen Infos zu Herzerkrankungen

Ratgeber Schmerz

Wie man Schmerzen bekämpft

präsentiert von

Ratiopharm

  * Reise

    *       * Deutschland
      * Europa
      * Fernreisen
      * Anzeige

Reisewelten

      * Service
      * Wissenstests
      * Archiv
      * Anzeige

Ferien-Zuhause für Familien

Follow Me

Faszination Luftfahrt

USA-Urlaub

ESTA: Hilfe und Infos beim Ausfüllen des Antrags

Traumbuchten

Das sind Mallorcas schönste Strände

Anzeige

stern Reisewelten

Traumreisen jetzt buchen!

  * Auto

    *       * Autonews
      * Fahrberichte
      * Service
      * Autoversicherungs-Vergleich

sponsored by:

TopTarif

      * Wissenstests
      * Archiv

Autotests

Was hinter den Versprechen der Autohersteller steckt

Ratenkredit-Vergleich

Der schnelle Weg zum Geld

sponsored by:

TopTarif

  * Video

    *       * Panorama
      * Lifestyle
      * Genuss
      * Auto
      * Sport
      * Digital
      * Gesundheit
      * Kultur
      * Reise
      * Familie
      * Politik

Lifehacks

Geniale Tricks, die den Alltag erleichtern

Ins Netz gegangen

Die besten Fundstücke aus dem Web

Fragen. Verstehen.

Wissenschaft - komplexe Themen, einfach erklärt

  * 

  * Home
  * # Datenschutzbestimmungen

11\. März 2015 15:11 Uhr

Ihre Daten

## Datenschutz

www.stern.de ist das Internet-Angebot der Zeitschrift stern der Verlagsgruppe
stern im Verlag Gruner + Jahr in Hamburg.

## Datenschutzhinweise  

Die stern.de GmbH (nachfolgend „stern“) ist als Betreiber und Anbieter der
Seiten www.stern.de, www.view-magazin.de, www.sternblogs.de,
www.augenzeuge.de, die Shops von www.neon.de und www.nido.de (nachfolgend
„Webseiten von stern“) verantwortlich für den Schutz ihrer personenbezogenen
Daten, die Sie während Ihres Besuches auf den Webseiten von stern hinterlassen
bzw. eingegeben haben.

stern wird diese Daten ausschließlich im Rahmen der einschlägigen gesetzlichen
Bestimmungen erheben, verarbeiten und nutzen. Welche Daten während Ihres
Besuchs auf den Webseiten von stern erfasst und wie diese genutzt werden,
erfahren Sie nachfolgend.  
Wenn Sie Fragen zum Thema Datenschutz haben oder Informationen über bei stern
über Sie gespeicherten Daten haben möchten, wenden Sie sich bitte an
info@stern.de unter dem Stichwort „Datenschutz“. Nähere Informationen über
stern erhalten Sie im Impressum.  

## 1\. Bei der Registrierung erhobene Daten  

Die im Rahmen der Registrierung von Ihnen eingegebenen Daten (E-Mail-Adresse,
Passwort sowie Vorname, Nachname) werden gespeichert und verwendet, um die
Dienste und Funktionen der Webseiten von stern nutzen zu können, insbesondere
zur Nutzung der Kommentarfunktion und zur Teilnahme an der Fragen-Community.
Mittels E-Mail-Adresse und Passwort kann zudem die Berechtigung zur Nutzung
überprüft bzw. Ihr Passwort geändert werden. Diese Informationen werden
darüber hinaus mit Nutzungsdaten, etwa Browser- und Cookie-Informationen, auch
zu Zwecken der rein anbieterinternen Marktforschung und der bedarfsgerechten
Gestaltung der Webseiten von stern genutzt. Eine Verarbeitung Ihrer Daten
außerhalb des Anwendungsbereichs der EU-Richtlinie zum Schutz
personenbezogener Daten (Richtlinie 95/46/EG des Europäischen Parlaments und
des Rates vom 24. Oktober 1995 zum Schutz natürlicher Personen bei der
Verarbeitung personenbezogener Daten und zum freien Datenverkehr (ABl. EG Nr.
L 281 S. 31)) erfolgt nicht.  

Die Verwendung Ihrer Adressdaten, insbesondere der E-Mail-Adresse für den
Versand von Newslettern, für Hinweise zu Neuerungen in der App, sowie für
weitergehende werblichen Informationen, erfolgt nur, soweit dies gesetzlich
zulässig ist, insbesondere wenn Sie eine entsprechende Einwilligung erteilt
haben. Einer Verwendung für werbliche Zwecke können Sie jederzeit mit Wirkung
für die Zukunft wider-sprechen.  

## 2\. Bei der Nutzung erhobene Daten  

2.1. Browser-Daten  
stern erhebt und speichert in speziellen Dateien automatisiert Informationen,
die Ihr Webbrowser übermittelt, den Sie zum Aufrufen der Webseiten von stern
verwenden. Dies sind insbesondere Details zum verwendeten Browser und
Betriebssystem, ein Hinweis auf die Herkunft der zuvor besuchten Seiten (sog.
Referral URL), die IP-Adresse bzw. der Host-Name des zugreifenden Rechners
sowie die Uhrzeit der Seitenanfrage. Diese Daten dienen der langfristigen
statistischen Auswertung der Webseiten von stern und werden mit dem Ende der
Auswertungsphase gelöscht.  

2.2. Cookies  
Zusätzlich dazu werden unter den Webseiten von stern sog. Cookies verwendet.
Cookies sind kleine Textdateien, die ebenfalls durch Ihren Webbrowser auf
Ihrem PC gespeichert werden und pseudonymisierte Daten enthalten. Cookies
richten auf Ihrem Rechner keinen Schaden an und enthalten keine Viren.  

Cookies werden auf den Webseiten von stern verwendet, um die Nutzerfreundlich-
keit der Webseiten von stern zu steigern und diese bei jedem Aufruf möglichst
individuell und bedarfsgerecht zu gestalten sowie um gegebenenfalls
Vermarktungs-möglichkeiten der Webseiten von stern zu analysieren und zu
nutzen. Derartige Cookies werden nicht nur von stern selbst gesetzt, sondern
in deren Auftrag auch von Drittanbietern, wie beispielsweise Google oder
ivw.de (siehe dazu die nachfolgenden Ziffern) oder von den eingesetzten
Vermarktern der Anzeigenplätze auf den Webseiten von stern. Beim Aufruf der
Webseiten von stern werden auch Cookies gesetzt, die über Ihren aktuellen
Besuch auf den Webseiten (sog. Session) hinaus gespeichert bleiben.  

Widerspruchsmöglichkeit: Sollten Sie den Einsatz von Cookies nicht wünschen
oder bestehende Cookies lö-schen wollen, können Sie diese über Ihren
Internetbrowser abschalten und entfernen. Nähere Informationen zum Löschen
oder Unterbinden von Cookies erhalten Sie in den Hilfetexten zu Ihrem Browser
oder im Internet etwa unter den Suchworten "Cookies deaktivieren" oder
"Cookies löschen" (Anleitung zum Löschen im Microsoft Internet Explorer.
Anleitung zum Löschen in Mozilla Firefox. Anleitung zum Löschen in Safari).  

2.3. Nutzungsauswertung mit Hilfe von Google Analytics  
stern setzt zur Analyse der Benutzung der Webseiten von stern durch Besucher
den Webanalysedienst Google Analytics ein, einen Webanalysedienst der Google
Inc. („Google“). Hierzu werden Cookies verwendet. Die durch den Cookie
erzeugten Informationen über Ihre Nutzung der Webseiten von stern werden in
der Regel an einen Server von Google in den USA übertragen und dort
gespeichert. stern setzt Google-Analytics ausschließlich mit der Erweiterung
"_anonymizeIP()" ein, so dass IP-Adressen nur verkürzt weiterverarbeitet
werden, um eine direkte Personenbe-ziehbarkeit auszuschließen. Durch die IP
Anonymisierung auf dieser Webseite wird Ihre IP-Adresse von Google jedoch
innerhalb von Mitgliedsstaaten der EU oder in anderen Vertragsstaaten des
Abkommens über den europäischen Wirtschaftsraum zuvor gekürzt. Nur in
Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in den USA
übertragen und dort gekürzt. In unserem Auftrag wird Google die erzeugten
Informationen verwenden, um Ihre Nutzung der Webseiten von stern auszuwerten,
um Reports über die Websiteaktivitäten der Webseiten von stern zu-
sammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung
verbundene Dienstleistungen zu erbringen. Auch wird Google diese Informationen
gegebenenfalls an Dritte übertragen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben ist
oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google verarbeiten. Google wird
in keinem Fall Ihre IP-Adresse mit anderen Daten von Google in Verbindung
bringen. Sie können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende
Einstellung Ihres Browsers verhindern (siehe nächster Abschnitt). Durch die
Nutzung der Webseiten von stern erklären Sie sich mit der Bearbeitung der über
Sie erhobenen Daten durch Google in der zuvor beschriebenen Art und Weise und
zu dem zuvor benannten Zweck einverstanden.  
Widerspruchsmöglichkeit: Der Datenerhebung und -speicherung durch Google
Analytics kann jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widersprochen werden. Sie
haben dazu die Möglichkeit, ein von Google herausgegebenes Browser-Plugin zu
installieren. Dieses steht für ver-schiedene Browser-Versionen zur Verfügung
und kann unter http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de heruntergeladen
werden.  

Wir verwenden zudem die Remarketing Technologie von Google. Durch diese
Technologie werden Nutzer, die diese Seite bereits besucht und sich für das
Angebot interessiert haben, durch zielgerichtete Werbung auf den Seiten des
Google Partner Netzwerks erneut angesprochen. Die Einblendung der Werbung
erfolgt durch den Einsatz von Cookies, mit deren Hilfe das Nutzerverhalten
beim Besuch der Website analysiert und anschließend für gezielte
Produktempfehlungen und interessenbasierte Werbung genutzt werden kann.  

Wenn Sie keine interessenbasierte Werbung über die Google Remarketing
Technologie möchten, können Sie die Verwendung von Cookies durch Google für
diese Zwecke deaktivieren, indem sie die Deaktivierungsseite für DoubleClick
aufrufen. Alternativ können Nutzer die Verwendung von Cookies von
Drittanbietern deaktivieren, indem sie die Deaktivierungsseite der
Netzwerkwerbeinitiative aufrufen.  

Im Rahmen der App können Sie ein entsprechendes Tracking für die Zukunft
unterbinden, indem Sie im Menü den Punkt "Datenschutz" auswählen und den
Schiebeschalter entsprechend einstellen ("Tracking ausschalten").

2.4. Webtrekk  
Zur Qualitätsverbesserung und zum Zweck einer benutzerfreundlichen Gestaltung
unseres Angebotes setzen wir "Webtrekk" ein, ein Produkt der Webtrekk GmbH,
Hannoversche Straße 19, 10115 Berlin. Dies ist ein Statistik Programm, welches
die Nutzung anonymisiert aufzeichnet. Der Einsatz von "Webtrekk" ermöglicht
uns eine anonyme Analyse von Nutzerverhalten. Die Auswertungen werden nur für
die Dauer des jeweiligen Online-Besuches vorgenommen. Alle Auswertungen werden
nicht personenbezogen, sondern anonymisiert durchgeführt, d. h. persönliche
Identifikationsmerkmale werden durch ein Kennzeichen zu dem Zweck ersetzt, die
Bestimmung des Betroffenen auszuschließen oder wesentlich zu erschweren. Im
Rahmen von Webtrekk werden auch Cookies eingesetzt.  
Widerspruchsmöglichkeit: Sie können der Datenverarbeitung durch Webtrekk unter
folgendem Link widersprechen:

Ich möchte vom Tracking durch Webtrekk ausgeschlossen werden!

  

2.5. Nutzungsauswertung mit Hilfe des SZM-Verfahrens der INFOnline GmbH
(ivwbox.de)

stern nutzt ferner das „Skalierbare Zentrale Messverfahren“ (SZM) der Fa.
INFOnli-ne (www.infonline.de) für die Ermittlung statistischer Kennwerte zur
Nutzung unse-rer Angebote. Dabei werden anonyme Messwerte erhoben. Die SZM-
Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von Computersystemen al-
ternativ entweder einen Cookie mit der Kennung „ivwbox.de“ oder eine Signatur,
die aus verschiedenen automatisch übertragenen Informationen Ihres Computers
erstellt wird. IP-Adressen werden in dem Verfahren nicht gespeichert und nur
in ano-nymisierter Form verarbeitet. Die Reichweitenmessung wurde unter der
Beachtung des Datenschutzes entwickelt. Ziel der Reichweitenmessung ist es,
die Nutzungsin-tensität und die Anzahl der Nutzer einer Website statistisch zu
bestimmen. Zu kei-nem Zeitpunkt werden einzelne Nutzer identifiziert. Ihre
Identität bleibt immer ge-schützt. Sie erhalten über das System keine Werbung.
Für Web-Angebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung
der Verbreitung von Werbeträgern e.V. (IVW – www.ivw.eu) sind oder an der
Studie „internet facts“ der Arbeits-gemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF –
www.agof.de) teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken monatlich von der AGOF
und der Arbeitsgemeinschaft Me-dia-Analyse e.V. (ag.ma - www.agma-mmc.de),
sowie der IVW veröffentlicht und können unter www.agof.de, www.agma-mmc.de und
www.ivw.eu eingesehen wer-den. Neben der Veröffentlichung von Messdaten
überprüft die IVW das SZM-Verfahren regelmäßig im Hinblick auf eine regel- und
datenschutzkonforme Nut-zung. Weitere Informationen zum SZM-Verfahren finden
Sie auf der Website der INFOnline GmbH (www.infonline.de), die das SZM-
Verfahren betreibt, der Datenschutzwebsite der AGOF (www.agof.de/datenschutz)
und der Datenschutzwebsite der IVW (http://www.ivw.eu).  

Widerspruchsmöglichkeit: Sie können der Datenverarbeitung durch das SZM unter
folgendem Link widersprechen: http://optout.ivwbox.de/

2.6. Chartbeat

Zur Echtzeitauswertung nutzen wir Chartbeat, einen Service von Chartbeat Inc.
in den USA. Dies ist ein Webanalyse-Tool, das die Nutzung unserer Webseite
anonymisiert auswertet.Einzelheiten zu Chartbeat erfahren Sie unter
http://chartbeat.com/about/. Die Datenerhebung erfolgt via Cookie. Weitere
Informationen zur Datenerhebung durch Chartbeat erhalten Sie hier:
http://www.chartbeat.com/privacy/.

Widerspruchsmöglichkeit: Sie können die Platzierung von Cookies von
chartbeat.com durch eine entsprechende Einstellung Ihres Browsers verhindern
(siehe Abschnitt 2.2: „Cookies“).

2.7 Erhebung anonymisierter, technischer Daten mit Hilfe von AdJust

Der Anbieter setzt zur Analyse der App-Nutzung ferner den App-Analysedienst
Adjust ein (adjust GmbH, Saarbrücker Str. 38a, 10405 Berlin). Der Adjust-
Dienst ist nach dem ePrivacyseal (European Seal for your Privacy) geprüft und
zertifiziert worden (siehe http://www.eprivacy.eu/vergebene-siegel/). Adjust
nutzt für die Analyse dabei IP- und Mac-Adressen der UserApp-Benutzer, die
allerdings ausschließlich anonymisiert genutzt werden. Ein Rückschluss auf
eine natürliche Person ist hierdurch nicht möglich. Die durch den Einsatz
erfassten Informationen werden lediglich dazu verwendet, die Funktion und
Nutzung der App zu analysieren, indem anonymisierte Auswertungen und Grafiken
zur Anzahl der Besuche, Anzahl der pro Nutzer aufgerufenen Seiten usw.
erstellt werden. Die Analysen werden ausschließlich zu Zwecken der eigenen
Marktforschung sowie der Optimierung und bedarfsgerechten Gestaltung der App
verwendet.

Widerspruchsmöglichkeit: Im Rahmen der App können Sie ein entsprechendes
Tracking für die Zukunft unterbinden, indem Sie im Menü den Punkt
"Datenschutz" auswählen und den Schiebeschalter entsprechend einstellen
("Tracking ausschalten").

2.8 Nutzungsauswertung mit Hilfe von AppBoy

Der Anbieter setzt zur Analyse der App-Nutzung und zum Versenden von Push-
Nachrichten den Webanalysedienst Appboy ein, ein Programm der Appboy, Inc.,
265 W. 37th Street, Suite 1212, New York, NY 10018, USA. AppBoy speichert
unter einer anonymisierten ID Daten über die Nutzung der App, aber keine
personenbezogenen Daten. Nähere Informationen zur Einhaltung des Datenschutzes
durch AppBoy erhalten Sie hier: http://www.appboy.com/privacy.

Widerspruchsmöglichkeit: Im Rahmen der App können Sie ein entsprechendes
Tracking für die Zukunft unterbinden, indem Sie im Menü den Punkt
"Datenschutz" auswählen und den Schiebeschalter entsprechend einstellen
("Tracking ausschalten").

2.8.1 Nutzungsauswertung mit Hilfe von AdDefend

Der Anbieter verwendet zur Anzeige von Werbung AdDefend, einen Dienst der
AdDefend GmbH, Borselstrasse 3, 22765 Hamburg. Dieser Dienst nutzt Cookies, um
festzustellen, ob Sie eine Webseite schon einmal besucht haben.  

Widerspruchsmöglichkeit: Sie können der Verwendung dieser Cookies durch
AdDefend jederzeit widersprechen, indem Sie eine E-Mail an
privacy@addefend.com senden oder auf folgenden Link klicken:
http://www.addefend.com/opt-out/

2.9 Nutzungsauswertung mit Hilfe von AppSee

Der Anbieter setzt zur Analyse der App-Nutzung ferner den App-Analysedienst
AppSee ein (AppSee, Menorat Hamaor 3, Tel Aviv, Israel).

Die zur Verfügung gestellten und genutzten Daten werden vollständig
anonymisiert erhoben und gespeichert. Eine Speicherung dieser Daten erfolgt
unter Umständen auch außerhalb Deutschlands oder der Europäischen Union.

AppSee sammelt bei etwa jedem 10. Nutzer Daten über die Nutzung dieser App. Es
werden keine personenbezogenen Daten erhoben oder verarbeitet. Der Anbieter
nutzt die Informationen, um das Verhalten der Nutzer in der App zu verstehen
und die Anwendbarkeit der App ständig zu verbessern.

Nähere Informationen zur Einhaltung des Datenschutzes durch AppSee erhalten
Sie hier: http://www.appsee.com/legal/privacypolicy.

Widerspruchsmöglichkeit: Im Rahmen der App können Sie ein entsprechendes
Tracking für die Zukunft unterbinden, indem Sie im Menü den Punkt
"Datenschutz" auswählen und den Schiebeschalter entsprechend einstellen
("Tracking ausschalten“).

2.10 Absturz-Benachrichtigungen

Zur Analyse von Fehlern und zur Verbesserung der Stabilität der stern Apps
verwenden wir das Tool Hockeyapp. So werden Informationen zum Absturz (Zustand
der App zum Zeitpunkt des Absturzes, letzte Log-Meldungen) an die Server der
Bit Stadium GmbH, Stuttgart, Deutschland (Betreiber von HockeyApp) übertragen
und dort zur Auswertung gespeichert.

Die Datenschutzbestimmungen von HockeyApp sind unter
http://hockeyapp.net/privacy/ zu finden.

Widerspruchsmöglichkeit: Im Rahmen der App können Sie ein entsprechendes
Tracking für die Zukunft unterbinden, indem Sie im Menü den Punkt
"Datenschutz" auswählen und den Schiebeschalter entsprechend einstellen
("Tracking ausschalten").

2.11 Keine Verbindung mit Kontaktdaten  
stern wird die vorstehend genannten Nutzungsdaten nicht mit Ihren Namens- oder
Adressdaten verbinden. Die Erhebung, Verarbeitung und Nutzung dieser Daten
erfolgt insoweit anonymisiert bzw. pseudonymisiert.  

## 3\. Einbindung von Social-Media Plugins  

Die bei den Webseiten von stern angebotenen Vernetzungsmöglichkeiten sind die
sozialen Netzwerke von Facebook, Google+. Hierbei werden Informationen an
Facebook, Twitter oder Google in die USA übertragen und unter Umständen auch
dort gespeichert. Weitere Details haben wir nachfolgend zusammengestellt:  

3.1. Facebook-Plug-In's (Share, Like etc.)  
Wir verwenden Plug-In's des Netzwerks facebook.com, etwa den "Like"-Button.
Die-se Plug-In's werden von der Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo
Alto, CA 94304, USA, angeboten und betrieben und deutlich mit dem Facebook-
Logo gekennzeichnet. Wenn Sie die Webseiten von stern aufrufen, die ein
solches Plug-In enthalten, baut Ihr Browser eine Verbindung zu den Servern von
Facebook auf. Der Inhalt des Plug-In's wird von Facebook direkt an Ihren
Browser übermittelt und entsprechend in unserem Umfeld angezeigt, ohne dass
wir einen Einfluss auf den Inhalt des Plug-In's haben.  

Facebook kann Ihren Besuch auf unseren entsprechenden Seiten unter Umständen
nachvollziehen und einem Facebook-Konto zuordnen, wenn Sie bei Facebook
registriert sind oder jüngst eine Seite von Facebook bzw. mit Facebook-
Inhalten besucht haben. Aufgrund dieser Zuordnung können Ihnen auf unserer
Seite mithilfe des Facebook Audience Networks zielgerichtete,
interessensbasierte Werbung ausgespielt werden. Weitere Informationen hierzu
finden Sie in den hier.  

Wenn Sie Plug-In's aktiv nutzen (z. B. den Like-Button drücken), werden
ebenfalls entsprechende Informationen von Ihrem Browser direkt an Facebook
übermittelt, ohne dass wir hierauf Einfluss haben. Genauere Informationen zu
Art, Zweck und Umfang sowie der weiteren Verarbeitung und Nutzung Ihrer Daten
durch Facebook entnehmen Sie bitte den Datenschutzhinweisen bei Facebook. Dort
erfahren Sie auch mehr über Ihre diesbezüglichen Rechte und die
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre.  

Widerspruchsmöglichkeit: Um zu vermeiden, dass Facebook während Ihres Besuchs
auf unseren Webseiten Informationen über Sie sammelt, können Sie den Schalter
neben dem Facebook-Button auf inaktiv stellen oder aber sich zu Beginn eines
Besuchs unserer Seiten bei Facebook ausloggen und ein möglicherweise
vorhandenes Cookie von Facebook aus Ihrem Browser löschen (Anleitung zum
Löschen im Microsoft Internet Explorer. Anleitung zum Löschen in Mozilla
Firefox. Anleitung zum Löschen in Safari).  

3.2. Google-+1-Button

Wir verwenden den Button +1 von Google. Diese wird von der Google Inc., 1600
Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, United States („Google“),
angeboten und betrieben. Wenn Sie eine Seite von uns aufrufen, die diese
Schaltfläche enthält, baut Ihr Browser eine Verbindung zu den Servern von
Google auf. Der In-halt der Schaltfläche wird von Google direkt an Ihren
Browser übermittelt und ent-sprechend im Umfeld unserer Seite angezeigt, ohne
dass wir einen Einfluss auf den Inhalt der Schaltfläche haben. Google kann
Ihren Besuch auf unseren entsprechen-den Seiten unter Umständen nachvollziehen
und einem Google-Konto oder einem Google+-Account zuordnen, wenn Sie bei
Google registriert sind oder jüngst eine Seite von Google besucht haben oder
andere Seiten, die ebenfalls ein Google-Plug-In eingebunden haben. Wenn Sie
die Schaltfläche anklicken, werden ebenfalls entsprechende Informationen von
Ihrem Browser direkt an Google übermittelt, ohne dass wir hierauf Einfluss
haben. Genauere Informationen zu Art, Zweck und Umfang sowie der weiteren
Verarbeitung und Nutzung Ihrer Daten durch Google entnehmen Sie bitte den
Datenschutzhinweisen von Google+. Dort erfahren Sie auch mehr über Ihre
diesbezüglichen Rechte und die Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer
Privatsphäre.  

Widerspruchsmöglichkeit: Um zu vermeiden, dass Google während Ihres Besuchs
auf unseren Webseiten Informationen über Sie sammelt, können Sie den Schalter
neben dem Google+-Button auf inaktiv stellen oder aber sich vor Beginn eines
Besuchs unserer Seiten bei Google ausloggen und ein möglicherweise vorhandenes
Cookie von Google aus Ihrem Browser löschen (Anleitung zum Löschen im
Microsoft Internet Explorer. Anleitung zum Löschen in Mozilla Firefox.
Anleitung zum Löschen in Safari).  

3.3. Twitter Plugin  
Wir haben außerdem den Dienst Twitter eingebunden, der angeboten wird durch
die Twitter Inc., 795 Folsom St., Suite 600, San Francisco, CA 94107, USA.
Durch das Benutzen von Twitter werden die von Ihnen besuchten Webseiten mit
Ihrem Twitter-Account verknüpft und anderen Nutzern bekannt gegeben. Außerdem
wird möglich-erweise von Twitter auch ein Cookie gesetzt und über Ihren Besuch
auf den Web-seiten von stern hinaus verfolgt und ausgewertet. stern hat keine
Kenntnis vom In-halt der übermittelten Daten sowie deren Nutzung durch
Twitter. Weitere Informatio-nen hierzu finden Sie in den Datenschutzhinweisen
von Twitter.  

Widerspruchsmöglichkeit: Um zu vermeiden, dass Twitter während Ihres Besuchs
auf unseren Webseiten Informationen über Sie sammelt, können Sie den Schalter
neben dem Twitter-Button auf inaktiv stellen oder aber sich vor Beginn eines
Be-suchs unserer Seiten bei Twitter ausloggen und ein möglicherweise
vorhandenes Cookie von Twitter aus Ihrem Browser löschen (Anleitung zum
Löschen im Microsoft Internet Explorer. Anleitung zum Löschen in Mozilla
Firefox. Anleitung zum Löschen in Safari).  

3.4. Nutzungsauswertung mit Hilfe von Facebook Remarketing  

Wir verwenden die Remarketing Technologie für Ad-Einblendungen auf Facebook.
Durch diese Technologie werden Nutzer, die diese Website bereits besucht und
sich für das Angebot interessiert haben, durch zielgerichtete Werbung auf
Facebook erneut über Anzeigeneinblendungen angesprochen. Die Einblendung der
Werbung erfolgt durch den Einsatz von Cookies, mit deren Hilfe das
Nutzerverhalten beim Besuch der Website analysiert und anschließend für
gezielte Produktempfehlungen und interessenbasierte Werbung genutzt werden
kann.  

Widerspruchsmöglichkeit: Wenn Sie keine interessenbasierte Werbung über die
Facebook Remarketing Technologie möchten, können Sie die Verwendung von
Cookies durch Drittanbietern deaktivieren, indem Sie die Deaktivierungsseite
der Netzwerkwerbeinitiative aufrufen. Facebook bietet seinen Usern ein Opt-Out
für die Anzeige von Werbung, welche auf Basis des Remarketing von Website-
Besuchen geschaltet wurde.

3.5. Kontakt zu uns  

Sie haben jederzeit das Recht auf Widerruf. Wenn Sie uns personenbezogene Da-
ten überlassen haben, haben Sie jederzeit die Möglichkeit, diese einfach
wieder zu löschen. Ebenso können Sie jederzeit der Anfertigung von pseudonymen
Nutzerpro-filen mit Ihren Daten widersprechen. Wenn Sie dies wünschen,
deaktivieren Sie bitte die Cookies in Ihrem Browser.

Für Fragen, Anregungen oder Kommentare zum Thema Datenschutz stehen wir Ihnen
gerne unter folgender E-Mail-Adresse zur Verfügung: info@stern.de \- Hinweis:
Datenschutz.  

3.6. Weitere Informationen  

Abschließend weisen wir darauf hin, dass unsere Partner und andere Internet-
Sites und –Dienst die durch unsere Sites zugänglich sind, sowie Partner, die
Daten im Zusammenhang mit Preisausschreiben, Promotions und ähnlichem sammeln,
eige-ne Datenschutz-Richtlinien haben, die von uns unabhängig sind. Wir
übernehmen keine Verantwortung oder Haftung für diese mit uns nicht im
Zusammenhang ste-henden Richtlinien und Verfahren. Wir behalten uns das Recht
vor, jederzeit diese Richtlinien unter Beachtung der datenschutzrechtlichen
Vorgaben zu ändern.  

Stand: Juni 2015

Erfahren Sie mehr:

  * Von Verbraucherschützern

Verbraucherschützer mahnen WhatsApp wegen Datenweitergabe an Facebook ab

  * Neue Datenschutzbestimmung

Spotify will Zugriff auf Fotos, Kontakte und Ortsdaten

  * Nach stern-Bericht

Mr. Wash muss für Kamera-Überwachung zahlen

Weitere Themen

  * Datenschutzbestimmung
  * stern
  * Internetauftritt

##  Das könnte Sie auch interessieren

Partnersuche

Finden Sie Ihre  
große Liebe

Jetzt losflirten

Spiele

40 neue Levels

Mahjong - Jetzt kostenlos spielen!

Spielen

Spiele

Das 3-gewinnt Game

Exchange - Jetzt kostenlos spielen!

Spielen

Spiele

Der Klassiker

Bubbles - Jetzt kostenlos spielen!

Spielen

##  Wissenscommunity

Falschfahrer

Wieso werden beim Auftreten eines Falschfahrers immer beide Fahrtrichtungen
genannt? Es muss doch möglich sein, präzise die Fahrtrichtung des
Falschfahrers festzustellen. Im Falle des Falles sollen alle langsam und
äußerst rechts fahren. Warum sollte ich das tun, wenn doch der Falschfahrer
auf der anderen Seite unterwegs ist?

Sind E-Zigaretten jetzt schädlich oder nicht?

E-Zigaretten seien keine unbedenkliche Alternative. Darauf weist Martina
Pötschke-Langer vom Deutschen Krebsforschungszentrum (DKFZ)
http://www.stern.de/gesundheit/forscher-e-zigaretten-nicht-
unbedenklich-1757322.html

Ab wann gilt ein Puls denn als hoher Puls? Und wie ungesund ist das? Was kann
man tun, wenn der Puls zu hoch ist?

Ich messe öfter meinen Puls und finde, dass er recht hoch ist für mein Alter.
Ich habe etwas Angst, dass das auf Dauer sehr ungesund für mein Herz sein
könnte. Gibt es Richtwerte für einen gesunden Puls?

Ich muß schnell ca. 10 kg ganz kurzfristig abnehmen! Kennt jemand eine
effektive Methode?

Hallo, ich möchte möglichst schnell 10 kg Gewicht verlieren. Meine
Problemzonen sind mein Bauch und die Oberschenkel. Habt ihr Tipps für mich?
Welche Ernährung ist am effektivsten und welcher Sport verbrennt am meisten
Kalorien?

Gibt es in Deutschland Shops von Victoria's Secret, in denen ich das gleiche
Sortiment wie in den USA bekomme?

Ich möchte mir Unterwäsche von Victorias Secret kaufen. Ich habe zwar gehört,
dass man in Deutschland Körpercreme, Duschgel und allgemein Körperpflege von
Victorias Secret bekommt, habe aber bisher noch keine Unterwäsche bekommen.
Kann mir jemand einen Tipp geben?

Wieviele Klicks muss man haben um mit Youtube Videos Geld verdienen zu können?

Mit Youtube-Videos Geld zu verdienen wäre ein Traum! Wieviele Klicks brauche
ich im Schnitt auf meinen Videos um damit Geld verdienen zu können? Würde das
gerne hauptberuflich machen

gebürstetes Alu

Da unsere Finger auf gebürstetem Alu nunmal "Fettfinger" hinterlassen, würd
ich gerne wissen wie ich das am besten wieder entfernen kann.

Windows unterbricht die Internetverbindung?

Gestern Abend war Schicht mit Internet über den PC. Plötzlich. Zunächst hatte
ich keine Ahnung, warum das so war. Ich vermutete schon einen Fehler im WLan-
Empfänger des PC, da alle anderen Geräte funktionierten. Heute wieder dran,
und das gemacht, was man immer macht, wenn ein unerklärbares Problem
auftaucht: auf "PC neu starten" geklickt. Und siehe da, er fuhr nicht
herunter, sondern installierte verschiedene Updates, und nach dem
Wiederhochfahren funktionierte alles wieder. Kann es sein, dass Windows die
Nutzer durch Unterbrechen der I-Netverbindung zum Durchführen eines Updates
zwingt? Und kann man das umgehen?

Wie testet man, ob rohe Eier noch gut sind?

Gibt es einen einfachen Trick, mit dem ich testen kann, ob Eier noch gut sind
oder schon verdorben?

Wo kann ich bei gmx.de Spam Filter deaktivieren ?

Ich möchte gerne den Spamfilter bei GMX deaktivieren. Wichtige Mails werden
nicht angezeigt. Wie mache ich das?

Wie kann ich aus frischen Knollen eigenen Ingwertee herstellen? Muss ich den
irgendwie vorbehandeln?

Zur kalten Jahreszeit würde ich gerne Ingwertee trinken, wie kann ich den am
besten frisch zubereiten?

Rosen falsch geschnitten ( im Herbst)

Ich habe unsere Rosen im Garten jetzt im Herbst zurück geschnitten und mich
erst danach informiert und gelesen dass man das eigentlich erst im Frühjahr
macht :( was kann ich nun tun damit die Rosen nicht kaputt gehen? Oder brauch
ich mir darüber keine Sorgen machen?

##  Partner-Tools

###  Newsticker

  * 18:01 News: Oldenburg - Mann auf offener Straße erstochen
  * 17:57 Streit um Kraftwerk-Beat beschäftigt Europäischen Gerichtshof
  * 17:55 20 Grindwale stranden vor Sri Lanka 
  * 17:49 China will zum Pariser Klimaschutzabkommen stehen
  * 17:35 Justiz ermittelt gegen französischen Minister und Macron-Vertrauten Ferrand
  * 17:32 Sommerurlaub in der Schüssel – Salat Niçoise
  * 17:31 Merkel will Sicherheitslage in Afghanistan neu analysieren lassen
  * 17:28 Fahrdienst-Vermittler Uber wächst - doch der Gewinn bleibt aus
  * 17:25 Nach Anschlag in Kabul: Debatte um Abschiebungen nach Afghanistan neu entfacht
  * 17:18 Wave-Gotik-Treffen: Leipzig sieht zu Pfingsten schwarz

Alle Nachrichten

Service

  * Newsletter
  * Die RSS-Feeds von stern.de
  * Neon
  * Nido
  * Archiv
  * Themenübersicht
  * Nachrichten
  * Sitemap
  * VIEW
  * stern Abo
  * stern Apps &amp; eMags
  * stern aktuelle Ausgabe
  * Weitere stern Hefte
  * stern Shop
  * stern Bücher &amp; Produkte
  * stern Reisewelten

Ratgeber

  * Altersvorsorge
  * Australien
  * China
  * Eigenheim
  * Energiesparen
  * Erbe
  * Geldanlage
  * Krankenkasse
  * Miete
  * New York
  * Südafrika
  * Urlaub
  * Versicherung

Ratgeber

  * Allergie
  * Diabetes
  * Erkältung
  * Haut
  * Fitness
  * Kinderkrankheiten
  * Kopfschmerz
  * Rücken
  * Schlaf
  * Sexualität
  * Zähne

Tools

  * Alle Tools im Überblick
  * Partnersuche
  * Autoversicherung-Vergleich
  * Gehaltsrechner
  * Stromanbieter-Vergleich
  * DSL-Vergleich
  * Gasanbieter-Vergleich
  * sponsored by Kassensuche GmbH

Krankenkassen-Vergleich

Top-Themen

  * Germanys Next Topmodel
  * Steuererklärung 2017
  * Herz
  * Schnell abnehmen
  * Facebook Account löschen
  * Angela Merkel
  * Apple
  * Bauer sucht Frau
  * Ischias
  * Bundesligasaison
  * Formel-1
  * Google
  * eBay
  * Tatort

ImpressumAllgemeine GeschäftsbedingungenDatenschutzNetiquetteNutzungsbasierte
Online WerbungWerben auf STERN ONLINEWerben im STERNKontakt

Nachrichten vom 01.06.2017 | © stern.de GmbH | Datenschutz

Drucken

TEILEN

Facebook Twitter Google+ E-Mail verschicken

23

1 von 13

Schließen

Setting-Copyright: Copyrighttext.

Text anzeigen

Wir haben Neues für Sie!

Möchten Sie die aktuelle Startseite aufrufen?

Weiterlesen Zur Startseite

