100% SICHER

EINKAUFEN

Versand am selben Tag

bei Bestellung bis 16 Uhr (Mo.-Fr.)

Versandkostenfrei

ab 60 Euro

SNIPES Store

finden

JavaScript ist deaktiviert. Du kannst natürlich auch ohne JavaScript durch
unsere Site surfen und Bestellungen aufgeben. Um jedoch Funktionen wie
schnelleres Laden von Akrtikelübersichten, die Zoom Funktion für
Artikelbilder, Bewertungen von Artikeln oder Produktvideos anschauen nutzen zu
können, aktiviere es bitte: > so geht's / weitere Infos

Du bist nun auf der Desktop-Shop.

  Zurück zur Mobilen-Shop.

  * Dein Konto

Einloggen

Passwort vergessen? Neu bei SNIPES?

  * Merkzettel (0) 
  * Hilfe & Service
  * Newsletter

Jetzt anmelden!

Für Frauen Für Männer

Geburtsdatum

Tag

01 02 03 04 05 06 07 08 09 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26
27 28 29 30 31

Monat

01 02 03 04 05 06 07 08 09 10 11 12

Jahr

1942 1943 1944 1945 1946 1947 1948 1949 1950 1951 1952 1953 1954 1955 1956
1957 1958 1959 1960 1961 1962 1963 1964 1965 1966 1967 1968 1969 1970 1971
1972 1973 1974 1975 1976 1977 1978 1979 1980 1981 1982 1983 1984 1985 1986
1987 1988 1989 1990 1991 1992 1993 1994 1995 1996 1997 1998 1999 2000 2001
2002 2003 2004 2005 2006 2007 2008 2009 2010

Absenden

  * Home
  * Herren
  * Damen
  * Kinder
  * Hot Releases
  * Blog

0 Artikel (0,00 €) Warenkorb

Suchbegriff / Artikelnummer eingeben

  * Schuhe 
  * Bekleidung 
  * Accessoires 
  * Marken 

  * Brandneu
  * Sale

## Datenschutzerklarung

Wir freuen uns uber dein Interesse an unserer Webseite. Der Schutz deiner
Privatsphare ist fur uns sehr wichtig. Nachstehend informieren wir dich
ausfuhrlich uber den Umgang mit deinen personenbezogenen Daten.  
  
Fassung Juni 2016.

## 1\. Erhebung, Verarbeitung und Nutzung personenbezogener Daten

Du kannst unsere Seite besuchen, ohne Angaben zu deiner Person zu machen. Wir
speichern lediglich Zugriffsdaten ohne Personenbezug. Diese Daten werden
ausschließlich zur Verbesserung unseres Angebotes ausgewertet und erlauben
keinen Ruckschluss auf deine Person.  
  
Personenbezogene Daten werden nur erhoben, wenn du uns diese im Rahmen deiner
Warenbestellung, bei Eroffnung eines Kundenkontos, bei Bestellung des
Newsletters, bei Beantragung einer SNIPES Membercard oder bei Teilnahme eines
von SNIPES veranstalteten Gewinnspiels, freiwillig mitteilst. Wir verwenden
die von dir mitgeteilten Daten ohne deine gesonderte Einwilligung
ausschließlich zur Erfullung und Abwicklung deiner Bestellung oder deiner
Anfrage.  
  
Mit vollstandiger Abwicklung des Vertrages und vollstandiger Kaufpreiszahlung
werden deine Daten fur die weitere Verwendung gesperrt und nach Ablauf der
steuer- und handelsrechtlichen Aufbewahrungsfristen geloscht, sofern du nicht
ausdrucklich in die weitere Nutzung deine Daten eingewilligt hast.  
  
Bei Anmeldung zum Newsletter wird deine E-Mail-Adresse fur eigene Werbezwecke
genutzt, bis du dich vom Newsletter abmeldest. Die Abmeldung ist hier
jederzeit moglich.

## 2\. Verwendung von Cookies

Auf verschiedenen Seiten verwenden wir Cookies, um den Besuch unserer Webseite
attraktiv zu gestalten und die Nutzung bestimmter Funktionen zu ermoglichen.
Hierbei handelt es sich um kleine Textdateien, die auf deinem Rechner abgelegt
werden. Die meisten der von uns verwendeten Cookies werden nach Ende der
Browser-Sitzung wieder von deiner Festplatte geloscht (sog. Sitzungs-Cookies).
Andere Cookies verbleiben auf deinem Rechner und ermoglichen uns, deinen
Rechner bei deinem nachsten Besuch wiederzuerkennen (sog. dauerhafte Cookies).
Diese Cookies dienen der Begrußung mit deinem Benutzernamen und erubrigen dir
bei Folgebestellungen die erneute Eingabe deines Passwortes oder das Ausfullen
von Formularen mit deinen Daten. Unseren Partnerunternehmen ist es nicht
gestattet, uber unsere Webseite personenbezogene Daten mittels Cookies zu
erheben, zu verarbeiten oder zu nutzen.  
  
Des Weiteren werden auch Cookies von Google Inc. gespeichert, die
Informationen uber das Surfverhalten der Webseitenbesucher zu Marketingzwecken
in anonymisierter Form sammeln und speichern. Damit konnen gezielte
Produktempfehlungen in Form von Werbebannern bzw. Werbeanzeigen auf Webseiten
Dritter (sog. Publishern) angezeigt werden. Diese Daten konnen nicht dazu
verwendet werden, den Besucher der Webseite personlich zu identifizieren. Die
gesammelten Daten werden lediglich zur bedarfsgerechten Gestaltung bzw.
Verbesserung des Angebots genutzt. Eine andere Verwendung oder sonstige
Weitergabe an Dritte erfolgt nicht. Du kannst dieser anonymen Analyse deines
Surfverhaltens jederzeit widersprechen, indem du den Link zur Deaktivierung
des Google-Services aufrufst. Daruber hinaus kannst du die Verwendung von
Cookies durch Google sowie andere an der Netzwerkwerbeinitiative teilnehmende
Drittanbieter deaktivieren, indem du die Deaktivierungsseite der
Netzwerkwerbeinitiative aufrufst.

## 3\. Weitergabe personenbezogener Daten

Eine verschlusselte Weitergabe deiner Daten erfolgt an das mit der Lieferung
beauftragte Versandunternehmen, soweit dies zur Lieferung der Waren notwendig
ist. Zur Abwicklung von Zahlungen geben wir deine Zahlungsdaten an das mit der
Zahlung beauftragte Kreditinstitut weiter. Fur personalisierte Werbung geben
wir Teile deiner freiwilligen Angaben an unseren
Newsletterversanddienstleister weiter.

## 4\. econda Tracking

Zur bedarfsgerechten Gestaltung sowie zur Optimierung dieser Webseite werden
durch Losungen und Technologien der econda GmbH (http://www.econda.de)
anonymisierte Daten erfasst und gespeichert sowie aus diesen Daten
Nutzungsprofile unter der Verwendung von Pseudonymen erstellt.  
  
Zu diesem Zweck konnen Cookies eingesetzt werden, die die Wiedererkennung
eines Internet Browsers ermoglichen. Nutzungsprofile werden jedoch ohne
ausdruckliche Zustimmung des Besuchers nicht mit Daten uber den Trager des
Pseudonyms zusammengefuhrt. Insbesondere werden IP-Adressen unmittelbar nach
Eingang unkenntlich gemacht, womit eine Zuordnung von Nutzungsprofilen zu IP-
Adressen nicht moglich ist. Besucher dieser Webseite konnen dieser
Datenerfassung und -speicherung jederzeit fur die Zukunft hier widersprechen.

## 5\. Einsatz von Tracking Pixeln

Tracking-Pixel erfullen ahnliche Funktionen wie Cookies, sind fur den Benutzer
jedoch nicht zu bemerken. Wir setzen Tracking-Pixel innerhalb der Shop-
Funktionalitat zur Messung des Benutzerverhaltens, im Newsletter sowie zur
Aussteuerung der Angebote im Remarketing ein. Diese Daten sind anonym und
nicht mit personlichen Daten auf dem Computer des Benutzers oder mit einer
Datenbank verknupft. Um Web-Bugs auf unseren Seiten zu unterbinden, kannst du
Tools wie z. B. webwasher, bugnosys oder AdBlock (fur bspw. den Firefox oder
Chrome Browser) verwenden. Um Web-Bugs in unserem Newsletter zu unterbinden,
stelle bitte dein Mailprogramm so ein, dass in Nachrichten kein HTML angezeigt
wird. Web-Bugs werden ebenfalls unterbunden, wenn du deine E-Mails offline
liest.

## 6\. Newsletter

Wenn du dich fur den SNIPES Newsletter angemeldet hast, verwendet SNIPES deine
bei der Registrierung angegebenen Daten zum Zweck der Zusendung des SNIPES
Newsletters. Es erfolgt keine Weitergabe deiner Daten an Dritte. Ausgenommen
sind ausschließlich Partnerunternehmen, die fur die technische Abwicklung des
Newsletterversandes verantwortlich sind.  
  
In diesen Fallen beschrankt sich der Umfang der ubermittelten Daten jedoch nur
auf das erforderliche Minimum. Unsere Datenschutzbestimmungen stehen im
Einklang mit dem Bundesdatenschutzgesetz (BDSG) und dem Telemediengesetz
(TMG).  
  
Den Newsletter kannst du jederzeit hier abmelden. Alternativ gibt es einen
Abmeldelink im Kopf des Newsletters. Gerne kannst du dich auch unter
onlineservice@snipes.com melden, um den Newsletter abzubestellen.

## 7\. Bewertungserinnerung durch Trusted Shops

Sofern Du uns hierzu wahrend oder nach deiner Bestellung deine ausdruckliche
Einwilligung erteilt hast, indem du eine entsprechende Checkbox aktiviert oder
einen hierfur vorgesehenen Button geklickt hast, ubermitteln wir deine E-Mail-
Adresse fur die Erinnerung zur Abgabe einer Bewertung deiner Bestellung an die
Trusted Shops GmbH, Subbelrather Str. 15c, 50823 Köln (www.trustedshops.de),
damit diese dich per E-Mail an die Moglichkeit zur Abgabe einer Bewertung
erinnert. Diese Einwilligung kann jederzeit durch eine Nachricht an die unten
beschriebene Kontaktmoglichkeit oder direkt gegenuber Trusted Shops widerrufen
werden.

## 8\. Auskunftsrecht

Nach dem Bundesdatenschutzgesetz hast du ein Recht auf unentgeltliche Auskunft
uber deine gespeicherten Daten sowie ggf. ein Recht auf Berichtigung, Sperrung
oder Loschung dieser Daten.

Bitte richte dein Begehren auf Auskunft, Richtigstellung und/oder Loschung in
Textform unter Beilegung eines Identitatsnachweises (beispielsweise Kopie
Personalausweis oder Reisepass) an:

  
Snipes SE  
Rechtsabteilung  
Schanzenstr. 41  
51063 Koln  




## 9\. Widerruf von Einwilligungen

Wir mochten darauf hinweisen, dass du deine Einwilligung zu folgenden
Datennutzungen jederzeit mit Wirkung fur die Zukunft widerrufen kannst:  


  * Anmeldung zum Newsletter (Abmeldung jederzeit moglich)
  * Anmeldung zum Membercard-Newsletter (Abmeldung jederzeit moglich)

  
Die DHL Paketankundigung, die wahrend des Bestellprozesses aktiv ausgewahlt
werden kann, bedarf keines Widerrufs, da diese nur nach Auswahl einmalig durch
DHL und nicht zu Werbezwecken verwendet wird.

## 10\. Ansprechpartner für Datenschutz

Bei Fragen zur Erhebung, Verarbeitung oder Nutzung deiner personenbezogenen
Daten, bei Auskunften, Berichtigung, Sperrung oder Loschung von Daten sowie
Widerruf erteilter Einwilligungen wende dich bitte an:  
  
Martin Holscher, Schanzenstrasse 41, 51063 Koln

## 11\. Datenspeicherung

Wir speichern den Vertragstext und senden dir die Bestelldaten und unsere AGB
per E-Mail zu. Die AGB kannst du jederzeit auch hier einsehen. Deine
vergangenen Bestellungen kannst du in deinem Konto einsehen, nachdem du dich
hier eingeloggt hast.

## 12\. Kontakt

Du kannst uns unter onlineservice@snipes.com oder telefonisch von 08.00 –
20.00 Uhr unter  
0800 - 44 02 222 erreichen.  
  
SNIPES SE

Schanzenstrasse 41

51063 Koln

nach oben

Service & Hilfe  

## KUNDENSERVICE

  * Kontakt
  * Hilfe / FAQ
  * AGB
  * Widerrufsbelehrung
  * Datenschutz
  * Zahlungsarten

## Snipes

  * Impressum
  * Jobs
  * Membercard
  * Newsletter
  * SNIPES Mag
  * SNIPES Blog

## Zahlungsarten

## 100% Sicher Shoppen

## Trusted Shops

## Stay connected

## Newsletter

Zum SNIPES Insider anmelden  

Fur Frauen Fur Manner

