

Um die Seite in vollem Funktionsumfang zu nutzen, aktivieren Sie bitte
Javascript bei Ihrem Browser.

  * Kostenloser Versand in Deutschland*
  * Sichere Zahlung mit SSL-Verschlusselung
  * Kundenservice: +49 511 123210-10
  * DEUTSCH  ENGLISCH 

Markenreifen richtig gunstig!

MENU Warenkorb ()

  * Kontakt
  * Newsletter
  * Filialen und Montagepartner
  * Mein Konto

Mit geprufter Qualitat, Sicherheit und Transparenz ist www.reifen.com in hohem
Maße vertrauenswurdig.

Die Kundenzufriedenheit bei reifencom ist vom TÜV SÜD gepruft und mit der Note
1,6 (05/2016) ausgezeichnet worden.

Warenkorb ()

Produkte:

  * Reifen
    * Nach Jahreszeit Sommerreifen Winterreifen Ganzjahresreifen
    * Nach Fahrzeugart PKW SUV / 4x4 Transporter Offroad Classic / Oldtimer Motorrad Roller/Moped
    * Suche nach HSN / TSN Auto-Modell Motorrad-Modell
    * Partner von
    *     *                        
  * Motorradreifen
    * Suche nach Motorrad-Modell Reifengröße
    * Nach Reifentyp Racing/Rennsport Custom/Cruiser/Chopper Touring/Sport-Touring Roller/Moped Quad/ATV Motocross Supersport/Sport Straße Enduro Offroad/Straße Classic
    * Top Marken MICHELIN Continental Dunlop Pirelli Bridgestone Metzeler Heidenau
    * AVON Vredestein Timsun MAXXIS Mitas IRC CST (Cheng Shin)
    *     *                                           
  * Felgen
  * Kompletträder
    * Alu-Kompletträder mit Sommerreifen mit Winterreifen mit Ganzjahresreifen
    * Stahl-Kompletträder mit Sommerreifen mit Winterreifen mit Ganzjahresreifen
    *     * Partner von
    *     *                                                      
  * Zubehör & Motoröl
    * Schneeketten Schneeketten nach Größe
    * Felgenbäume Felgenbäume
    * Öle nach Fahrzeug PKW Motorrad sonstige Fahrzeuge
    *     *     *   * %Sales

Service:

  * Kontakt
  * Newsletter
  * Filialen und Montagepartner
  * Mein Konto

Sprache: DEUTSCH  ENGLISCH

# Datenschutzerklärung

(Stand Mai 2017)  

## Präambel

  
Wir, die reifencom GmbH (Hannover), betreiben auf der Webseite www.reifen.com
einen Webshop, über den Sie nach einer Registrierung vorrangig Autoreifen,
Felgen und Zubehör direkt bestellen oder im Rahmen des sog. „Filialkaufs“ bei
einer unserer selbständigen Niederlassungen oder Niederlassungen der reifencom
GmbH (Bielefeld) zur Ansicht bestellen können. Wir sowie diese Niederlassungen
wissen Ihr entgegengebrachtes Vertrauen sehr zu schätzen. Auf den Schutz Ihrer
personenbezogenen Daten legen wir deshalb besonderen Wert. Mit dieser
Datenschutzerklärung möchten wir - als Betreiberin dieser Website - Sie
darüber informieren, ob und wie personenbezogene Daten verarbeitet werden.  
  

## 1\. Bei Registrierung und Bestellung erhobene, personenbezogene Daten

  
Mit der Registrierung und der Aufgabe von Bestellungen (einschließlich
„Filialkauf-Bestellungen“) werden personenbezogene Daten wie z. B. Anrede,
Vorname, Name, Anschrift, Postleitzahl, Ort, E-Mail-Adresse, Verbindungsdaten
(z. B. IP-Adresse) und Telefonnummer erhoben, um die Bestellungen abzuwickeln
und den Versand der bestellten Waren vornehmen zu können.  
  

## 2\. Datenerhebung durch die Verwendung von Cookies

  

### 2.1 Grundsätze

  
Bei dem Aufrufen unserer Webseite werden – sofern in Ihrem Webbrowser diese
Funktion nicht deaktiviert ist – Daten über so genannte Cookies erhoben, um
Ihnen einen umfassenderen und auf Ihr Nutzungsverhalten abgestimmten Service
zu bieten. Dabei gelten folgende Grundsätze:  
  
Was sind Cookies und werde ich durch diese persönlich identifiziert?  
  
Cookies sind alphanumerische Identifizierungszeichen in kleinen Dateien, die
mittels Ihres Webbrowsers auf die Festplatte Ihres Computers übermittelt
werden. Sie können unsere Webseite aber grundsätzlich besuchen, ohne uns
mitzuteilen, wer Sie sind. Über die auf unserer Webseite eingesetzten Cookies
(siehe Punkte 2.2. bis 2.3) werden nämlich nur Nutzungsdaten erhoben, etwa die
Webseite, von der aus Sie uns besuchen, und die Webseiten, die Sie bei uns
besuchen. Diese Informationen werden zu statistischen Zwecken ausgewertet. Sie
bleiben als einzelner Nutzer dabei aber jederzeit anonym.  
  
Wie lange bleiben die Cookies auf meinem Computer?  
  
Die Verweildauer des jeweiligen Cookies auf Ihrem Computer bestimmt sich –
wenn Ihr Webbrowser die Annahme von Cookies denn grundsätzlich akzeptiert -
nach dem Zweck des Cookies.  
  
Einige Cookies werden bereits beim Schließen Ihres Webbrowsers gelöscht (so
genannte Session-Cookies), weil sie nur Informationen enthalten, die für den
einen Besuch unserer Webseite erforderlich waren (etwa das „Merken“ Ihres
Warenkorbinhaltes oder den Verlauf der bereits angesehenen Verkaufsartikel auf
unserer Webseite).  
  
Andere Cookies bleiben über einen längeren Zeitraum auf Ihrem System
gespeichert (1 Monat bis zu zehn Jahre), weil mittels dieser ein
längerfristiges Nutzungsprofil erstellt werden soll, welches uns und unseren
Werbepartnern helfen soll, Ihnen als Kunde auch auf anderen Webseiten
möglichst interessante Werbeangebote zu unterbreiten.  
  
Kann ich die Datenerhebung und –Speicherung durch Cookies verhindern?  
  
Ja, das können Sie. Wie Sie dies tun, erläutern wir Ihnen unter den
nachfolgenden Nummern 2.2. und 2.3.  
  

### 2.2 Verwendung eigener Cookies

  
Wir setzen für die Funktionalität unserer Webseite selbst Cookies ein, die
unseren Systemen ermöglichen, Ihren Browser zu erkennen und Ihnen bestimmte
Services anzubieten.  
  
Die Akzeptanz dieser Cookies ist für die umfassende Ausführbarkeit der
Funktion der Website, u.a. für die Bestellabwicklung, zwingend notwendig!  
  
Sie können dieser Datenerhebung durch unsere Cookies aber widersprechen, indem
Sie die Einstellungen Ihres Webbrowsers wie folgt ändern:  
  
Die Dokumentation oder Hilfefunktion Ihres Webbrowser erklärt Ihnen, wie Sie
verhindern, dass Ihr Webbrowser Cookies akzeptiert oder wie Sie von Ihrem
Webbrowser eine Meldung erhalten, wenn neue Cookies von einer Webseite
gesendet werden, die Sie dann jeweils einzeln bestätigen oder ablehnen können.
Diese Einstellungsmöglichkeiten finden sich in dem jeweiligen Webbrowser meist
im Einstellungsmenü „Datenschutz“.  
  
Wir empfehlen Ihnen grundsätzlich, sich nach Beendigung des Gebrauchs eines
Computers stets vollständig abzumelden, wenn Sie den Computer mit anderen
gemeinsam nutzen und dessen Browser so eingestellt ist, dass er Cookies
automatisch akzeptiert.  
  

### 2.3 Verwendung von Cookies durch Drittanbieter zu Werbezwecken / Re-
Targeting

  
Um Ihnen als Kunden möglichst interessante Werbeanzeigen präsentieren zu
können, arbeiten wir für Online-Marketing-Maßnahmen mit  
  

  * der Google Inc.,
  

  * der Hurra Communications GmbH,
  

  * der The Reach Group GmbH,
  

  * der Q division GmbH, und
  

  * der EXACTAG GmbH

  
(sog. „Drittanbieter“) zusammen.  
  
Die Drittanbieter erheben über das Setzen von Cookies ebenfalls Daten über Ihr
Nutzungsverhalten (s.o. Punkt 2.1.), bringen diese Nutzungsdaten jedoch
gleichfalls nicht in Verbindung mit personenbezogenen Daten. Damit Ihnen auch
auf anderen Webseiten möglichst interessante Werbung angezeigt werden kann,
wird dabei auch so genanntes Re-Targeting eingesetzt. Dabei werden Daten über
Ihr Nutzungsverhalten auf unserer Webseite mittels eines Cookies auf Ihrem
Computer hinterlegt. Wenn Sie dann eine Webseite unserer Werbepartner
besuchen, wird dort Werbung passend zu Ihrem hinterlegten Nutzungsverhalten
angezeigt. Auch bei Einsatz dieser Technologie bleiben Sie jedoch vollkommen
anonym.  
  
  
Die Q division GmbH, stellt zudem ihrerseits folgenden Dritten Werbefläche für
unsere Webseite zur Verfügung:  
  

  * ADNOLOGIES GmbH,
  

  * The ADEX GmbH

  
Der Erhebung und Analyse dieser Nutzungsdaten über die Cookies von
Drittanbietern können Sie ebenfalls widersprechen, indem Sie die Einstellungen
Ihres Webbrowsers ändern. Die meisten aktuellen Browsern erlauben Ihnen dabei
auch, zwischen den Cookies von Erstanbietern (siehe Punkt 2.2.) und den
Cookies von Drittanbietern zu differenzieren.  
  
Wünschen Sie, sich über den Datenschutz bei den oben genannten Partner-
Unternehmen selbst zu informieren, so können Sie dies unter den folgenden
Links tun. Unsere Partner bieten dabei auch die Möglichkeit an, dem Einsatz
der Cookies dieser Unternehmen über einen Button (Opt-Out) gezielt zu
widersprechen, d.h. ohne die Cookie-Funktion in Ihrem Browser gänzlich zu
deaktivieren.  
  
Hier der Datenerhebung durch Cookies von Hurra Communications GmbH
widersprechen:  
http://ssl.hurra.com/opt-out?cid=407&amp;ln;=de  
  
Hier der Datenerhebung durch Cookies von The Reach Group GmbH widersprechen:  
http://www.reachgroup.com/de/opt-out  
  
Hier der Datenerhebung durch Cookies von Q division GmbH widersprechen:  
http://www.q-division.de/datenschutz/?cus=9406  
  
Hier der Datenerhebung durch Cookies von ADNOLOGIES GmbH (HEIAS AdServing- und
Retargeting-Technologie) widersprechen:  
http://ads.heias.com/x/opt_out.php  
  
Hier der Datenerhebung durch Cookies von The ADEX GmbH widersprechen:  
http://de.theadex.com/company/consumer-opt-out/  
  
Hier über die Datenerhebung durch Google, Inc., im Rahmen von Doubleclick
informieren und unter „So können Sie Cookies für Anzeigenvorgaben steuern“ der
Datenerhebung durch Cookies widersprechen:  
https://www.google.com/intl/de/policies/technologies/ads/  
  
Hier der Datenerhebung durch Cookies von EXACTAG GmbH widersprechen:  
http://exactag.com/de/datenschutz  
  

## 3\. Datenerhebung durch Drittanbieter zur Datenverkehrsanalyse („Web
Analyse“, „Webtracking“)

  
Wir verwenden zum Zwecke der bedarfsgerechten Gestaltung und zur Optimierung
unserer Webseite Tracking-Technologien, namentlich den Dienst Google Analytics
sowie Technologien der etracker GmbH. Im Folgenden finden Sie
Funktionalitätsbeschreibungen dieser Dienste sowie Links zu den jeweiligen
Widerspruchsmöglichkeiten.  
  

### Google Analytics

  
Google Analytics ist ein Webanalysedienst der Google Inc. („Google“). Google
Analytics verwendet sog. „Cookies“, Textdateien, die auf Ihrem Computer
gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung unserer Webseite durch
Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre
Benutzung unserer Website werden in der Regel an einen Server von Google in
den USA übertragen und dort gespeichert.  
  
Über die von uns vorgenommene Aktivierung der IP-Anonymisierung wird Ihre IP-
Adresse von Google jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union
oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen
Wirtschaftsraum zuvor gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse
an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gekürzt. In unserem
Auftrag wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung unserer
Webseite auszuwerten, um Reports über die Webseitenaktivitäten
zusammenzustellen und um weitere mit der Webseitennutzung und der
Internetnutzung verbundene Dienstleistungen uns gegenüber zu erbringen. Die im
Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird
nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt.  
  
Sie können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung
Ihrer Browser-Software verhindern (siehe Ziffer 2.2); wir weisen Sie jedoch
darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen
unserer Webseite vollumfänglich werden nutzen können. Sie können darüber
hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung
unserer Webseite bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die
Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem sie das unter dem
folgenden Link zur Deaktivierung verfügbare Browser-Plugin herunterladen und
installieren: https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de  
  
Nähere Informationen zur Einhaltung des Datenschutzes von Google Analytics
unter dem Deutschen Datenschutzrecht erhalten Sie hier:
https://support.google.com/analytics/answer/6004245?hl=de  
  
Wir weisen Sie darauf hin, dass auf dieser Website Google Analytics um den
Code „anonymizeIp“ erweitert wurde, um eine anonymisierte Erfassung von IP-
Adressen (sog. IP-Masking) zu gewährleisten.  
  

### etracker

  
Auf dieser Website werden mit Technologien der etracker GmbH
(www.etracker.com) Daten zu Marketing- und Optimierungszwecken gesammelt und
gespeichert. Aus diesen Daten können unter einem Pseudonym Nutzungsprofile
erstellt werden. Hierzu können Cookies eingesetzt werden. Bei Cookies handelt
es sich um kleine Textdateien, die lokal im Zwischenspeicher des
Internetbrowsers des Seitenbesuchers gespeichert werden. Die Cookies
ermöglichen die Wiedererkennung des Internetbrowsers.  
Die mit den etracker-Technologien erhobenen Daten werden ohne die gesondert
erteilte Zustimmung des Betroffenen nicht dazu benutzt, den Besucher dieser
Website persönlich zu identifizieren und nicht mit personenbezogenen Daten
über den Träger des Pseudonyms zusammengeführt. Der Datenerhebung und
-speicherung kann jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widersprochen werden.  
  

## 4\. Verwendung der personenbezogenen Daten

  
Wir versichern Ihnen, dass alle personenbezogenen Daten bei der reifencom GmbH
(Hannover) und der reifencom GmbH (Bielefeld) vertraulich behandelt werden und
wir uns bei der Verarbeitung und Nutzung von Daten an die anwendbaren
gesetzlichen Bestimmungen halten.  
  
Die für die Geschäftsabwicklung notwendigen Daten werden gespeichert und von
uns verarbeitet sowie im Rahmen der Bestellabwicklung gegebenenfalls an
verbundene Unternehmen oder an Dritte im In- und Ausland übermittelt, sofern
dies für die Bestellabwicklung unbedingt erforderlich ist. Bei Bestellungen im
Rahmen des „Filialkaufs“ übermitteln wir Ihre personenbezogenen Daten ggf. an
eine Niederlassung der reifencom GmbH (Bielefeld), wenn die Waren gemäß Ihrer
Bestellung an eine der Niederlassungen der reifencom GmbH (Bielefeld)
geliefert werden sollen, um die Lieferung der Waren in die Niederlassung zu
ermöglichen. Die reifencom GmbH (Bielefeld) verarbeitet Ihre personenbezogenen
Daten nur, um die von Ihnen bestellten Waren für Sie zur persönlichen Ansicht
in der von Ihnen gewählten Niederlassung bereitzuhalten.  
  
Zur Durchführung der zuvor genannten Bestellungen beauftragen wir direkt (beim
"Filialkauf" ggf. im Auftrag der reifencom GmbH (Bielefeld)) andere
Unternehmen und/oder Einzelpersonen mit der Erfüllung von Aufgaben. Beispiele
sind u. a. Paketlieferung, Sendung von Briefen oder E-Mails, Montagepartner
sowie Abwicklung von Zahlungen (Kreditkarte, Lastschriftverfahren,
Sofortüberweisung, Finanzierung, Zahlpause und Rechnungskauf). Diese
Dienstleister haben Zugang zu persönlichen Informationen, die sie zur
Erfüllung ihrer Aufgaben benötigen. Sie dürfen diese jedoch nicht zu anderen
Zwecken verwenden. Darüber hinaus sind sie verpflichtet, die Informationen
gemäß dieser Datenschutzerklärung sowie den deutschen Datenschutzgesetzen zu
behandeln.  
  
Am Ende des Bestellvorgangs haben Sie darüber hinaus die Möglichkeit, als
Dankeschön einen persönlichen Gutschein für einen unserer Partnershops
anzufordern. Die Personalisierung und Versendung des Gutscheins erfolgt durch
die Sovendus GmbH, Moltkestr. 11, 76133 Karlsruhe. Für diese Zwecke werden wir
Ihren Vor- und Nachnamen sowie Ihre E-Mail Adresse an die Sovendus GmbH
weiterleiten, vorausgesetzt Sie erteilen hierzu Ihre ausdrückliche
Einwilligung vor Anforderung des Gutscheins. Eine Weitergabe Ihrer Daten an
weitere Dritte durch uns oder Sovendus erfolgt nicht.  
  
Zur Feststellung der Zahlarten, die Ihnen zu Ihrer Bestellung angeboten werden
können, werden während des Registrierungsprozesses folgende Prüfungen
vorgenommen:  Zur Prüfung von Anrede, Vor- und Nachname, Adresse, Geburtsdatum
und Bonität ruft die reifencom GmbH von nachfolgend genannten Auskunfteien die
in den Datenbanken zu Ihrer Person gespeicherten Adress- und Bonitätsdaten,
einschließlich solcher, die auf Basis von mathematisch-statistischen Verfahren
ermittelt werden (Scoring), ab:  

  * Adress- und Bonitätsdaten (Scoring) werden abgefragt bei: Creditreform Boniversum GmbH, Hellersbergstr. 11, 41460 Neuss

  
Ein Scoring wird nur dann durchgeführt, wenn eine dieser Zahlarten gewählt
wird:  

  * Rechnung
  * Lastschrift
  * Zahlpause 90 Tage

  
Aufgrund unserer internen Kreditrichtlinien behalten wir uns das Recht vor
diese Zahlarten nach erfolgter Prüfung auszuschließen. Sofern im Rahmen der
Geschäftsbeziehung Negativdaten entstehen, die verlässliche Rückschlüsse auf
eine Zahlungsunfähigkeit oder nicht vorhandene Zahlungswilligkeit eines Kunden
zulassen, werden diese Daten unter Beachtung der Voraussetzungen des
Datenschutzgesetzes (überwiegendes Interesse eines Einzelnen oder der
Allgemeinheit) den Auskunfteien zusammen mit Name und Anschrift übermittelt.  
  
Die Auskunfteien stellen diese Daten weiteren Unternehmen zur Bonitätsprüfung
zur Verfügung, sofern diese ein berechtigtes Interesse an der Kenntnis dieser
Daten nachweisen können. Ferner werden Daten für eigene Marketingzwecke
erhoben und verarbeitet. Die Nutzung erfolgt im Einklang mit den
datenschutzrechtlichen Vorgaben.  
  
Sollten im Bestellprozess Probleme auftreten, die auf einen technischen
bedingten Abbruch des Bestellprozesses hinweisen könnten, schicken wir Ihnen
eine werbliche E-Mail zu, welche Ihnen die Möglichkeit bietet, zum Shop
zurückzukehren und den Einkauf abzuschließen oder Ihre gespeicherten Daten zu
löschen.  
  
Bitte beachten Sie:  
  
Sie können dem Erhalt dieser E-Mails jederzeit widersprechen, ohne dass Ihnen
hierfür andere als die Übermittlungskosten nach den Basistarifen entstehen.  
  
Hierzu genügt eine formlose Mitteilung an:  
  
reifencom GmbH  
Datenschutz  
Südfeldstr. 16  
30453 Hannover  
  
oder per E-Mail an: datenschutz@reifen.com  
  
Nach 30 Tagen werden derartige Daten bei uns ohnehin automatisch und
unwiderruflich gelöscht.  
  

## 5\. Auskunftsrecht und Widerruf der Einwilligung

  
Sie haben jederzeit das Recht, Auskunft über die bezüglich Ihrer Person bei
uns oder der reifencom GmbH (Bielefeld) gespeicherten personenbezogenen Daten
zu verlangen. Sie können auch jederzeit Ihre Einwilligung in die Speicherung
und Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten mit Wirkung für die Zukunft
widerrufen.  
  
Hierzu genügt eine formlose Mitteilung an:  
  
reifencom GmbH  
Datenschutz  
Südfeldstr. 16  
30453 Hannover  
  
oder per E-Mail: datenschutz@reifen.com  
  
Sofern Sie einen „Filialkauf“ bei einer nachfolgenden Niederlassungen der
reifencom GmbH (Bielefeld) getätigt haben,  
  
Filiale Aachen  
Nordstr. 62  
52078 Aachen  
  
Filiale Bielefeld  
Eckendorfer Str.135  
33609 Bielefeld  
  
Filiale Castrop-Rauxel  
Herner Str. 95  
44575 Castrop-Rauxel  
  
Filiale Dortmund  
Martener Hellweg 29  
44379 Dortmund  
  
Filiale Düsseldorf  
Nürnberger Str. 35  
40599 Düsseldorf  
  
Filiale Duisburg  
Helene-Kropp-Str. 2  
47166 Duisburg  
  
Filiale Essen  
Gladbecker Straße 417-419  
45329 Essen  
  
Filiale Frankfurt a.M. Bockenheim  
Am Römerhof 21  
60486 Frankfurt am Main  
  
Filiale Frankfurt a.M. Fechenheim  
Hanauer Landstraße 342  
60314 Frankfurt am Main  
  
Filiale Kassel  
Göttinger Str. 31  
34123 Kassel  
  
Filiale Köln Ossendorf  
Mathias-Brüggen-Str. 65  
50829 Köln  
  
Filiale Köln Hahnwald  
Emil-Hoffmann-Str. 21  
50996 Köln  
  
Filiale Mainz  
Rheinallee 104A  
55120 Mainz  
  
Filiale Mülheim  
Düsseldorfer Straße 204  
45481 Mülheim an der Ruhr  
  
Filiale Münster  
Eulerstr. 12  
48155 Münster  
  
Filiale Paderborn  
Steubenstr. 47  
33100 Paderborn  
  
Filiale Verl  
Gütersloher Str. 57  
33415 Verl  
  
Filiale Wuppertal  
Am Kiesberg 19  
42117 Wuppertal  
  
richten Sie bitte Ihre ebenfalls formlose Mitteilung an:  
  
reifencom GmbH  
Datenschutz  
Am Stadtholz 24-26  
33609 Bielefeld  
  
oder per E-Mail: datenschutz@reifen.com  
  
Bei Eingang Ihrer Mitteilungen werden wir bzw. die reifencom GmbH (Bielefeld)
die über Sie gespeicherten personenbezogenen Daten unverzüglich sperren und
diese Daten insbesondere nicht mehr zu Marketingzwecken nutzen und verarbeiten
bzw. die weitere Zusendung von Werbemitteln unverzüglich einstellen.  
  

## 6\. Schutzvorkehrungen

  
Um die Sicherheit Ihrer Informationen bei Übertragung zu schützen, benutzen
wir Secure Socket Layer Software (SSL). Diese Software verschlüsselt die
Informationen, die von Ihnen übermittelt werden. Bei der Bestätigung einer
Bestellung offenbaren wir nicht Ihre Kreditkartennummer. Selbstverständlich
übertragen wir im Laufe der Auftragsbearbeitung die vollständige
Kreditkartennummer an das zuständige Kreditkartenunternehmen.  
  
Wir unterhalten physische, elektronische und verfahrenstechnische
Sicherheitsmaßnahmen im Zusammenhang mit der Erhebung, dem Speichern und der
Offenlegung von persönlichen Informationen unserer Kunden. Diese
Sicherheitsmaßnahmen beinhalten, dass wir Sie gelegentlich darum bitten, einen
Nachweis über Ihre Identität zu erbringen, bevor wir Ihnen persönliche
Informationen offen legen.  
Für Sie ist es wichtig, sich gegen unbefugten Zugang zu Ihrem Passwort und
Ihrem Computer zu schützen. Wenn Sie Ihren Computer mit anderen teilen,
sollten Sie darauf achten, sich nach jeder Sitzung abzumelden.  
  

## 7\. Verwendung von Facebook-Plugins

  
Auf diesen Internetseiten werden Plugins des sozialen Netzwerkes facebook.com
verwendet, das von der Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA
94304, USA betrieben wird ("Facebook"). Die Plugins sind mit einem Facebook-
Logo oder dem Zusatz „Soziales Plug-in von Facebook“ bzw. „Facebook Social
Plugin“ gekennzeichnet. Eine Übersicht über die Facebook Plugins und deren
Aussehen finden Sie hier: https://developers.facebook.com/docs/plugins  
  
Das alleinige Aufrufen unserer Internetpräsenz, in die das Plugin eingebunden
ist, führt nicht zu einem Datenaustausch mit Facebook. Erst wenn ein solches
Plugin unserer Internetpräsenz anklicken und damit Ihre Zustimmung zur
Datenübermittlung erteilen, wird eine Verbindung zu den Facebook-Servern
hergestellt. Der Inhalt des jeweiligen Plugins wird dann von Facebook direkt
an Ihren Browser übermittelt und in die Seite eingebunden. Hierdurch wird an
den Facebook-Server übermittelt, welche unserer Internetseiten Sie besucht
haben, auch wenn Sie kein Facebook-Profil besitzen oder gerade nicht bei
Facebook eingeloggt sind. Diese Information (einschließlich Ihrer IP-Adresse)
wird von Ihrem Browser direkt an einen Server von Facebook in die USA
übermittelt und dort gespeichert. Sind Sie dabei als Mitglied bei Facebook
eingeloggt, ordnet Facebook diese Information Ihrem persönlichen Facebook-
Benutzerkonto zu. Bei der Nutzung der Plugin-Funktionen (z. B. Anklicken des
„Gefällt mir“-Buttons, Abgabe eines Kommentars) werden auch diese
Informationen Ihrem Facebook-Konto zugeordnet, was Sie nur durch Ausloggen vor
Nutzung des Plugins verhindern können. Die Informationen werden außerdem auf
Ihrem Facebook-Profil veröffentlicht und Ihren Facebook-Freunden angezeigt.  
  
Nähere Informationen zur Erhebung und Nutzung der Daten durch Facebook, über
Ihre diesbezüglichen Rechte Möglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre finden
Sie in den Datenschutzhinweisen von Facebook. Um zu der Datenschutzerklärung
von Facebook zu gelangen, betätigen Sie bitte den folgenden Link: Facebook
Datenschutz  
  
Wenn Sie nicht möchten, dass Facebook die über unseren Webauftritt gesammelten
Daten Ihrem Facebook-Profil zuordnet, müssen Sie sich vor Ihrem Besuch unserer
Website bei Facebook ausloggen. Sie können das Laden der Facebook Plugins auch
mit Add-Ons für Ihren Browser komplett verhindern, z.B. mit dem „Facebook
Blocker“ (http://webgraph.com/resources/facebookblocker) oder dem Skript-
Blocker „NoScript“ (http://noscript.net).  
  

## 8\. Datenschutzerklärung für die Nutzung von Google +1

  
Unser Internetauftritt verwendet die Google +1-Schaltfläche des sozialen
Netzwerkes Google Plus, welches von der Google Inc., 1600 Amphitheatre
Parkway, Mountain View, CA 94043, United States betrieben wird (“Google”). Der
Button ist an dem Zeichen Google +1 auf weißem oder farbigem Hintergrund
erkennbar.  
  
Erfassung und Weitergabe von Informationen:  
  
Über die Google +1-Schaltfläche erhalten Sie und andere Nutzer personalisierte
Inhalte von Google und unseren Partnern. Google speichert sowohl die
Information, dass Sie für einen Inhalt +1 gegeben haben, als auch
Informationen über die Seite, die Sie beim Klicken auf +1 angesehen haben.
Ihre +1 können als Hinweise zusammen mit Ihrem Profilnamen und Ihrem Foto in
Google-Diensten, wie etwa in Suchergebnissen oder in Ihrem Google-Profil, oder
an anderen Stellen auf Websites und Anzeigen im Internet eingeblendet werden.  
  
Das alleinige Aufrufen unserer Internetpräsenz, in die das Plugin eingebunden
ist, führt nicht zu einem Datenaustausch mit Google. Erst wenn Sie ein solches
Plugin unserer Internetpräsenz anklicken und damit Ihre Zustimmung zur
Datenübermittlung erteilen, stellt Ihr Browser eine Verbindung zu den Servern
von Google her. Der Inhalt des Plugins wird dann von Google in unsere Seite
eingebunden. Durch die Einbindung erhält Google die Information, dass Ihr
Browser die entsprechende Seite unseres Webauftritts aufgerufen hat, auch wenn
Sie kein Profil bei Google+ besitzen oder gerade nicht bei Google+ eingeloggt
sind. Diese Information (einschließlich Ihrer IP-Adresse) wird von Ihrem
Browser an einen Server von Google in die USA übermittelt und dort
gespeichert.  
  
Sind Sie bei Google+ eingeloggt, kann Google den Besuch unserer Website Ihrem
Google+ Profil unmittelbar zuordnen. Wenn Sie mit den Plugins interagieren,
zum Beispiel den „+1“-Button betätigen, wird die entsprechende Information
ebenfalls an einen Server von Google übermittelt und dort gespeichert. Die
Informationen werden außerdem auf Google+ veröffentlicht und dort Ihren
Kontakten angezeigt. Die Identität Ihres Google-Profils kann Nutzern angezeigt
werden, die Ihre E-Mail-Adresse kennen oder über andere identifizierende
Informationen von Ihnen verfügen.  
  
Verwendung der erfassten Informationen:  
  
Neben den oben erläuterten Verwendungszwecken werden die von Ihnen
bereitgestellten Informationen gemäß den geltenden Google-
Datenschutzbestimmungen genutzt. Google veröffentlicht möglicherweise
zusammengefasste Statistiken über die +1-Aktivitäten der Nutzer bzw. gibt
diese an Nutzer und Partner weiter, wie etwa Publisher, Inserenten oder
verbundene Websites. Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere
Verarbeitung und Nutzung der Daten durch Google sowie Ihre diesbezüglichen
Rechte und Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen
Sie bitte den Datenschutzhinweisen von Google:
https://developers.google.com/+/web/buttons-policy.  
  
Sollten Sie nicht wollen, dass Google die über unseren Webauftritt gesammelten
Daten unmittelbar Ihrem Profil auf Google+ zuordnet, müssen Sie sich vor Ihrem
Besuch unserer Website bei Google+ ausloggen.  
  
Sie können das Laden der Google Plugins auch mit Add-Ons für Ihren Browser
komplett verhindern, z. B. mit dem Skript-Blocker „NoScript“
(http://noscript.net).  
  

## 9\. Verwendung von Twitter Plugins (z.B. „Twittern“-Button)

  
Unsere Website enthält das Plugin des Mikroblogging-Dienstes Twitter, der von
der Twitter Inc., 1355 Market St, Suite 900, San Francisco, CA 94103, USA
(„Twitter“) betrieben wird. Das Plugin ist mit einem Twitter-Logo in Form
eines blauen „Twitter-Vogels“ gekennzeichnet. Eine Übersicht über die Twitter
Plugins und deren Aussehen finden Sie hier:
https://about.twitter.com/de/resources/buttons  
  
Das alleinige Aufrufen unserer Internetpräsenz, in die das Plugin eingebunden
ist, führt nicht zu einem Datenaustausch mit Twitter. Erst wenn Sie ein
solches Plugin unserer Internetpräsenz anklicken und damit Ihre Zustimmung zur
Datenübermittlung erteilen, wird eine Verbindung zu den Servern von Twitter
hergestellt. Der Inhalt des jeweiligen Plugins wird dann von Twitter direkt an
Ihren Browser übermittelt und in die Seite eingebunden. Durch die Einbindung
erhält Twitter die Information, dass Ihr Browser die entsprechende Seite
unseres Webauftritts aufgerufen hat, auch wenn Sie kein Profil bei Twitter
besitzen oder gerade nicht bei Twitter eingeloggt sind. Diese Information
(einschließlich Ihrer IP-Adresse) wird von Ihrem Browser an einen Server von
Twitter in die USA übermittelt und dort gespeichert.  
  
Sind Sie bei Twitter eingeloggt, kann Twitter den Besuch unserer Website Ihrem
Twitter-Account zuordnen. Wenn Sie mit den Plugins interagieren, zum Beispiel
den „Twittern“-Button betätigen, wird die entsprechende Information ebenfalls
direkt an einen Server von Twitter übermittelt und dort gespeichert. Die
Informationen werden außerdem auf Ihrem Twitter-Account veröffentlicht und
dort Ihren Kontakten angezeigt.  
  
Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Twitter sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre können Sie den
Datenschutzhinweisen von Twitter unter nachfolgendem Link entnehmen:
https://twitter.com/privacy  
Sollten Sie nicht wollen, dass Twitter die über unseren Webauftritt
gesammelten Daten Ihrem Twitter-Account zuordnet, müssen Sie sich vor Ihrem
Besuch unserer Website bei Twitter ausloggen.  
Sie können das Laden der Twitter Plugins auch mit Add-Ons für Ihren Browser
verhindern, z. B. mit dem Skript-Blocker „NoScript“ (http://noscript.net).  
  

## 10\. WhatsApp-Sharing-Button

  
Unsere Website, die für mobile Endgeräte (Handys, Smartphones und Tablets)
optimiert ist, enthält den WhatsApp-Sharing-Button. Es handelt sich hierbei um
einen Link zu dem Angebot von WhatsApp Inc., 650 Castro Street, Suite 120-219,
Mountain View, Kalifornien, 94041, USA („WhatsApp“). Bei dem Laden unserer
Website erfolgt kein Datenaustausch mit WhatsApp. Erst wenn Sie auf den
WhatsApp-Sharing-Button klicken, werden Sie zu dem Angebot von WhatsApp
weitergeleitet, für das eine eigene Datenschutzerklärung gilt.  
  
  

## 11\. E-Mail Newsletter

  
Sofern Sie in den Erhalt unseres E-Mail Newsletters eingewilligt haben,
speichern wir Ihren Vornamen, Ihren Nachnamen, Ihr Geschlecht, Ihre
Postleitzahl und Ihre E-Mail-Adresse sowie das Datum Ihrer Einwilligung und
verarbeiten diese Daten, um Ihnen den E-Mail Newsletter zuzuschicken.  
  
Sie können auch jederzeit Ihre Einwilligung für den Erhalt des Newsletters
sowie Ihre Einwilligung in die Speicherung und Verarbeitung Ihrer
personenbezogenen Daten für den Versand des Newsletters mit Wirkung für die
Zukunft widerrufen, ohne dass Ihnen hierfür andere als die Übermittlungskosten
nach den Basistarifen entstehen.  
  
Hierzu genügt eine formlose Mitteilung an:  
  
reifencom GmbH  
Datenschutz  
Südfeldstr. 16  
30453 Hannover  
  
oder per E-Mail: datenschutz@reifen.com  
  

## 12\. Weitergehende Fragen und Hinweise

  
Wenn Sie weitergehende Fragen zum Datenschutz bei der reifencom GmbH haben,
schreiben Sie uns an datenschutz@reifen.com, und wir werden versuchen, Ihre
Bedenken aus dem Weg zu räumen.  
  
Unser Geschäft ändert sich ständig. Ebenso ändert sich diese
Datenschutzerklärung. Wir behalten uns vor, Ihnen in gewissen Zeiträumen
Mitteilungen über die bei uns geltenden Richtlinien zu schicken. Sie sollten
dennoch in jedem Fall regelmäßig unsere Website besuchen und Änderungen zur
Kenntnis nehmen.  
  
Soweit nichts anderes geregelt ist, unterliegt die Nutzung sämtlicher
Informationen, die wir über Sie und Ihre Kundenkonten haben, dieser
Datenschutzerklärung.  
  
Datenschutzerklärung als PDF herunterladen

1) Sofort Lieferbar

2) Lieferbar

3) Lieferanfrage

4) Ein Artikel, der mit "Individuelle Fertigung" gekennzeichnet ist, wird
speziell fur Sie angefertigt. Durch diese individuelle Fertigung nach Ihrer
Bestellung ist die Lieferzeit etwas langer, sie betragt ca. 2 Wochen.

Garantie PLUS

Angebot der Woche

Unsere Empfehlung

Aktion

  

## Hilfe & Service

  * Versandkosten
  * Akzeptierte Zahlungsmittel
  * Lieferbeschränkungen
  * Hinweis zur Altölentsorgung
  * Finanzierungsrechner
  * Reifentests
  * Reifen / Felgen ABC
  * FAQ
  * Kontakt

## Über reifen.com

  * Montagepartnerportal
  * www.b2b-reifen.com
  * Newsletter
  * Über uns
  * Presse
  * Jobs
  * Gewinnspiel
  * Flottenkunde

## Rechtliches

  * AGB
  * Impressum
  * Datenschutz
  * Öffentliches Verfahrensverzeichnis
  * Online-Streitbeilegung

## Kundenbewertungen

  * 

## Sicher einkaufen

  * Mit geprufter Qualitat, Sicherheit und Transparenz ist www.reifen.com in hohem Maße vertrauenswurdig.

  * Die Kundenzufriedenheit bei reifencom ist vom TÜV SÜD gepruft und mit der Note 1,6 (05/2016) ausgezeichnet worden.

  * 

## Auszeichnungen

  *   * 

(C) 2017 reifencom GmbH

International

x

