  * Spielen
  * Zahlen &amp; Quoten
  * Informationen
  * Über LOTTO.de
  * Mein LOTTO

  *   *   * 7.500 € Rente
  * 1 Million €

  * Über LOTTO.de
  * Tests &amp; Auszeichnungen
  * DLTB
  * Kundenservice
  * Glücksspielstaatsvertrag
  * Datenschutzerklärung
  * Impressum
  * Affiliate-Partnerprogramm

# Datenschutzerklärung

## Einfuhrung

Durch die Technik des Internets und der elektronischen Datenverarbeitung kann
der Einzelne das Gefuhl bekommen, den Überblick zu verlieren, wo und zu
welchem Zweck seine Daten gespeichert werden. Fur die Toto-Lotto Niedersachsen
GmbH ist die sorgfaltige und sichere Behandlung von Kundendaten besonders
wichtig. Deshalb mochten wir Ihnen als Besucher unserer Webseiten erlautern,
wie unser Unternehmen die Vertraulichkeit Ihrer personenbezogenen Daten sicher
stellt und die Personlichkeitsrechte akzeptiert.

## Gultigkeit

Diese Datenschutzerklarung gilt ausschließlich fur diese von der Toto-Lotto
Niedersachsen GmbH verantworteten Webseiten. Darin konnen Links zu den
Webseiten anderer Unternehmen, Organisationen oder Verbande enthalten sein,
auf deren Inhalte wir keinen Einfluss haben und fur die wir keine
Verantwortung tragen und auf die sich unsere Datenschutzerklarung nicht
bezieht.

## Vertraulichkeit

Die Vertraulichkeit Ihrer personenbezogenen Daten wird dadurch gewahrleistet,
dass

  * unsere Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter auf das Datengeheimnis gemaß Bundesdatenschutzgesetz (BDSG) sowie, soweit erforderlich, auf das Fernmeldegeheimnis lt. Telekommunikationsgesetz (TKG) und Telemediengesetz (TMG) verpflichtet sind,
  * unsere Sicherheitsvorkehrungen dem aktuellen Stand der Technik entsprechen und
  * die Beachtung der Sicherheitsvorschriften durch interne Kontrollen uberwacht wird.

## Datenubermittlung

Ihr Besuch unserer Webseiten wird protokolliert. Erfasst werden die aktuell
von Ihrem PC verwendete IP-Adresse, Datum und Uhrzeit, der Browsertyp und das
Betriebssystem Ihres PC sowie die von Ihnen betrachteten Seiten. Ein direkter
Personenbezug wird im Regelfall, d. h. bei gesetzeskonformer Nutzung unseres
Internetangebotes durch den Besucher unserer Webseiten, nicht hergestellt, es
sei denn, dass wir aufgrund rechtlicher Vorgaben dazu verpflichtet waren.

## Cookies

Cookies sind kleine Textdateien, die auf dem PC des Internet-Nutzers abgelegt
werden. Ein Cookie kann nur Informationen enthalten, die wir selbst an Ihren
Rechner senden - private Daten lassen sich damit nicht auslesen. Die Erlaubnis
von Ihnen, Cookies auf unseren Seiten zu akzeptieren, ermoglicht uns keinen
Zugriff auf Ihre personlichen Informationen. Wir konnen jedoch mit Hilfe der
Cookies, solange Sie auf Ihrem Computer gespeichert sind, Ihren Computer
wiedererkennen.

Wir verwenden Laufzeit-Cookies. Diese verbleiben fur einen definierten
Zeitraum auf Ihrem Computer um eine komfortable Bedienung des Angebotes
beispielsweise Personalisierungs-, Registrierungs-Services zu vereinfachen und
eine Abrechnung mit unseren Partnern zu ermoglichen.

Die meisten Browser akzeptieren Cookies standardmaßig. Sie konnen in den
Sicherheitseinstellungen temporare und gespeicherte Cookies unabhangig
voneinander zulassen oder verbieten. Deaktivieren Sie Cookies, stehen Ihnen
unter Umstanden bestimmte Funktionen auf unseren Seiten nicht zur Verfugung,
und einige Webseiten werden moglicherweise nicht richtig angezeigt.

Ihre personenbezogenen Daten (Name, Adresse etc.) werden ohne Ihre
ausdruckliche Zustimmung nicht mit in den Cookies gespeicherten Daten
verknupft.

## Personenbezogene Daten

LOTTO.de ist eine Serviceplattform. Wenn Sie sich fur das Internetspielen
registrieren oder einloggen, werden Sie an die fur Sie entsprechend Ihrer
Postleitzahl / Ihres Bundeslandes zustandige Landeslotteriegesellschaft
weitergeleitet. Dort finden Sie weiterfuhrende Informationen zu den jeweiligen
Datenschutzbestimmungen.

Die personenbezogenen Daten, die Sie uns auf LOTTO.de mitteilen (z.B. E-Mail-
Adresse, Passwort, Postleitzahl), werden nur fur den Zweck verarbeitet, zu dem
Sie uns die Daten zur Verfugung gestellt haben. Ihre personenbezogenen Daten
werden von uns nicht an Dritte ubermittelt, es sei denn, dass wir dazu
gesetzlich verpflichtet waren oder dass Sie uns vorher Ihre Zustimmung gegeben
haben. Soweit wir zur Durchfuhrung und Abwicklung von Verarbeitungsprozessen
Dienstleister in Anspruch nehmen, werden die Vertragsverhaltnisse nach den
Bestimmungen des BDSG geregelt.

## Webcontrolling

Beim Besuch unserer Webseite werden Daten erfasst und fur die statistische
Auswertung herangezogen. Diese Daten werden in einem geschlossen Inhouse-
System verarbeitet und nicht auf einen anderen Server außerhalb von Toto-Lotto
Niedersachsen ubertragen. Die Analyse und Verarbeitung dieser Informationen
ermoglicht es uns, unser Angebot zu optimieren und die Webseite
besucherfreundlicher zu gestalten. Die Speicherung und Auswertung der Daten
erfolgt in anonymisierter Form. Die Erhebung der Daten erfolgt durch Cookies
und ein Pixel, das auf jeder Seite eingebunden ist. Sie haben die Moglichkeit
der Aufzeichnung dieser Daten zu widersprechen in dem Sie  hier klicken und
ein „Opt-Out-Cookie" auf Ihrem System hinterlegen. Bitte beachten Sie, dass
Ihr Widerruf von uns nur wirksam berucksichtigt werden kann, solange das
entsprechende Cookie nicht von Ihrem System entfernt wird.

## Google Adwords Conversion Tracking

Diese Webseiten nutzen das Conversion Tracking des Online-Werbeprogramms
Google AdWords. Dabei wird von Google Adwords ein Cookie auf Ihrem Rechner
gesetzt, sofern Sie uber eine Google-Anzeige auf unsere Webseiten gelangt
sind. Diese Cookies verlieren nach 30 Tagen ihre Gultigkeit und dienen nicht
der personlichen Identifizierung. Besucht der Nutzer bestimmte Webseiten und
das Cookie ist noch nicht abgelaufen, konnen Google und wir erkennen, dass Sie
auf die Anzeige geklickt haben und zu dieser Seite weitergeleitet wurden.
Jeder Google Adwords-Kunde erhalt ein anderes Cookie. Somit besteht keine
Moglichkeit, dass Cookies uber die Webseiten von AdWords-Kunden nachverfolgt
werden konnen.  
  
Die mithilfe des Conversion-Cookies eingeholten Informationen dienen dazu,
Conversion-Statistiken fur Adwords-Kunden zu erstellen, die sich fur
Conversion-Tracking entschieden haben. Die Adwords-Kunden erfahren die
Gesamtanzahl der Nutzer, die auf ihre Anzeige geklickt haben und zu einer mit
einem Conversion-Tracking-Tag versehenen Seite weitergeleitet wurden. Sie
erhalten jedoch keine Informationen, mit denen sich Nutzer personlich
identifizieren lassen.  
  
Wenn Sie nicht an dem Tracking-Verfahren teilnehmen mochten, konnen Sie auch
das hierfur erforderliche Setzen eines Cookies ablehnen - etwa per Browser-
Einstellung, die das automatische Setzen von Cookies generell deaktiviert. Sie
konnen Cookies fur Conversion-Tracking auch deaktivieren, indem Sie Ihren
Browser so einstellen, dass Cookies von der Domain „www.googleadservices.com"
blockiert werden. Googles Datenschutzbelehrung zum Conversion-Tracking finden
Sie hier.

## Marin-Tracking

Auf dieser Webseite werden mit einer Software der Marin Software GmbH Daten zu
Marketing- und Optimierungszwecken gesammelt und gespeichert, wozu Cookies
eingesetzt werden konnen. Dies erfolgt unter Verwendung Ihrer IP-Adresse, bei
welcher seitens der Marin Software GmbH die letzten acht Ziffern zum Zweck der
Anonymisierung durch eine "1" ersetzt wird. Dieser Datenerhebung und
-speicherung durch die Marin Software GmbH konnen Sie jederzeit mit Wirkung
fur die Zukunft widersprechen.

## Microsoft Conversion Tracking

Diese Webseiten nutzen das Conversion Tracking von Microsoft. Dabei wird von
Microsoft Bing Ads ein Cookie auf Ihrem Rechner gesetzt, sofern Sie uber eine
Microsoft Bing Anzeige auf unsere Webseite gelangt sind. Microsoft Bing und
wir konnen auf diese Weise erkennen, dass jemand auf eine Anzeige geklickt
hat, zu unserer Webseite weitergeleitet wurde und eine vorher bestimmte
Zielseite oder Aktion (Conversion-Seite) erreicht hat. Wir erfahren dabei nur
die Gesamtzahl der Nutzer, die auf eine Bing Anzeige geklickt haben und dann
zur Conversion-Seite weitergeleitet wurden. Es werden keine personlichen
Informationen zur Identitat des Nutzers mitgeteilt. Wenn Sie nicht an dem
Tracking-Verfahren teilnehmen mochten, konnen Sie auch das hierfur
erforderliche Setzen eines Cookies ablehnen - z.B. per Browser-Einstellung,
die das automatische Setzen von Cookies generell deaktiviert. Sie konnen dem
Empfang von interessen-bezogener Werbung durch Microsoft ablehnen, indem Sie
die entsprechende Opt-Out-Seite von Microsoft aufrufen. Weitere Informationen
zum Datenschutz und zu den eingesetzten Cookies bei Microsoft Bing finden Sie
auf der Webseite von Microsoft.

## Yahoo Advertising Conversion Tracking

Diese Webseiten nutzen das Conversion-Tracking von Yahoo Advertising, einem
Analysedienst von Yahoo! Inc. Dabei wird von Yahoo ein Cookie auf Ihrem
Rechner gesetzt, sofern Sie uber eine Yahoo-Anzeige auf unsere Webseite
gelangt sind. Yahoo und wir konnen auf diese Weise erkennen, dass jemand auf
eine Anzeige geklickt hat, zu unserer Webseite weitergeleitet wurde und eine
vorher bestimmte Zielseite oder Aktion (Conversion-Seite) erreicht hat. Das
Cookie ubermittelt auch die IP-Adresse des Nutzers, die nach 6 Monaten
anonymisiert wird. Wenn Sie nicht an dem Tracking-Verfahren teilnehmen
mochten, konnen Sie auch das hierfur erforderliche Setzen eines Cookies
ablehnen - z.B. per Browser-Einstellung, die das automatische Setzen von
Cookies generell deaktiviert. Weitere datenschutzrechtliche Informationen gibt
es im Yahoo Datenschutzcenter und in den Informationen zu Werbeanzeigen. Sie
konnen dem Empfang von interessenbasierter Werbung durch Yahoo ablehnen, indem
Sie die entsprechende Opt-Out-Seite von Yahoo aufrufen.

## Ihre Rechte

Ihnen steht ein Auskunftsrecht uber Ihre bei uns gespeicherten Daten zu.
Ferner ein Recht auf Berichtigung unrichtiger Daten, Sperrung und Loschung.

## Einsichtsrecht / Verfahrensubersicht

Als Anhang zu dieser Datenschutzerklarung finden Sie eine Übersicht, aus der
datenschutzrelevante Angaben uber das Unternehmen Toto-Lotto Niedersachsen
GmbH ersichtlich sind (Verfahrensubersicht/'Auskunft an jedermann' gem. BDSG).

## Internet-Kommunikation

Allgemein gilt das Internet nicht als sicheres Medium. Im Gegensatz z.B. zur
Telefonleitung kann eine Übermittlung von Daten im Internet durch
unberechtigte Dritte leichter abgehort oder verandert werden.

## Aktualisierung

Soweit die Toto-Lotto Niedersachsen GmbH neue Produkte oder Dienstleistungen
einfuhrt, Internet-Verfahren andert oder wenn sich die Internet- und EDV-
Sicherheitstechnik weiter entwickelt, wird diese Datenschutzerklarung bei
Bedarf aktualisiert bzw. erganzt. Die Änderung wird dann an dieser Stelle
veroffentlicht. Der aktuelle Stand datiert vom Juni 2015.

## Datenschutzbeauftragter (DSB)

Bei weiteren datenschutzrechtlichen Fragestellungen konnen Sie sich an den DSB
bzw. an seinen Stellvertreter wenden:

Toto-Lotto Niedersachsen GmbH  
Datenschutzbeauftragter  
Norbert Wertheim  
Am TÜV 2 + 4  
30519 Hannover

  * Telefon 0511 8402-289
  * norbert.wertheim@lotto-niedersachsen.de

Toto-Lotto Niedersachsen GmbH  
Stellvertr. Datenschutzbeauftragter  
Torsten Sommer  
Am TÜV 2 + 4  
30519 Hannover

  * Telefon 0511 8402-281
  * torsten.sommer@lotto-niedersachsen.de



Auskunft an jedermann

Millionen € Besser  
beim Original  
spielen! im Jackpot wieder auf auf LOTTO.de Jetzt spielen

Chance 1:140 Mio., Kl. 1. Ab 18 J.

Mitgliedschaften, Sicherheitszertifikate und akzeptierte Zahlungsmethoden  
(können in einzelnen Bundesländern abweichen)

  

  * Online spielen
  * LOTTO 6aus49
  * Eurojackpot
  * GlücksSpirale
  * KENO

  * Zahlen &amp; Quoten
  * LOTTO 6aus49
  * Eurojackpot
  * GlücksSpirale
  * KENO
  * Zusatzlotterien

  * Informationen
  * LIVE-Ziehung
  * Spielregeln
  * Gewinnwahrscheinlichkeit
  * Pressemeldungen

  * Über LOTTO.de
  * DLTB
  * Kundenservice
  * Glücksspielstaatsvertrag
  * Datenschutzerklärung
  * Impressum

Spielen ab  
18 Jahren!

Spielen mit Verantwortung. Spielteilnahme ab 18 Jahren. Glücksspiel kann
süchtig machen. Mehr Infos unter:  
www.spielen-mit-verantwortung.de oder unter kostenloser  
Hotline 0800 137 27 00.

##

##

## Anmelden

## Bitte geben Sie Ihre Anmeldedaten ein.

Ihre E-Mail-Adresse und Ihr Passwort sind die Anmeldedaten, die Sie bei der
Lottogesellschaft Ihres Bundeslandes bei der Erstregistrierung für das Online-
Spielen angegeben haben. Falls Sie noch nicht registriert sind, können Sie
sich hier registrieren.

E-Mail

Ihre E-Mail-Adresse ist noch nicht registriert. Bitte überprüfen Sie die
Schreibweise. Alternativ können Sie hier die Registrierung durchführen.

Bitte überprüfen Sie die Schreibweise der E-Mail-Adresse!

Passwort

Bitte geben Sie ein Passwort an!

Abbrechen Anmelden

Sie haben Ihr Passwort vergessen? Bitte wenden Sie sich direkt an den
Kundenservice Ihrer Landeslotteriegesellschaft.

## Registrieren

## Bitte geben Sie E-Mail und Postleitzahl ein.

Die Abgabe Ihres Spielscheins wird dann auf der Seite der Lottogesellschaft
Ihres Bundeslandes abgeschlossen.

E-Mail

Bitte überprüfen Sie die Schreibweise der E-Mail-Adresse!

Diese E-Mail-Adresse ist bereits registriert.

Postleitzahl

Die PLZ ist ungültig.

Wohnort  Abbrechen Weiter

49 16 8 34 21 9 12 40 12 2

nach oben

