DE 0234 9610 3434  – Ortstarif  AT 0800 400044– gebührenfrei

  * Home 
  * Last Minute 
  * Pauschalreisen 
  * Kreuzfahrten 
  * Hotel 
  * TOP Deals 
  * Mehr 

  *     * Last Minute-Angebote bis -50%
    * Last Minute (frühere Buchungsansicht)
    * Super Last Minute
    * All-inclusive
    * Eigene Anreise
    * Bis 299 €
    * Charterflüge

    * Last Minute Mallorca
    * Last Minute Karibik
    * Last Minute Ägypten
    * Last Minute Thailand
    * Last Minute Kanaren

  *     * Pauschalreisen-Angebote
    * Pauschalreisen (frühere Buchungsansicht)
    * Rundreisen
    * Mallorca Urlaub
    * Türkei Urlaub
    * Thailand Urlaub
    * Ägypten Urlaub
    * Malediven Urlaub

    * Urlaub 2017
    * Familienurlaub
    * All Inclusive
    * Trendziele 2017
    * Langzeiturlaub
    * Cluburlaub

  *     * TOP Kreuzfahrten
    * Kanaren
    * Ostsee
    * Mittelmeer
    * West-Europa

    * TOP Reedereien
    * Aida Cruises
    * Costa Kreuzfahrten
    * MSC Kreuzfahrten
    * Norwegian Cruise Line
    * TUI Cruises

  *     * Hotel-Angebote
    * TOP Hotels
    * Wellness Hotels
    * Strandhotels
    * Luxushotels
    * Hotels mit Pool

    * Hotels an der Ostsee
    * Hotels in Österreich
    * Hotels im Allgäu
    * Hotels an der italienischen Adria
    * Hotels in Kroatien
    * Hotels an der Nordsee
    * Hotels am Gardasee
    * Hotels in Ungarn

  *     * Städtereisen
    * Skireisen
    * Flüge inkl. Billigflieger
    * Charterflüge
    * Ferienhaus
    * Mietwagen

    * Reisemagazin
    * Reiseclub
    * Kurzurlaub Deutschland
    * Urlaub unter 100 €
    * Wellnessurlaub
    * Singleurlaub

  1. weg.de
  2. Über weg.de
  3. Datenschutz

  *   *   * 

##  Über weg.de

  * Special Service Team
  * Über uns
    * Darum online buchen
    * Das Wichtigste in Kurze
    * Technik hinter weg.de
  * Kontakt &amp; Feedback: Formulare
    * Angebot anfordern
    * Fragen zur Buchung 
    * Lob und Kritik
    * Marketing und Kooperation
    * Technische Fragen
  * Partner
  * Presse
    * Akkreditierung
    * Das Unternehmen
    * Logo &amp; Plakate
    * Pressemitteilungen
      * Archiv 2014
    * weg.de im Test
  * Datenschutz
  * IATA
  * Tiefpreisgarantie
  * AGB
  * Veranstalter AGB
  * Werbung auf weg.de
  * DRV
  * Impressum
  * Trusted Shops
  * Widerrufsbelehrung
  * Karriere

# Datenschutz und Datensicherheit

## Uns ist der Schutz Ihrer Privatsphäre und Ihrer persönlichen Daten äußerst
wichtig.

Unsere Erläuterungen zum Datenschutz und zur Datensicherheit klären Sie
darüber auf, welche Daten von uns erfasst werden, wenn Sie www.weg.de
besuchen, wofür wir diese Informationen benötigen, wie wir sie nutzen und wie
wir Ihre Daten schützen.

Gegenstand des Datenschutzes  
Erfassung der Daten  
Verarbeitung &amp; Nutzung der Daten  
E-Mail-Werbung (ohne Newsletteranmeldung)  
Datenerhebung über Cookies  
Was sind Cookies?  
Welche Cookies verwendet weg.de?  
Tracking-Cookies ausschließen  
Online-Targeting deaktivieren  
Maßnahmen zur Einhaltung des Datenschutzes  
Sichere Datenübertragung durch SSL-Verschlüsselung  
Datenschutzhinweis für die Verwendung von Facebook-Plugins und Nutzung von
Facebook Remarketing  
Datenschutzhinweis für die Verwendung von Twitter Social Bookmarks  
Datenschutzhinweis für die Verwendung von Google+ Bookmarks  
Auskunfts- und Widerspruchsrecht  
Sonstiges

## Gegenstand des Datenschutzes

Unsere Datenschutzpraxis steht im Einklang mit den geltenden
datenschutzrechtlichen Bestimmungen wie dem Bundesdatenschutzgesetz (BDSG) und
dem Telemediengesetz (TMG). Außerdem ist weg.de vom TÜV SÜD mit dem s@fer-
shopping Prüfsiegel und Zertifikat ausgezeichnet worden.

## Erfassung der Daten

Beim Buchungsprozess, bei Anfragen über unsere Kontaktformulare, bei der
Anmeldung zu unserem Newsletter, beim Kauf von Reisegutscheinen sowie im
Rahmen der Teilnahme an Gewinnspielen übergeben Sie uns und unseren
Dienstleistern (Service-Center, Reiseveranstalter, Airline) persönliche Daten
(Name, Anschrift, Telefonnummer, E-Mail-Adresse, Geburtsdatum etc.). Beim
Buchungsprozess werden zudem zahlungsrelevante Daten (Kreditkartennummer,
Bankverbindung) abgefragt, die für die Abwicklung Ihrer Buchung oder
Buchungsanfrage verwendet werden.

Bei Gewinnspielen wird im Fall eines Gewinns der Preis an die von Ihnen
eingegebenen Kontaktdaten gesendet.

Die Eingabe des Geburtsdatums bei Gewinnspielformularen und während des
Buchungsprozesses ist notwendig, weil für die Teilnahme an Gewinnspielen und
den Abschluss einer Buchung ein Mindestalter von 18 Jahren vorgeschrieben ist.

Die Eingabe des Geburtsdatums bei Mietwagenanmietungen ist notwendig, da in
Abhängigkeit vom Land, vom Vermieter und von der Mietwagenkategorie ein
unterschiedliches Mindestalter für den Fahrer gelten kann. Das erforderliche
Mindestalter beträgt jedoch in der Regel 21 Jahre. In einigen Ländern wird
z.B. eine Extragebühr für Fahrer unter 25 Jahren verlangt. Auch gelten dann
stellenweise strengere Haftungsregelungen. In einigen Ländern gibt es aus
versicherungstechnischen Gründen auch eine Altersbegrenzung nach oben. Bitte
erkundigen Sie sich bei der Reservierung danach und beachten Sie die Hinweise
auf Ihrem Voucher.

Sobald Sie Ihre Daten eingegeben und auf den Absenden-Button geklickt haben,
werden diese Daten verschlüsselt (Maßnahmen zur Einhaltung des Datenschutzes)
versendet. Nachdem ihre Daten sicher angekommen sind, werden diese in
Datenbanken gespeichert, die u.a. durch Firewalls gesichert sind.

## Verarbeitung &amp; Nutzung der Daten

Wir sichern Ihnen zu, dass alle personenbezogenen und zahlungsrelevanten Daten
bei uns streng vertraulich behandelt werden. weg.de verpflichtet sich, die bei
der Registrierung und bei der Nutzung der weg.de-Serviceleistungen und
-aktionen (z.B. Buchung, Gewinnspiele) erhobenen, verarbeiteten und
gespeicherten Daten lediglich zu eigenen Zwecken der Kundenbetreuung zu nutzen
sowie zu Zwecken der Abwicklung von unter Mitwirkung von weg.de zustande
gekommenen Verträgen. Unter „eigene“ Zwecke verstehen wir zum einen Zwecke der
Kundenbetreuung, d.h. z.B. Informationen zum Ablauf der Reise, über das
Reiseziel o.ä. an den Kunden, und zum anderen Informationen zum Vertrag, wie
z.B. die Benachrichtigung über maßgebliche Änderungen auf unserer Website. Des
Weiteren fallen darunter Kundeninformationen, wie z.B. Informationen zu
interessanten Angeboten, reisebezogenen Produkten und Leistungen sowie
Rabattaktionen für Bestandskunden (E-Mail-Werbung).

Wenn Sie sich für unseren Newsletter anmelden, verwenden wir Ihre E-Mail-
Adresse für eigene Werbezwecke, bis Sie sich vom Newsletter abmelden. Die
Abmeldung ist jederzeit möglich.

Ihre anonymen Nutzungsdaten, die in Cookies (Was sind Cookies?) gespeichert
sind, werden dabei nicht mit Ihren personenbezogenen Daten verbunden.

Wir weisen Sie ausdrücklich darauf hin, dass die personenbezogenen Daten in
dem für das Vertragsverhältnis erforderlichen Umfang im automatisierten
Verfahren gespeichert, verarbeitet und genutzt werden, vgl. § 14 TMG und § 47
Rundfunkstaatsvertrag (RStV).

Wir bezwecken damit Ihre Betreuung vor, während und nach der Reise.

Weiterhin bitten wir zu beachten, dass wir Nutzungs- und Abrechnungsdaten im
Rahmen des § 15 Abs. 1 und Abs. 4 TMG erheben, verarbeiten und nutzen. Diese
Daten werden ausschließlich für interne Zwecke gebraucht und nicht an Dritte
weitergegeben, sofern hierzu keine gesetzliche oder behördlich angeordnete
Verpflichtung besteht (z.B. durch Finanzamt, Polizei).

## E-Mail-Werbung (ohne Newsletteranmeldung)

Wenn Sie bei Erhebung Ihrer E-Mail-Adresse im Bestellprozess nicht
widersprochen haben, verwenden wir diese, um Ihnen regelmäßig Informationen
über eigene, ähnliche Produkte, wie die bestellten, zukommen zu lassen. Diesem
Hinweis kommt keine Funktion als Einwilligung Ihrerseits in eine Nutzung Ihrer
E-Mail-Adresse für Werbezwecke zu. Sie können vielmehr jederzeit einer
Verwendung Ihrer Daten für Werbezwecke - auch soweit diese ohne Einwilligung
zulässig ist – widersprechen, ohne dass Ihnen hierfür zusätzliche Kosten
entstehen.

Sie möchten keinen weg.de Newsletter mehr erhalten? Hier können Sie sich vom
Newsletter abmelden.



## Datenerhebung über Cookies

## Was sind Cookies?

„Cookies“ sind kleinste Dateien, die Daten mit Konfigurationseinstellungen und
Daten zum Austausch mit unseren Servern in Ihrem Browser speichern. Cookies
sind also keine Programme, die in das System des Benutzers eindringen und dort
Schaden anrichten können.

Man unterscheidet sog. Session-Cookies und temporäre/permanente Cookies:
Session-Cookies werden gelöscht, sobald der Browser geschlossen wird.
Temporäre Cookies bleiben für unbestimmte Zeit auf dem Rechner gespeichert.

Durch Cookies werden Informationen über die Benutzung unserer Webseite
aufgezeichnet und gespeichert. Dabei halten wir uns selbstverständlich strikt
an die einschlägigen Datenschutzgesetze. Mithilfe der gesetzten Cookies werden
Nutzerinformationen einer anonymen Nummer zugeordnet. Über diese anonymisierte
Nummer ist keine Identifizierung von Ihnen oder einem anderen Nutzer Ihres
Computers möglich. Sie haben das Recht, dem Online-Targeting (Online-Targeting
deaktivieren) jederzeit mit Wirkung für die Zukunft zu widersprechen.

Eine Nutzung unserer Angebote ist ohne die Akzeptanz von Cookies leider nur
bedingt möglich. Wir empfehlen daher, die Cookies dauerhaft für weg.de zu
aktivieren. Die meisten Browser sind automatisch so eingestellt, dass sie
Cookies akzeptieren. Sie können das Speichern von Cookies auch über ihren
Browser so einstellen, dass er Sie jeweils um Ihre Bestätigung bittet, sobald
Cookies gespeichert werden sollen.

## Welche Cookies benutzt weg.de?

Einige, der von weg.de verwendeten Cookies sind Session-Cookies, die nach Ende
der Browser-Sitzung, d.h. beim Schließen des Browsers, gelöscht werden.

Session-Cookies werden benötigt, damit z.B. im Laufe Ihrer Buchung gemachte
Angaben über mehrere Seiten hinweg angezeigt werden können und nicht
wiederholt neu eingegeben werden müssen.

Zu Werbe- und Marketingzwecken arbeitet weg.de auch mit ausgewählten
Drittanbietern zusammen und verwendet dabei auch temporäre Cookies.

Hierzu gehören Cookies der Informationsgemeinschaft zur Feststellung der
Verbreitung von Werbeträgern e.V. (IVW), die zu statistischen Zwecken erhoben
werden.

Weiterhin werden sog. Tracking-Cookies verwendet. Darin werden unter Nutzung
der Programme Google Analytics des Anbieters Google Inc. („Google“), Adobe
Analytics und Test &amp; Target des Anbieters Adobe („Adobe“), des Programms
Crazy Egg der gleichnamigen Firma („Crazy Egg“), des Programms Lucky Orange
der gleichnamigen Firma („Lucky Orange“), des Programms IntelliAd der Firma
IntelliAd Media GmbH („intelliAd“), des Programms Webtrekk der Firma Webtrekk
GmbH („Webtrekk“) sowie Cookies der Firmen INFOnline GmbH bzw.
Informationsgemeinschaft zur Feststellung der Verbreitung von Werbeträgern
e.V. (IVW) („Infonline“), Daten erhoben und gespeichert, aus denen mit
Pseudonymen Nutzungsprofile erstellt werden. Diese Nutzungsprofile dienen der
Analyse des Besucherverhaltens und werden zur Verbesserung und
bedarfsgerechten Gestaltung unseres Angebots ausgewertet. Die hierbei auf
ihrem Rechner gespeicherten Cookies ermöglichen beim erneuten Besuch unserer
Website eine Wiedererkennung. Die pseudonymisierten Nutzungsprofile werden zu
keinem Zeitpunkt mit ihren personenbezogenen Daten über den Träger des
Pseudonyms zusammengeführt.

Sie können der Verwendung von Tracking-Cookies widersprechen. Um von Ihrem
Widerspruchsrecht Gebrauch zu machen, klicken Sie bitte auf den folgenden Link
und wählen Sie den hinter „Ausschluss“ angegebenen Link. Im Falle von Google
Analytics können Sie der Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre
Nutzung der Website bezogenen Daten durch Google verhindern, indem Sie das
unter dem angegebenen Link verfügbare Browser-Plugin herunterladen und
installieren.

## Tracking-Cookies ausschließen:

Google:  
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de

Adobe:  
http://sc.weg.de/optout.html?locale=de_DE  

Crazy Egg:  
http://www.crazyegg.com/opt-out

Lucky Orange:  
http://www.luckyorange.com/disable.php

Infonline:  
http://optout.ioam.de  
http://optout.ivwbox.de

intelliAd:  
http://login.intelliad.de/optout.php

Webtrekk:  
http://optout.webtrekk.net/?r=http://www.webtrekk.com/index/datenschutzerklaerung/opt-
out.html

  
Zudem arbeiten wir mit Dienstleistern zusammen, die sogenannte Targeting-
Cookies setzen. Ziel dieser Zusammenarbeit ist es, das Online-Marketing zu
verbessern und kundenorientiert zu gestalten, damit Sie möglichst für Sie
relevante Angebote von uns erhalten.

Sie können dem Online-Targeting widersprechen. Um von Ihrem Widerspruchsrecht
Gebrauch zu machen, klicken Sie bitte auf folgende Links und deaktivieren Sie
jeweils auf den beiden Seiten das Online-Targeting.

## Online-Targeting deaktivieren:

http://info.criteo.com/pvx/privacy/informations?infonorm=3&amp;partner=1660

http://rocketfuel.com/de/datenschutzrichtlinie

https://www.sociomantic.com/privacy/de/

Mit Ihrem Widerspruch werden keine weiteren Daten gespeichert und die bereits
gespeicherten Daten werden nicht weiter verwendet.

Weiterhin nutzen wir im Bereich des Online-Targeting ADEX DMP der The ADEX
GmbH (ADEX), Rotherstrasse 22, 10245 Berlin. ADEX wertet mit „Targeting“
Technologien bestimmtes Nutzungsverhalten aus, um Werbung für Sie als Nutzer
anhand Ihrer individuellen Nutzungsinteressen zu optimieren.

Dazu werden Cookies, Web Beacons oder ähnliche Technologien verwendet. Die
erhobenen Nutzungsdaten werden unter einem Pseudonym gespeichert. Diesem
Pseudonym werden Informationen über Ihre Aktivitäten auf unseren Websites,
Services, Anwendungen und Tools (z. B. geklickte Werbebanner, besuchte
Unterseiten, gestellte Suchanfragen etc.) zugeordnet. Eine persönliche
Identifikation von Ihnen ist dabei ausgeschlossen. Die aus technischen Gründen
übermittelte IP-Adresse Ihres Rechners wird dabei vollständig anonymisiert und
nicht für die gesteuerte Einblendung von Werbung verwendet. Weitere
Informationen zum Datenschutz bei ADEX erhalten Sie unter:
http://de.theadex.com/company/privacy/

Soweit Sie keine nutzungsbasierten Werbeeinblendungen mehr erhalten und die
weitere Erhebung von Nutzungsdaten unterbinden möchten, können Sie hierfür den
folgenden Opt-Out-Link nutzen:  
http://de.theadex.com/company/consumer-opt-out/

Über unsere Vermarktungspartner, die Ströer Digital Media GmbH und die TRAVEL
AUDIENCE GmbH, können weitere Targeting-Cookies gesetzt werden. Um
diesbezüglich allgemeingültig – nicht nur für unser Portal - von Ihrem
Widerspruchsrecht gegen Targeting-Cookies Gebrauch zu machen, konsultieren Sie
bitte die Datenschutzhinweise der Ströer Digital Media GmbH unter
www.stroeerdigitalmedia.de/datenschutz bzw. die Datenschutzerklärung (Privacy
Policy) der TRAVEL AUDIENCE GmbH:
https://travelaudience.com/taresources/privacy.html

Bitte beachten Sie: Ihr Widerspruch wird durch Cookies auf Ihrem Computer
gespeichert. Die Cookies enthalten nur die Information, dass Sie der Nutzung
Ihrer Daten im Rahmen des Trackings bzw. des Online-Targetings widersprochen
haben. Ohne diese Cookies ist es nicht möglich, Ihren Widerspruch zu erkennen
und zu beachten. Damit der Widerspruch dauerhaft aktiviert ist, sollten Sie
die Cookies auf Ihrem Computer nicht manuell löschen. Wenn Sie Ihre Cookies
löschen, muss der Widerspruch erneut über den oben genannten Weg erfolgen. Der
Widerspruch muss zudem für jeden von Ihnen verwendeten Computer und Browser
einzeln durchgeführt werden.

## Maßnahmen zur Einhaltung des Datenschutzes

Zugriff auf die Daten haben außerhalb von weg.de nur das mit der Abwicklung
der Buchungen beauftragte Service-Center sowie der jeweilige Veranstalter bzw.
die jeweilige Airline. Diese externen Dienstleister sind im Sinne des BDSG
vertraglich zur Wahrung der Datensicherheit streng verpflichtet.

Um Ihre Daten gegen zufällige oder vorsätzliche Manipulation, Verlust,
Zerstörung oder den Zugriff durch unberechtigte Personen bestmöglich zu
schützen, setzen wir ausgereifte technische und organisatorische
Sicherheitsmaßnahmen ein. Da sich die technischen Standards rasant
weiterentwickeln, optimieren wir auch kontinuierlich unsere
Sicherheitsmaßnahmen.

## Sichere Datenübertragung durch SSL-Verschlüsselung

Personenbezogene Daten, die Sie bei der Buchung, der Anmeldung zum Newsletter,
der Teilnahme an Gewinnspielen oder der Nutzung unserer Kontakt- &amp;
Feedbackformulare eingeben, werden zwischen Ihrem Browser und weg.de
verschlüsselt übertragen. Wir verwenden die Verschlüsselungstechnologie Secure
Socket Layers (SSL). Die SSL-Technologie schützt und verschlüsselt Ihre Daten.
Sie ermöglicht eine außerordentlich hohe Sicherheit bei Datenübermittlungen.

Die Übertragung Ihres Namens und E-Mail-Adresse bei Nutzung der
Kommentarfunktion (z.B. im Reisemagazin oder Blog) sowie des Merkzettels
erfolgt unverschlüsselt.

## Datenschutzhinweis für die Verwendung von Facebook-Plugins

weg.de verwendet auf einigen Unterseiten Plugins wie den „Gefällt mir“-Button
des sozialen Netzwerkes facebook.com ("Facebook"), das von der Facebook Inc.,
1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA betrieben wird. Die Plugins
sind mit einem Facebook Logo oder dem Zusatz "Facebook Social Plugin"
gekennzeichnet. Wenn Sie eine Seite von weg.de aufrufen, auf der ein solches
Facebook-Plugin integriert ist, baut Ihr Browser eine Verbindung zu den
Facebook-Servern auf. Dabei wird das Plugin, z.B. der „Gefällt mir“-Button,
durch Mitteilung an Ihren Browser auf der Internetseite dargestellt. Hierdurch
wird an die Facebook-Server übermittelt, welche unserer Internetseiten Sie
besucht haben. Sind Sie dabei als Mitglied bei Facebook eingeloggt, ordnet
Facebook diese Information Ihrem persönlichen Facebook-Benutzerkonto zu. Bei
der Nutzung der Plugin-Funktionen (z.B. das Anklicken des „Gefällt
mir“-Buttons) werden auch diese Informationen Ihrem Facebook-Konto zugeordnet.

Wenn Sie nicht möchten, dass Facebook auf weg.de Daten über Sie sammelt und
ihrem Benutzerkonto zuordnet, müssen Sie sich vor Ihrem Besuch auf weg.de bei
Facebook ausloggen und ggf. über ihre Einstellungen im Browser bereits
gesetzte Cookies löschen.

Websites mit aktiven Facebook-Plugins senden auch dann Daten an Facebook, wenn
Sie nicht bei Facebook angemeldet sind. Bei jedem Aufruf der Facebook-Website
wird ein Cookie mit einer Kennung gesetzt, die zwei Jahre gültig ist. Da
Browser diese Cookies bei jeder Verbindung mit einem Facebook-Server ungefragt
mitschicken, könnte Facebook ein Profil erstellen, welche Web-Seiten der zu
der Kennung gehörende Anwender aufgerufen haben. Und es wäre dann auch
durchaus möglich, diese Kennung später - etwa beim späteren Anmelden bei
Facebook - auch wieder einer Person zuzuordnen.

Wenn Sie nicht möchten, dass Facebook über diese Cookies Daten über Sie
sammelt, können Sie in Ihren Browser-Einstellungen die Funktion "Cookies von
Drittanbietern blockieren" wählen. Dann sendet der Browser bei eingebetteten
Inhalten anderer Anbieter keine Cookies an den Server. Mit dieser Einstellung
funktionieren allerdings außer dem Like-Button unter Umständen auch andere
seitenübergreifende Funktionen nicht mehr.

Nutzung von Facebook Remarketing

Diese Website verwendet die Remarketing-Funktion „Custom Audiences“ der
Facebook Inc. („Facebook“). Diese Funktion dient dazu, Besuchern dieser
Webseite im Rahmen des Besuchs des sozialen Netzwerkes Facebook
interessenbezogene Werbeanzeigen („Facebook-Ads“) zu präsentieren. Hierzu
wurde auf dieser Website das Remarketing-Tag von Facebook implementiert. Über
dieses Tag wird beim Besuch der Webseite eine direkte Verbindung zu den
Facebook-Servern hergestellt. Dabei wird an den Facebook-Server übermittelt,
dass Sie diese Website besucht haben und Facebook ordnet diese Information
Ihrem persönlichen Facebook-Benutzerkonto zu. Nähere Informationen zur
Erhebung und Nutzung der Daten durch Facebook sowie über Ihre diesbezüglichen
Rechte und Möglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre finden Sie in den
Datenschutzhinweisen von Facebook unter
https://www.facebook.com/about/privacy/. Alternativ können Sie die
Remarketing-Funktion „Custom Audiences“ unter
https://www.facebook.com/settings/?tab=ads#_=_ deaktivieren. Hierfür müssen
Sie bei Facebook angemeldet sein.

Nähere Informationen zur Erhebung und Nutzung der Daten durch Facebook, über
Ihre diesbezüglichen Rechte und Möglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre
finden Sie in den Datenschutzhinweisen von Facebook.

## Datenschutzhinweis für die Verwendung von Twitter Social Bookmarks

weg.de verwendet auf einigen Unterseiten Social Bookmarks des sozialen
Netzwerkes twitter.com ("Twitter“), welche von der Twitter, Inc., 795 Folsom
St., Suite 600, San Francisco, CA 94107, USA betrieben werden. Die Bookmarks
sind mit einem Twitter-Logo gekennzeichnet. Beim Anklicken eines solchen
Bookmarks baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von Twitter
auf. Durch die Einbindung der Bookmarks erhält Twitter die Information, dass
sie die entsprechende Seite unseres Internetangebotes aufgerufen haben. Sind
Sie bei Twitter eingeloggt, kann Twitter den Besuch Ihrem Twitter-Konto
zuordnen.

Wenn Sie nicht möchten, dass Twitter über diesen Webauftritt Daten unmittelbar
Ihrem Twitter-Account zuordnet, müssen Sie sich vor Ihrem Besuch dieser
Website bei Twitter ausloggen und ggf. durch Twitter gesetzte Cookies auf
Ihrem PC löschen. Sie können das Laden der Twitter Plugins auch mit Add-Ons
für Ihren Browser komplett verhindern, z. B. mit dem Skript-Blocker "NoScript"
(http://noscript.net/)

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Twitter sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen von Twitter.

## Datenschutzhinweis für die Verwendung von Google+ Bookmarks  

weg.de verwendet auf einigen Unterseiten Social Bookmarks des sozialen
Netzwerkes Google Plus ("Google+“), welche von der Google Inc., 1600
Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, United States betrieben werden.
Die Bookmarks Button ist an dem Zeichen “+1″ auf weißem Hintergrund erkennbar.
Beim Anklicken eines solchen Bookmarks baut Ihr Browser eine direkte
Verbindung mit den Servern von Google+ auf. Durch die Einbindung der Bookmarks
erhält Google+ die Information, dass sie die entsprechende Seite unseres
Internetangebotes aufgerufen haben. Sind Sie bei Google+ eingeloggt, kann
Google+ den Besuch Ihrem Google+-Konto zuordnen.

Wenn Sie nicht möchten, dass Google+ über diesen Webauftritt Daten unmittelbar
Ihrem Google+-Account zuordnet, müssen Sie sich vor Ihrem Besuch dieser
Website bei Google+ ausloggen und ggf. durch Google+ gesetzte Cookies auf
Ihrem PC löschen. Sie können das Laden der Google+ Plugins auch mit Add-Ons
für Ihren Browser komplett verhindern, z. B. mit dem Skript-Blocker „NoScript“
(http://noscript.net/).

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Google+ sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen von Google+.

## Auskunfts- und Widerspruchsrecht

Sie können die uns erteilte Einwilligung zur Verwendung Ihrer persönlichen
Daten (einschließlich Ihrer E-Mail-Adresse) zu Kundenbetreuungszwecken
jederzeit widerrufen. Kundenbetreuungszwecke sind alle Maßnahmen, die Ihnen
Informationen vermitteln und dadurch Vorteile bringen können (z.B. Reisetipps,
Zusendung persönlicher Reiseinfos, einmalige Mailings zur Kundenbindung etc.).
Ihren Widerruf, durch den Ihnen keine Kosten entstehen, richten Sie bitte mit
Angabe Ihres Namens an datenschutz@weg.de.

Wir geben Ihnen gem. § 34 BDSG gerne unentgeltlich Auskunft über die zu ihrer
Person gespeicherten Daten und entsprechend ggf. Ihrem Recht auf Berichtigung,
Sperrung oder Löschung dieser Daten. Hierzu richten Sie Ihre Anfrage bitte an
datenschutz@weg.de oder COMVEL GmbH, Landsberger Straße 314, 80687 München.

## Sonstiges

Links zu anderen Websites: weg.de kann Links zu anderen Websites beinhalten.
Sollten Sie solche Links anklicken, gelangen Sie automatisch zu einer anderen
Website. Wir übernehmen keinerlei Verantwortung für die
Datenschutzbestimmungen dieser Websites. Sie sollten zu Ihrer eigenen
Sicherheit deren Datenschutzbestimmungen sorgfältig lesen, Abweichungen zu
unseren Datenschutzbestimmungen sind möglich.

Sollten Sie weitere Fragen haben, richten Sie diese bitte unter Angabe des
Betreffs und genauer Formulierung der Frage an datenschutz@weg.de.

  * ##### Geprufte Qualitat

  *   *   *   *   * 

  * Urlaubs-Apps
  * Über uns
  * Tiefpreisgarantie
  * weg.de AGB
  * Veranstalter AGB
  * Hilfe/FAQ
  * Kontakt &amp; Feedback
  * Datenschutz
  * Newsletter
  * Karriere
  * Partner
  * Gutscheine
  * Presse
  * Impressum
  * Werbung auf weg.de
  * Affiliate
  * Europäische OS-Plattform
  * Vorteile

(C) 2017 weg.de - weg sein muss sein. Alle Rechte vorbehalten.

##### Bekannt aus

