MENÜ

  * Kleinanzeigen A-Z
  * Tiermarkt
  * 

Anzeige aufgeben

Hallo! Einloggen oder Registrieren ǀ

Merkzettel

Nachrichten

Mein Konto

Anzeige aufgeben

Kontakt &amp; Service

  * Kontakt
  * Hilfe (FAQ)
  * Preise
  * Werben
  * Datenschutz
  * Impressum
  * AGB
  * Leistungsbeschreibung

# Datenschutzerklarung der Deine Tierwelt GmbH &amp; Co. KG

Deine Tierwelt GmbH &amp; Co. KG legt als Betreiberin ihrer Internetprasenz
"dhd24.com" großen Wert auf den Schutz personenbezogener Daten ihrer Nutzer.
Im Folgenden informieren wir Sie uber die Einzelheiten der Art, des Umfangs
sowie dem Zweck der Erhebung und Verwendung von personenbezogenen Daten durch
die Deine Tierwelt GmbH &amp; Co. KG.

## Erhebung und Verarbeitung personenbezogener Daten bei der Nutzung der
Webseite der Deine Tierwelt GmbH &amp; Co. KG

Bei einem Besuch der Webseite "dhd24.com" werden die folgenden Daten erhoben,
verarbeitet und genutzt:

  1. IP-Adresse (temporar)
  2. Datum und Uhrzeit der Nutzung der Website
  3. aufgerufene Internetadresse (URL)
  4. Browsertyp
  5. gegebenenfalls Datum, Uhrzeit und Inhalt einer Fehlermeldung

Die vorgenannten Daten werden von uns ausschließlich gespeichert, um
gegebenenfalls auftretende technische Fehler oder einen Missbrauch der
genannten Webseite und Dienste der Deine Tierwelt GmbH &amp; Co. KG erkennen
und beseitigen zu konnen.

## Erhebung und Verarbeitung personenbezogener Daten bei Registrierung

Auf unsere Webseite "dhd24.com" bieten wir die Moglichkeit an, sich als Nutzer
unserer Webseite zu registrieren. Fur die Registrierung bedarf es des
Ausfullens eines Nutzerformulars (im Folgenden "Registrierungsformular").
Samtliche in dem Registrierungsformular von Ihnen angegebene Daten werden von
Deine Tierwelt GmbH &amp; Co. KG ausschließlich zum Zwecke der
Vertragsabwicklung sowie eigener, berechtigter Geschaftsinteressen erhoben,
verarbeitet und genutzt. Die Speicherung und Verwendung Ihrer
personenbezogenen Daten erfolgt stets im Einklang mit den jeweils geltenden
Datenschutzvorschriften.

## Cookies

Bei dem Besuch der Webseite "dhd24.com" werden sogenannte Cookies verwendet.
Cookies sind kleine Textdateien, die an den Browser des jeweiligen Besuchers
geschickt und auf dessen PC abgelegt werden, um sie dort als eine anonyme
Kennung zu speichern. Durch die Verwendung von Cookies kann der Besucher
wahrend der Dauer seiner Nutzung der Website "dhd24.com" als berechtigter
Nutzer identifiziert werden. Dies ist notwendig, um zu vermeiden, dass bei
einigen Anwendungen bereits getatigte Eingaben nicht erneut erfolgen mussen.
Cookies enthalten rein technische Daten, die ein Server ausgibt und/oder der
Nutzer auf Anforderung eingibt (z.B. Aufbau, Angaben zur Domane, Pfad,
Ablaufdatum, Cookie-Name und Wert). Personliche Daten werden nicht von Cookies
erfasst. Eine Ausspahung der Festplatte durch einen Cookie ist nicht moglich.
Eine Speicherung von Cookies uber den Webbrowser kann generell oder im
Einzelfall abgelehnt werden, sofern der Nutzer dies wunscht. Die Ablehnung von
Cookies kann jedoch zur Folge haben, dass einige Seiten nicht mehr richtig
angezeigt werden.

## Links zu anderen Webseiten

Auf der Webseite "dhd24.com" finden sich zum Teil auch Links zu anderen
Webseiten, die nicht von Deine Tierwelt GmbH &amp; Co. KG betrieben werden.
Soweit der Nutzer solche Webseiten besucht, sollten auf dieser Website jeweils
geltende Datenschutzbestimmungen und sonstige Hinweise beachtet werden. Die
Deine Tierwelt GmbH &amp; Co .KG ubernimmt keinerlei Verantwortung fur den
Datenschutzstandard und den Umgang mit personenbezogenen Daten anderer
Gesellschaften.

## Newsletter

Ihre bei der Registrierung bei Deine Tierwelt GmbH &amp; Co. KG angegebene
E-Mail-Adresse wird von Deine Tierwelt GmbH &amp; Co .KG nur fur die Zusendung
von Informationen betreffend Deine Tierwelt GmbH &amp; Co. KG und deren
Dienste einschließlich der Zusendung von Newslettern verwendet. Sie konnen der
Zusendung von Informationen und Newslettern jederzeit gegen uber Deine
Tierwelt GmbH &amp; Co. KG widersprechen. Senden Sie hierzu bitte eine
entsprechende E-Mail an support@dhd24.com.

## Weitergabe von personenbezogenen Daten an Dritte

Deine Tierwelt GmbH &amp; Co. KG gibt personenbezogene Daten von Nutzern nur
dann an Dritte weiter, oder ubermittelt solche an Dritte, wenn dies zum Zwecke
der Vertragsabwicklung oder zu Abrechnungszwecken erforderlich ist, eine ausdr
uckliche Einwilligung seitens des Nutzers vorliegt, oder die Deine Tierwelt
GmbH &amp; Co. KG zur Weitergabe der personenbezogenen Daten rechtlich
verpflichtet ist. Eine Weitergabe ist auch insoweit zulassig, wie dies zur
Abwicklung von Leistungen von Kooperationspartnern von Deine Tierwelt GmbH
&amp; Co. KG, die uber "dhd24.com" in Anspruch genommen werden, erforderlich
ist.

## Datensicherheit

Die Server von Deine Tierwelt GmbH &amp; Co. KG befinden sich in der
Europäischen Union. Um das Datenverarbeitungssystem vor unbefugtem Zugang und
die personenbezogenen Daten der Nutzer vor unbefugtem Zugriff zu schutzen, hat
Deine Tierwelt GmbH &amp; Co. KG technische und organisatorische
Sicherheitsmaßnahmen getroffen.

## Anspruch auf Auskunft, Berichtigung und Loschung personenbezogener Daten

Sie haben das Recht, von Deine Tierwelt GmbH &amp; Co. KG jederzeit Auskunft
uber die von Deine Tierwelt GmbH &amp; Co. KG uber Sie gespeicherten
Personendaten zu verlangen. Auf Ihren Wunsch erfolgt zudem unverzuglich eine
Berichtigung oder Loschung Ihrer personenbezogenen Daten, sofern die Deine
Tierwelt GmbH &amp; Co. KG diese nicht zwingend zur Vertragserfullung benotigt
und keine rechtliche Verpflichtung zur Speicherung der Daten besteht. Zur
Ausubung ihres Auskunfts-, Berichtigungs- und Loschungsrechts wenden Sie sich
bitte an Deine Tierwelt GmbH &amp; Co. KG, August-Madsack-Straße 1, 30559
Hannover, Telefon: +49 511/99971717 oder per Email unter support@dhd24.com.
Die Deine Tierwelt GmbH &amp; Co. KG ist berechtigt, diese
Datenschutzerklarung jederzeit zu aktualisieren. Die Aktualisierung ist fur
den Nutzer ab seiner nachsten Nutzung von "dhd24.com" wirksam.

## Google Analytics

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
("Google"). Google Analytics verwendet sog. "Cookies", Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermoglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
uber Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von
Google in den USA ubertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung
der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse von Google
jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europaischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens uber den Europaischen Wirtschaftsraum zuvor
gekurzt. Nur in Ausnahmefallen wird die volle IP-Adresse an einen Server von
Google in den USA ubertragen und dort gekurzt. Im Auftrag des Betreibers
dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der
Website auszuwerten, um Reports uber die Websiteaktivitaten zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenuber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen
von Google Analytics von Ihrem Browser ubermittelte IP-Adresse wird nicht mit
anderen Daten von Google zusammengefuhrt. Sie konnen die Speicherung der
Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software
verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht samtliche Funktionen dieser Website vollumfanglich werden
nutzen konnen. Sie konnen daruber hinaus die Erfassung der durch das Cookie
erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-
Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google
verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link verfugbare Browser-Plugin
herunterladen und installieren:  http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de

## Google Remarketing

"dhd24.com" benutzt Google Remarketing Tags. Dies sind Dienstleistungen der
Google Inc. (1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA; im
Folgenden „Google“). Google verwendet Cookies, die auf Ihrem Computer
gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Website durch Sie
ermoglicht. Die durch den Cookie erzeugten Informationen uber Ihre Benutzung
diese Website (einschließlich Ihrer IP-Adresse) wird an einen Server von
Google in den USA ubertragen und dort gespeichert. Die IP Adresse wird
anschließend von Google um die letzten drei Stellen gekurzt, eine eindeutige
Zuordnung der IP Adresse ist somit nicht mehr moglich. Google beachtet die
Datenschutzbestimmungen des "US-Safe-Harbor"-Abkommens und ist beim "Safe
Harbor"-Programm des US-Handelsministeriums registriert. Google wird diese
Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um Reports
uber die Websiteaktivitaten fur die Websitebetreiber zusammenzustellen und um
weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen zu erbringen. Auch wird Google diese Informationen
gegebenenfalls an Dritte ubertragen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben
oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google verarbeiten.
Drittanbieter, einschließlich Google, schalten Anzeigen auf Websites im
Internet. Drittanbieter, einschließlich Google, verwenden gespeicherte Cookies
zum Schalten von Anzeigen auf Grundlage vorheriger Besuche eines Nutzers auf
dieser Website. Google wird in keinem Fall Ihre IP-Adresse mit anderen Daten
in Verbindung bringen. Der Datenerhebung und -speicherung kann jederzeit mit
Wirkung fur die Zukunft widersprochen werden. Sie konnen die Verwendung von
Cookies durch Google deaktivieren, indem sie die Seite zur Deaktivierung von
Google-Werbung aufrufen. Wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem
Fall gegebenenfalls nicht samtliche Funktionen dieser Website vollumfanglich
nutzen konnen. Durch die Nutzung dieser Website erklaren Sie sich mit der
Bearbeitung der uber Sie erhobenen Daten durch Google in der zuvor
beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor benannten Zweck einverstanden.
Der Datenerhebung und -speicherung kann jederzeit mit Wirkung fur die Zukunft
widersprochen werden. Weitere Hinweise zu den Bestimmungen von Google finden
Sie hier.

## Facebook-Pixel

Nutzer von Facebook sollten beachten, dass auf dieser Website das
Kommunikationstool Website Custom Audiences von Facebook eingesetzt wird. Dazu
sind auf unseren Websites sogenannte Facebook-Pixel integriert, die Sie in
anonymisierter Form, also ohne Sie als Person zu identifizieren, als Besucher
unserer Website markieren. Sind Sie spater bei Facebook eingeloggt, wird eine
nicht-reversible und damit nicht-personenbezogene Prufsumme (Profil) aus Ihren
Nutzungsdaten an Facebook zu Analyse- und Marketingzwecken ubermittelt.
Weitere Informationen uber Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere
Verarbeitung und Nutzung der Daten durch Facebook sowie Ihre
Einstellungsmoglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphare entnehmen Sie bitte
den Datenschutzrichtlinien von Facebook, welche u. a. auf
https://www.facebook.com/ads/website_custom_audiences/  und
https://www.facebook.com/privacy/explanation  zu finden sind. Wenn Sie der
Nutzung von Facebook Website Custom Audiences widersprechen mochten, konnen
Sie dies unter https://www.facebook.com/ads/website_custom_audiences/  tun.

## Datenschutzerklarung zur Nutzung des Skalierbaren Zentralen Messverfahrens

Unsere Website nutzt das "Skalierbare Zentrale Messverfahren" (SZM) der Fa.
INFOnline (https://www.infonline.de) fur die Ermittlung statistischer
Kennwerte zur Nutzung unserer Angebote. Dabei werden anonyme Messwerte
erhoben. Die SZM-Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von
Computersystemen alternativ entweder einen Cookie mit der Kennung "ivwbox.de"
oder eine Signatur, die aus verschiedenen automatisch ubertragenen
Informationen Ihres Computers erstellt wird. IP-Adressen werden in dem
Verfahren nicht gespeichert und nur in anonymisierter Form verarbeitet.  
Die Reichweitenmessung wurde unter der Beachtung des Datenschutzes entwickelt.
Ziel der Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensitat und die Anzahl der
Nutzer einer Website statistisch zu bestimmen. Zu keinem Zeitpunkt werden
einzelne Nutzer identifiziert. Ihre Identitat bleibt immer geschutzt. Sie
erhalten uber das System keine Werbung.  
Fur Web-Angebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung
der Verbreitung von Werbetragern e.V. (IVW – www.ivw.eu) sind oder an der
Studie "internet facts" der Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF –
www.agof.de) teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken monatlich von der AGOF
und der Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (ag.ma \- www.agma-mmc.de),
sowie der IVW veroffentlicht und konnen unter www.agof.de, www.agma-mmc.de und
www.ivw.eu eingesehen werden.  
Neben der Veroffentlichung von Messdaten uberpru ft die IVW das SZM-Verfahren
regelmaßig im Hinblick auf eine regel- und datenschutzkonforme Nutzung.  
Weitere Informationen zum SZM-Verfahren finden Sie auf der Website der
INFOnline GmbH (https://www.infonline.de), die das SZM-Verfahren betreibt, der
Datenschutzwebsite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz) und der
Datenschutzwebsite der IVW (http://www.ivw.eu). Sie konnen der
Datenverarbeitung durch das SZM unter folgendem Link widersprechen:
http://optout.ivwbox.de

## Über dhd24

  * Home
  * Kontakt
  * Presse
  * Media
  * Preise

## Meta

  * Tiermarkt
  * Wohnmobilmarkt
  * Top-Rubriken
  * Impressum
  * AGB
  * Datenschutz &amp; Sicherheit
  * FAQ

## Sonderseiten

  * Archiv
  * Archiv: Top-Seiten
  * Auto-Foto
  * Populäre Suchen

## Allgemein

  * Shopping-Ideen
  * Favoriten

## Tiermarkt

  * Tiere
  * Hunde kaufen
  * Hundewelpen
  * Pferde-Anzeiger

  * Kontakt
  * Impressum
  * AGB
  * Datenschutz &amp; Sicherheit
  * FAQ

Abonniere unseren Newsletter

(C) 2017 dhd24.com. Alle Rechte vorbehalten.

