  * Flashgames
  * HTML5 Games
  * Browsergames
  * Downloadgames

# Datenschutz kostenlos-spielen.net

Wir, die suisse asset AG nehmen den Schutz Ihrer persönlichen Daten sehr ernst
und halten uns strikt an die Regeln der Datenschutzgesetze. Personenbezogene
Daten werden auf dieser Webseite nur im technisch notwendigen Umfang erhoben.
In keinem Fall werden die erhobenen Daten verkauft oder aus anderen Gründen an
Dritte weitergegeben.

Die nachfolgende Erklärung gibt Ihnen einen Überblick darüber, wie wir diesen
Schutz gewährleisten und welche Art von Daten zu welchem Zweck erhoben werden.

  * Datenverarbeitung auf dieser Internetseite   

Die suisse asset AG erhebt und speichert automatisch in ihren Server Log Files
Informationen, die Ihr Browser an uns übermittelt. Dies sind:

  * Browsertyp/ -version
  * verwendetes Betriebssystem
  * Referrer URL (die zuvor besuchte Seite)
  * Hostname des zugreifenden Rechners (IP Adresse)
  * Uhrzeit der Serveranfrage.

Diese Daten sind für suisse asset AG nicht bestimmten Personen zuordenbar.
Eine Zusammenführung dieser Daten mit anderen Datenquellen wird nicht
vorgenommen, die Daten werden zudem nach einer statistischen Auswertung
gelöscht.

  * Cookies

Die Internetseiten verwenden an mehreren Stellen so genannte Cookies. Sie
dienen dazu, unser Angebot nutzerfreundlicher, effektiver und sicherer zu
machen. Cookies sind kleine Textdateien, die auf Ihrem Rechner abgelegt werden
und die Ihr Browser speichert. Die meisten der von uns verwendeten Cookies
sind so genannte Session-Cookies. Sie werden nach Ende Ihres Besuchs
automatisch gelöscht. Cookies richten auf Ihrem Rechner keinen Schaden an und
enthalten keine Viren.

  * Community / Newsletter

Wenn Sie sich in der Community dieser Webseite anmelden, empfangen Sie
automatisch unseren Newsletter. Für diesen benötigen wir von Ihnen eine valide
Email-Adresse sowie Informationen, die uns die Überprüfung gestatten, dass Sie
der Inhaber der angegebenen Email-Adresse sind bzw. deren Inhaber mit dem
Empfang des Newsletters einverstanden ist. Weitere Daten werden nicht erhoben.  
Ihre Einwilligung zur Speicherung der Daten, der Email-Adresse sowie deren
Nutzung zum Versand des Newsletters können Sie jederzeit widerrufen.

  * Auskunftsrecht

Sie haben jederzeit das Recht auf Auskunft über die bezüglich Ihrer Person
gespeicherten Daten, deren Herkunft und Empfänger sowie den Zweck der
Speicherung.

Datenschutzerklärung zur Nutzung der ADEX DMP-Technologie

Unsere Website nutzt den DMP-Tag der Firma The ADEX GmbH, Berlin für die
Ermittlung von Nutzungs- und Bewegungsdaten auf unseren Angeboten. Die
erhobenen Daten werden anonym erfasst.  
Weitere Informationen zu dem Verfahren können Sie auf der Webseite des
Anbieters [www.theadex.de/], einsehen. Sie können dieser Datenverarbeitung
unter folgendem Link widersprechen: http://de.theadex.com/company/consumer-
opt-out/.  
Durch einen Klick auf den dort hinterlegten Link wird durch das System ein
sogenannter Stop-Cookie gesetzt, der die weitere Erfassung von Aktivitäten
des Clients durch das System unterbindet. Diese Unterbindung bleibt bis zur
Löschung des Stopp-Cookies durch den Nutzer in Kraft.  
Wir bedanken uns im Vorfeld für Ihre aktive Unterstützung.

Diese Seite bookmarken

Mein kostenlosspielen.net

  * Deine kostenlose Gaming-Community Verwalte einfach Deine Lieblingsspiele und diskutiere mit anderen Mitgliedern. Bereits 31014 Gaming-Fans sind dabei!
  * › Jetzt kostenlos anmelden
  * › Passwort vergessen?
  * Mit Facebook anmelden

WERBUNG

Facebook

Top Browsergames

Stormfall: Age of War

Forge of Empires  
  
Sparta: War of Empires

Nords: Heroes of the North  
  
Bubble Shooter

Spiele eines der beliebtesten und mitreissensten Spiele im Internet ! Bubble
Shooter kostenlos spielen.

Bubble Shooter

Mahjong

Bei Mahjong kommt in seinen vielfältigen Online-Versionen mit Sicherheit keine
Langeweile auf!

Mahjong kostenlos spielen

Wir empfehlen

Der Medienratgeber fur Familien

Copyright 2010-2017 by kostenlosspielen.net

› Blog   › Sitemap   › Impressum   › Datenschutz

