  * Menü ein-/ausschalten
  * Home

  * 

  * Bewerbung – Bewerbungstipps für mehr Erfolg ✔ Lernen Sie, wie Sie aussagekräftige Bewerbungen erstellen & was bei Ihrer Bewerbung wichtig ist ✔ Hier zu den Bewerbungstipps! Eine aussagekräftige Bewerbung ist meist der Anfang einer Karriere. Wer nicht für sich wirbt, bekommt auch keinen Job. Wer die Werbetrommel zu sehr für sich rührt – oder einfach nur schlecht – allerdings auch nicht. Sicher: Bei einer Bewerbung geht es – wie der Name schon sagt – um Werbung in eigener Sache. Es geht aber auch um einen höchst individuellen Auftritt, einen guten ersten Eindruck, ein seriöses Erscheinungsbildes und meist auch um einige Regeln und Konventionen, die der Wunscharbeitgeber gerne erfüllt sehen möchte. Keine Rechtschreibfehler etwa. Bei allen Tipps und Bewerbungstricks: Bei Tippfehlern verstehen Personaler wenig Spaß: Ab zwei sinkt die Chance auf den Job bereits rapide. Genauso wichtig: ein gut formuliertes Anschreiben. Mit diesem Initial steht und fällt jede Bewerbung. Entsprechend übersichtlich, prägnant und originell muss es sein. Dort, wo der Lebenslauf das Profil des Bewerbers schärft, spiegelt das Bewerbungsanschreiben seine Motivation: Warum sind Sie an der Stelle so interessiert? Und warum sind Sie die Idealbesetzung? Es geht also nicht darum, die Höhepunkte der Biografie zu wiederholen, sondern durch vergangene Leistungen, Erfahrungen und Erfolge…
    *       * Arbeiten in der Provinz? Worauf Sie achten sollten

Arbeiten in der Provinz: Die Vorstellung löst bei manchen Magenkrämpfe aus,
andere versetzt sie eher in einen Zustand romantischer Schwärmerei. Alles gut
durchdenken sollte in jedem Fall, wer die Stelle im Dorf annehmen und mit
seinen sieben Sachen aufs Land ziehen will. Unsere Checkliste hilft. Und was
sagen eigentlich Sie - Stadt oder Land? Bitte ...  
Weiterlesen

Weitere Beiträge zum Thema "Bewerbung":

      * Professionelle Bewerbung: Eine Bewerbung schreiben lassen?

      * Polizist werden: Voraussetzungen, Infos, Tipps

      * Langzeitarbeitslose: Chancen, Definition, Tipps

      * Bewerbungstrainer: Was manche (leider) verschweigen

      * Jobzusage: 9 Indizien, dass Sie den Job bekommen

  

Alle Beiträge zu diesem Thema »

    * Close
  * Studium – Du fragst Dich, was Du studieren sollst? ✔ Jetzt Tipps für Deine Studienwahl mitnehmen ✔ Guter Rat zum MBA, Fernstudium und dualen Studiengängen ✔ Hier gratis testen! Die eine Seite der Medaille ist: Immer mehr junge Menschen in Deutschland studieren – an einer Universität oder Fachhochschule. Denn der Bachelor-, mehr aber noch der Master-Abschluss verheißen beste Einstiegschancen in aktuelle Traumberufe. Die Kehrseite sieht aber auch so aus: 20 Prozent der Bachelor-Studenten brechen ihr Studium aufgrund der zu hohen Studienanforderungen, dem großen Leistungsdruck und der für sie nicht zu bewältigenden Stoffmenge ab. Viele der Exmatrikulierten haben nicht einmal den Einstieg in ihr Studium richtig geschafft. Das ist unter anderem das Ergebnis einer Studie des Hochschul-Informationssystems (HIS). Doch soweit muss es nicht kommen. Oft lassen sich Frust und Studienabbruch schon durch mehr Selbstorganisation verhindern. In dieser Rubrik erfahren Sie alles rund um die Themen Studium und MBA: Wir geben Ihnen Tipps rund ums Studentenleben, zur Studienfinanzierung, zu Studentenjobs und zur Orientierung an der Uni. Natürlich erfahren Sie auch, wie Sie besser lernen oder Ihre Prüfungsangst und Blackouts überwinden können. Aber auch wie der Wechsel vom Hörsaal ins Berufsleben gelingt, erfahren Sie hier. Darüber hinaus weisen wir immer wieder auf Unirankings hin, listen…
    *       * Prüfungstipps: Was Sie davor lieber lassen

Sie haben sich wochenlang vorbereitet und nun steht die Prüfung kurz bevor.
Wenn Sie die Vorbereitungszeit gut geplant und strukturiert haben, ist das die
halbe Miete. Aber auch die Psyche muss mitspielen. Selbst wenn die Inhalte
sitzen, kann Ihnen die Nervosität einen Strich durch den erhofften
Prüfungserfolg machen. Darum hier noch Last-Minute Prüfungstipps für die ...  
Weiterlesen

Weitere Beiträge zum Thema "Studium":

      * Au Pair USA: Voraussetzungen, Tipps, Kosten

      * Vokabeln lernen: Ein simpler Vokalbeltrainer-Trick

      * 7 originelle Sprachlerntipps, die auch noch Spaß machen

      * Career Services: Ratgeber zwischen Uni und Arbeitsmarkt

      * Erasmus Programm: Voraussetzung, Antrag & Tipps

  

Alle Beiträge zu diesem Thema »

    * Close
  * Job – Definitiv alles, was Sie für das Überleben im Büro wissen müssen ✔ Tipps für Aufsteiger & Umsteiger ✔ ￼￼Die besten Tricks für die Gehaltsverhandlung ✔ Jetzt gratis lesen! Ganze 212 Tage. So viele Werktage verbringt der deutsche Arbeitnehmer durchschnittlich an seinem Arbeitsplatz. Und für rund 17 Millionen Menschen ist das: ein Büro. Mit dem Wort „Büro“ assoziieren wir allesamt völlig unterschiedliche Erwartungen und Gefühle. Für die einen ist es der Ort, an dem sie zwischen Beruf und Berufung oszillieren, für andere ist es schlicht das unselige Gegengewicht, das ihre Lebenswaage und damit die gern zitierte Work-Life-Balance regelmäßig aus dem Lot wippt. Apropos: Was machen Sie eigentlich den ganzen Tag im Job und Büroalltag? So acht bis neun Stunden täglich… mindestens? Unser Arbeitsplatz ist eben nicht nur ein enorm einnehmender Lebensraum – ganz oft ist er auch ein veritables Krisengebiet, das unser Verhalten, unsere Psyche und sogar die Gesundheit entscheidend beeinflussen kann. Büros gleichen einem kleinen Gemeinwesen mit eigener Kultur, eigenen, meist ungeschriebenen Regeln und Ritualen. Häufig lauern zahlreiche Fallgruben und Konfliktherde zwischen Konferenzraum und Korridor, zwischen Kaffeeküche und Kopierer. Die meisten Büroarbeiter verbringen mehr Zeit miteinander, reden mehr mit ihren Kollegen als mit ihrer Familie, kennen die Belegschaft besser als…
    *       * Karriereprobleme? Diese 5 hat jeder einmal

Haben Sie das Gefühl, beruflich in einem Hamsterrad zu stecken? Kommen Sie
nicht weiter? Erwägen Sie einen absoluten Richtungswechsel? Wenn Sie wieder
einmal im Beruf an sich selbst zweifeln und glauben, dass es nur Ihnen so
geht, dann werden Sie sich wundern. Sie sind nicht allein mit diesen
Problemen. Egal, welcher Natur ihre Karriereprobleme sind, ...  
Weiterlesen

Weitere Beiträge zum Thema "Job":

      * Verzweiflung: So finden Sie einen Ausweg

      * Karrierestillstand: Das können Sie dagegen tun

      * Abgeworben werden: Wie sollten Sie sich jetzt verhalten?

      * Spitznamen: Namen sind Nachrichten!

      * Gesetz der Anziehung: Wie Sie es für sich nutzen können

  

Alle Beiträge zu diesem Thema »

    * Close
  * Knigge – ￼￼￼￼Der Business-Knigge verrät, was im Beruf wichtig ist ✔ Tipps für die Büro-Kleidung ✔ ￼￼Benimmregeln bei der Bewerbung ✔ Tipps fürs Geschäftsessen – hier gratis testen! Alles begann am Hof von Ludwig XIV. Auf Geheiß des französischen Königs wurden überall sogenannte Etiquettes, kleine Zettel und Schildchen verteilt, die höfische Ge- und Verbote enthielten, auf deren Einhaltung Ludwig großen Wert legte. Es war die Geburtsstunde der Benimmregeln, wie sie heute überall gelten – vor allem aber auf der Arbeit, im Job, im Business. Viele der damaligen Regeln haben sich seitdem gewandelt, verschwunden sind sie aber nie. Ob bei Geschäftsessen, offiziellen Empfängen oder Firmenfeiern: Überall lauern Fettnäpfe bei Manieren und ungeschriebenen Business-Knigge-Regeln. Aber Achtung: Gute Umgangsformen bestehen darin, zu verbergen, wie viel man von sich selbst und wie wenig von den anderen hält, soll der französische Regisseur Jean Cocteau einmal bemerkt haben. Das sicher zynisch, aber auch nicht ganz falsch. Trotzdem reicht die Wirkung von guten Manieren weit darüber hinaus: Wer den Business Knigge beherrscht, dokumentiert Klasse sowie Stilsicherheit im Umgang mit bestimmten gesellschaftlichen Kreisen und Situationen. Umgekehrt fällt gerade im Job mangelhaftes Benehmen sofort negativ auf. Sich im Beruf formvollendet zwischen Kollegen, Vorgesetzten und Geschäftspartnern zu bewegen, steigert das eigene Ansehen…
    *       * Gutes Benehmen: Es bringt Sie weiter

"Ich bin doch nicht mit dem Düsenjet durch die Kinderstube gerauscht" sagt
jemand, der für sich gutes Benehmen in Anspruch nimmt. Der unterschwellige
Vorwurf, der mitschwingt, zeigt, dass der Sprecher sein Gegenüber wissen
lassen möchte, dass er bestimmte Umgangsformen sehr wohl erlernt hat. Wie wir
uns verhalten, ist eine Frage der Erziehung, aber auch der ...  
Weiterlesen

Weitere Beiträge zum Thema "Knigge":

      * Vorstellen, aber richtig: 7 charmante Wege

      * Karneval-Knigge: Keine Narrenfreiheit im Büro

      * Haare Karriere: Wie Frisuren wirken

      * Duzen oder Siezen: So geht es im Job

      * Gratulation: Richtig Glückwünsche überbringen

  

Alle Beiträge zu diesem Thema »

    * Close
  * ALLES
    * RUBRIKEN

HINTERGRUND

SERVICES

      * Bewerbung
      * Studium
      * Job
      * Knigge
      * Arbeitsrecht
      * Finanzen

      * Selbsttest
      * Reputation
      * Social Media
      * Gastbeiträge
      * ABC
      * Tests

      * Über uns
      * Team
      * Angebot
      * Mediadaten
      * Impressum
      * Partner
      * Archiv

      * karrieresprung.de
      * karrierefragen.de
      * Jobbörse
      * Gehaltsrechner
      * Weiterbildung
      * Gehaltscheck
      * Lebenslauf-Check

    * Close

  * DOSSIERS
  * MEINUNG

TIPPS, TOOLS & DOSSIERS

Home » Bewerbung & Interview » Bewerberdaten speichern: Achtung
Datenschutz!

### Willkommen auf der Karrierebibel!

Wir sind eines der relevantesten Job- und Bewerbungsportale im
deutschsprachigen Raum mit mehr als 3,6 Mio. Lesern im Monat. Unsere Mission
ist, dass Sie hier nicht nur ALLE sondern auch DIE BESTEN Karrieretipps
finden. Wir wollen Ihnen hierzu ein wertvolles und stetig wachsendes
Kompendium an die Hand geben - mal unterhaltsam, vor allem aber nützlich und
hilfreich. Oder kurz: Wir helfen Ihrer Karriere auf die Sprünge.

### Jetzt Gratis-Gehaltsreport anfordern

  
Verdienen Sie, was sie verdienen? Finden Sie es heraus und nutzen Sie unseren
neuen Service: Ihren individuellen Gehaltsreport.  
  
✔ PLUS:  Brutto-Netto-Rechner  
✔ PLUS:  Gehaltserhöhung ABC  
✔ PLUS:  Gehaltsgespräch Tipps  
✔ PLUS:  10 Verhandlungsfehler

### Die besten Karrieretipps

  
Psychologie  
✔ Selbstreflexion  
✔ Selbstwahrnehmung  
✔ Selbsteinschätzung  
✔ Selbstbeschränkung  
✔ Selbsterkenntnis  
✔ Selbstbetrug  
✔ Selbstfindung  
✔ Selbstliebe lernen  
✔ Selbstannahme  
✔ Selbstüberschätzung  
✔ Selbstkritik  
✔ Selbstsabotage  
✔ Selbstzweifel  
✔ Selbstmitleid  
✔ Selbstwertgefühl stärken  
✔ Selbstachtung  
✔ Selbstbestätigung  
✔ Selbstsicherheit  
✔ Selbstbewusstsein gewinnen  
✔ Selbstmanagement  
✔ Selbstbeherrschung  
✔ Selbstdisziplin  
✔ Selbstausbeutung  
✔ Selbstmotivation  
✔ Selbstgespräche  
✔ Selbstbehauptung lernen  
✔ Selbstdarstellung  
✔ Selbstlosigkeit  
✔ Selbstverwirklichung  
  
Karriere  
✔ Ziele erreichen  
✔ Soft Skills  
✔ Charisma  
✔ Empathie im Job  
✔ Resilienz lernen  
✔ Perfektionismus  
✔ Prokrastination  
✔ Lampenfieber überwinden  
✔ Schüchternheit überwinden  
✔ Personal Branding  
  
Alltag  
✔ Meetings  
✔ Tipps für Pendler  
✔ Dresscodes  
✔ Gehaltserhöhung Tipps  
✔ Gehaltsverhandlung Tricks  
✔ Gehaltsgespräch Fehler  
✔ Work-Life-Balance  
✔ Überstunden  
✔ Burnout Syndrom?  
✔ Sabbatical Ratgeber  
✔ Beförderung Tipps  
✔ Kündigung Arbeitsvertrag  
✔ Jobwechsel mit 30, 40, 50  
✔ Jobwechsel planen  
✔ Feierabend  
  
Management  
✔ Mitarbeitergespräch  
✔ Zielvereinbarung  
✔ Mitarbeiter motivieren  
✔ Feedback geben  
✔ Konstruktive Kritik  
✔ Motiviert Geld?  
✔ Mentoring

### Ratgeber zum Arbeitsrecht

  
✔ Arbeitsrecht ABC  
  
Arbeitsvertrag  
✔ Arbeitsvertrag: Die Checkliste  
✔ Befristeter Arbeitsvertrag  
✔ Unbefristeter Arbeitsvertrag  
✔ Personalakte  
✔ Arbeitskleidung  
✔ Meinungsfreiheit  
✔ Schweigepflicht  
✔ Ermahnung  
✔ Abmahnung  
✔ Versetzung  
✔ Änderungskündigung  
✔ Auflösungsvertrag  
✔ Aufhebungsvertrag  
✔ Gehaltskürzung  
✔ Lohnpfändung  
  
Kündigung  
✔ Kündigung: Das Dossier  
✔ Kündigungsschreiben  
✔ Kündigungsfristen  
✔ Kündigung vor Arbeitsantritt  
✔ Kündigung in der Probezeit  
✔ Fristlose Kündigung  
✔ Betriebsbedingte Kündigung  
✔ Krankheitsbedingte Kündigung  
✔ Kündigungsschutzklage  
  
Arbeitszeiten  
✔ Arbeitszeitgesetz  
✔ Vertrauensarbeitszeit  
✔ Teilzeitarbeit  
✔ Überstunden  
✔ Nachtarbeit: Zuschläge?  
✔ Dienstreisen  
✔ Urlaubrecht  
✔ Sonderurlaub  
✔ Resturlaub  
✔ Zwangsurlaub  
✔ Vaterschaftsurlaub  
✔ Krankes Kind: Ihre Rechte  
✔ Arbeitsunfähigkeit

Bewerbung & Interview

# Bewerberdaten speichern: Achtung Datenschutz!

Von Jochen Mai am 20. November 2014, 15:01 Uhr // 0 Kommentare

17

SHARES

ShareTweetShareShareSharePin itShareMail

  
Unschöne Nachrichten beginnen so: "Leider müssen wir Ihnen jedoch
mitteilen..." Bewerber wissen spätestens jetzt, was Sache ist: eine Absage.
Schlimmstenfalls schon wieder eine. Doch dann am Ende all der ärgerlichen
Standardfloskeln ein Silberstreif am Horizont: Das Unternehmen würde die
Unterlagen gerne aufbewahren, vielleicht findet sich ja in naher Zukunft doch
noch ein passendes Angebot. Moment! Dürfen die das überhaupt? Und ist es
sinnvoll, dem aussichtsreichen Angebot zuzustimmen? Wir gehen der Sache mal
nach...

### Aufbewahrungsfrist: Wie lange dürfen Bewerberdaten gespeichert werden?

Nicht wenige abgelehnte Bewerber erhalten eine dieser typischen
Standardabsagen, jedoch immer öfter mit dem folgenden Wortlaut beziehungsweise
Zusatz am Ende:

> ...vielen Dank für die Zusendung Ihrer Bewerbungsunterlagen. Wir freuen uns
über das Interesse, dass Sie damit an unserem Unternehmen bekunden. Nach
Beratungen mit den zuständigen Personalverantwortlichen müssen wir Ihnen
jedoch leider mitteilen, dass wir derzeit keine Möglichkeit sehen, Sie
innerhalb unseres Unternehmens in dem von Ihnen gewünschten Aufgabengebiet
einzusetzen.  
>  
>  Wir freuen uns aber, wenn wir Ihre Daten für weitere Projekte in der nahen
Zukunft erfassen dürfen. Falls sich noch etwas ergibt, werden wir Sie dafür
noch einmal konkret ansprechen.

Die Formulierung kommt unscheinbar daher, hat aber einen ernsten Datenschutz-
Hintergrund.

Tatsächlich dürfen Bewerberdaten nicht ohne Weiteres aufbewahrt und
gespeichert werden. Üblicherweise nennen Unternehmen hierfür zwei Gründe:

  1. Falls der Bewerber auch Interesse an anderen Stellen im Unternehmen hat, werden die Bewerbungsunterlagen gespeichert, damit man ihn später mit einem konkreten Jobangebot anschreiben kann (obiger Fall).
  2. Das Unternehmen möchte sich gegen eine mögliche Diskriminierungsklage wappnen. Die Unterlagen helfen später zu beweisen, dass die Ablehnung des Bewerbers rein fachbezogen war.

Beide Gründe klingen schlüssig, doch reichen sie nicht aus, die Bewerberdaten
grenzlos aufzubewahren. Das Bundesdatenschutzgesetz (§ 35 Abs. 2 Nr. 3) sagt
klar, dass personenbezogene Daten zu löschen sind, sobald der Zweck dafür
entfällt.

Heißt im Klartext: Sobald die Stelle besetzt ist, für die sich der Kandidat
einst beworben hat, fällt auch der Zweck der Datenspeicherung weg. Die Daten
müssen also gelöscht werden.

Einzig der zweite Grund - die mögliche Diskriminierungsklage - erlaubt noch
eine Aufbewahrungsfrist von rund drei Monaten (Abgelehnte Bewerber müssen
mögliche AGG-Ansprüche spätestens nach zwei Monaten geltend machen). Für eine
Speicherung darüber hinaus, benötigen die Unternehmen also zwingend die
schriftliche Einwilligung des Betroffenen.

Liegt diese nicht vor, oder antworten Sie auf ein Schreiben wie das obige
NICHT, müssen die Bewerbungsunterlagen gelöscht oder wie es so schön heißt "zu
unserer Entlastung" zurückgesandt werden.

### Weiterführende Artikel hierzu:

  * Die Aufbewahrungsfristen von Bewerberdaten
  * Löschen von Bewerberdaten

PS: Das gilt übrigens auch für Blindbewerbungen beziehungsweise
Initiativbewerbungen. Die beziehen sich naturgemäß auf keine konkrete Stelle.
Hat das Unternehmen für den Bewerber aber auch gerade keine geeignete Stelle
parat oder findet diesen generell nicht passend, müssen die Unterlagen
ebenfalls vernichtet werden, da hier auch kein Zweck zur Speicherung gegeben
ist.

## Sollte ich der Datenspeicherung zustimmen?

Die zweite Frage ist etwas kniffliger zu beantworten: Sollten Sie der
Speicherung Ihrer Bewerberdaten beziehungsweise Ihrer Bewerbungsunterlagen
zustimmen?

Zunächst mal muss das jeder für sich individuell entscheiden. Ein klarer Ja
oder Nein gibt es in der Frage nicht. Letztlich bleibt es ein persönliches
Abwägen der Vor- und Nachteile:

### Bewerberdaten speichern: Dafür spricht...

  * Sie erhöhen Ihre Jobchancen. Natürlich wissen Sie nicht, ob sich der Arbeitgeber jemals noch mal mit einem Jobangebot meldet. Könnte aber sein... Und es gab schließlich einen Grund, warum Sie sich hier beworben haben. Warum also Brücken abreißen, über die man vielleicht noch mal gehen möchte?
  * Sie bekräftigen Ihr Interesse. Es ist zwar unwahrscheinlich, dass man Ihr wahres Interesse für das Unternehmen mittels Absage testet. Aber im Subtext sagen Sie mit der Zustimmung zur Datenspeicherung genau das: Schade, dass es diesmal nicht geklappt hat - ich würde aber so oder so gerne für euch arbeiten! Das kann in einer künftigen Bewerbung ein wichtiger Pluspunkt sein.
  * Es ist Ihnen egal. Okay, die haben jetzt all Ihre personenbezogenen Daten. Aber die stehen so längst auch im Internet - in Ihrem öffentlichen Xing-Profil, im eigenen Blog. Wovor also soll das jetzt schützen? Und die Chancen überwiegen das Risiko deutlich.

### Bewerberdaten speichern: Dagegen spricht...

  * Datenschutz. Ganz simpel. Es sind Ihre persönlichen Daten, und Sie können nie wissen, was damit passiert oder wer Ihren Lebenslauf in die Finger bekommt. Also: bitte löschen - sofort! Das ist Ihr gutes Recht.
  * Sie wollten nur diesen Job. Sie haben sich auf diese konkrete Stelle beworben, nicht für irgendeine. Und wenn das Unternehmen glaubt, Sie seien dafür ungeeignet oder weniger geeignet als andere, möchten Sie auch keine Alternativen irgendwann. Dann eben nicht. Sie haben schließlich noch andere Eisen im Feuer.
  * Sie möchten anonym bleiben. Okay, diesmal hat es nicht geklappt, aber wer weiß: In zehn Jahren bewerben Sie sich vielleicht noch einmal bei dem Unternehmen. Und für den Fall möchten Sie nicht, dass man beim Sichten der Personaldatenbank herausfindet, Sie schon einmal abgelehnt zu haben. Schon gar nicht sollen die den Lebenslauf von einst mit dem heutigen vergleichen können.

Wie gesagt: Ein eindeutige und allgemeine Antwort darauf gibt es leider nicht
- nur Ihre eigene. Als Bewerber haben Sie allerdings Rechte, auch beim
Datenschutz und den Aufbewahrungsfristen. Die können und sollten Sie
wahrnehmen. Einfach so Ihre Bewerbungsunterlagen und -daten speichern darf ein
Unternehmen nicht.

[Bildnachweis: lassedesignen by Shutterstock.com]

### Lesen Sie hier noch mehr Bewerbungstipps & Dossiers:

#### Tipps zum Bewerbungsschreiben

✔ Bewerbung  
✔ Bewerbung Checkliste  
✔ Bewerbungsvorlagen  
✔ Bewerbungsschreiben  
✔ Initiativbewerbung  
✔ Blindbewerbung  
✔ Kurzbewerbung  
✔ Motivationsschreiben  
✔ Formlose Bewerbung  
✔ Bewerbung nach DIN 5008

#### Format & Formulierung

✔ Bewerbung Format  
✔ Bewerbung Betreffzeile  
✔ Bewerbung Überschrift  
✔ Bewerbung Fettdruck  
✔ Einleitungssatz im Anschreiben  
✔ Bewerbung Interessen  
✔ Bewerbung Stärken  
✔ Schlusssatz im Anschreiben  
✔ Gehaltsvorstellungen formulieren  
✔ Jobwechsel begründen  
✔ Eintrittstermin nennen?

#### Bewerbungsmappe

✔ Bewerbungsmappe  
✔ Bewerbungsfoto  
✔ Deckblatt  
✔ Die dritte Seite  
✔ Bewerbungsflyer  
✔ PS: Ein Bewerbungstrick  
✔ Anlagen

#### Tipps zum Lebenslauf

✔ Lebenslauf Vorlagen  
✔ Tabellarischer Lebenslauf  
✔ Handgeschriebener Lebenslauf  
✔ Online Lebenslauf  
✔ Praktika im Lebenslauf  
✔ Hobbys im Lebenslauf  
✔ Arbeitslosigkeit im Lebenslauf  
✔ Lücken im Lebenslauf  
✔ Brüche im Lebenslauf  
✔ Dünner Lebenslauf?

#### Tipps zum Arbeitszeugnis

✔ Arbeitszeugnis Formulierungen  
✔ Arbeitszeugnis Geheimcodes  
✔ Zwischenzeugnis  
✔ Tätigkeitsbeschreibung  
✔ Empfehlungsschreiben  
✔ Referenzen & Muster  
✔ Referenzliste

#### Bewerbungstipps Specials

✔ Bewerbung ohne Berufserfahrung  
✔ Interne Bewerbung  
✔ Diskret bewerben  
✔ Bewerben mit Behinderung  
✔ E-Mail-Bewerbung  
✔ Online-Bewerbung  
✔ Online Bewerbungsmappe  
✔ Bewerbung fürs Praktikum  
✔ Bewerbung für eine Ausbildung  
✔ Bewerbung als Aushilfe  
✔ Bewerbung für Minijobs  
✔ Bewerbung als Werkstudent  
✔ Bewerbung mit Bachelor  
✔ Bewerbung nach Kündigung  
✔ Strategien für Langzeitarbeitslose  
✔ Keine Antwort auf die Bewerbung  
✔ Arbeitgeber hinhalten?  
✔ Bewerbungsabsage  
✔ Bewerbung zurückziehen  
✔ Dankschreiben  
✔ Datenschutz  
✔ Bewerbungshilfe  
✔ Bewerbungskosten absetzen

#### Bewerben im Ausland

✔ Bewerbung auf Englisch  
✔ Lebenslauf auf Englisch (Muster)  
✔ Vorstellungsgespräch auf Englisch  
✔ Bewerbung auf Französisch  
✔ Bewerbung auf Spanisch

  

17

SHARES

ShareTweetShareShareSharePin itShareMail

Stellenanzeigen finden Sie auf www.karrieresprung.de.

  

### Nie mehr Karrierebibel verpassen.

Das Beste von uns per Mail - jeden Samstag. Jetzt den Gratis-Newsletter
abonnieren:

E-Mail-Adresse eintragen*

##### Jochen Mai

1394 Artikel

Jochen Mai ist Gründer, Chefredakteur und Geschäftsführer von
Karrierebibel.de; Karrierefragen.de und Karrieresprung.de. Er berät heute
Unternehmen bei den Themen Content Strategie, Blog-Aufbau und coacht
Redaktionsteams. Überdies doziert er an der TH Köln über Social Media
Marketing und ist ein gefragter Keynote-Speaker. Zuvor arbeitete der
Bestseller-Autor lange Jahre als Social Media Manager, Journalist und
Ressortleiter bei der WirtschaftsWoche.

Letzte Artikel

  * Karrierestillstand: Das können Sie dagegen tun
  * Fremdsprache lernen: Neben dem Vollzeitjob?
  * Was das Toilettenpapier über Sie verrät

  

### NETIQUETTE: Hausordnung und Hinweis für Kommentare

Bitte haben Sie Verständnis dafür, dass wir per Kommentarfunktion keine
Einzelfallberatung und auch keine arbeitsrechtliche Beratung leisten können.
Kommentare sollen Artikel (um eigene Erfahrungen) ergänzen, (durch eigenes
Wissen) erweitern oder korrigieren. Für persönliche Fragen nutzen Sie bitte
unsere kostenlose Ratgeber-Community Karrierefragen.de. Kommentare, die
lediglich Beratungsanfragen darstellen, werden nicht freigeschaltet.

Generell begrüßen wir inspirierende und konstruktive Diskussionen auf
Karrierebibel.de. Wer kritisiert, darf deshalb natürlich genauso kritisiert
werden. Übertriebene Eigenwerbung (insbesondere plumpe Links und Hinweise auf
die eigene Seite), Grobheiten, destruktives Gemecker und Rechthaberei sind
dagegen nicht willkommen. Wer nur Nörgeln, Andeutungen machen und sein Wissen
(wie es womöglich besser geht) für sich behalten will, ist hier falsch. Unsere
Moderatoren prüfen Kommentare entsprechend und löschen diese gegebenenfalls.
Wer wiederholt gegen diese Regeln verstößt, wird dauerhaft gesperrt.

Kurz: Wir möchten durch die Kommentare mehr praktisches Wissen, mehr
persönliche Erfahrungen, mehr Orientierung und nützliche Tipps für alle
sammeln - nicht mehr Fragen, Desinformationen oder Blabla. Unsere Leser sehen
das übrigens genauso.

  

### Schreibe einen Kommentar Antworten abbrechen

Deine E-Mail-Adresse wird nicht veröffentlicht. Erforderliche Felder sind mit
* markiert.

Kommentar

Name*

E-Mail Adresse* (wird nicht veröffentlicht)

Website

Spamschutz: Summe aus 4 + 10 ? *

Jetzt Gratis-Newsletter abonnieren!  
Nie mehr Karrierebibel verpassen? Das Beste von uns per Mail – jeden Samstag.

TIPPS, TOOLS & DOSSIERS

Top Themen

Meinung & Ratgeber

### Nie mehr Karrierebibel verpassen.

Das Beste von uns per Mail - jeden Samstag. Jetzt den Gratis-Newsletter
abonnieren:

E-Mail-Adresse eintragen*

  

### Die besten Bewerbungstipps

  
  
Tipps zur Bewerbung  
✔ Bewerbung Checkliste  
✔ ABC der Bewerbungstipps  
✔ Bewerbungsvorlagen  
✔ Bewerbungsmappe  
✔ Bewerbungsfoto  
✔ Deckblatt  
✔ Kurzprofil  
✔ Dritte Seite  
✔ Bewerbungsflyer  
  
Tipps zum Lebenslauf  
✔ Lebenslauf Vorlagen  
✔ Tabellarischer Lebenslauf  
✔ Online Lebenslauf  
✔ Praktika im Lebenslauf  
✔ Hobbys im Lebenslauf  
✔ Arbeitslosigkeit im Lebenslauf  
✔ Lücken im Lebenslauf  
✔ Brüche im Lebenslauf  
✔ Dünner Lebenslauf?  
  
Tipps zum Anschreiben  
✔ Bewerbungsschreiben  
✔ Einleitungssatz im Anschreiben  
✔ Schlusssatz im Anschreiben  
✔ Überschrift  
✔ Betreffzeile im Anschreiben  
✔ Interessen im Anschreiben  
✔ Stärken im Anschreiben  
✔ Gehaltsvorstellungen formulieren  
✔ Jobwechsel begründen  
✔ Eintrittstermin nennen?  
✔ PS: Ein Bewerbungstrick  
✔ Anlagen  
  
Besondere Bewerbungsformate  
✔ Initiativbewerbung  
✔ Blindbewerbung  
✔ Kurzbewerbung  
✔ Motivationsschreiben  
✔ Formlose Bewerbung  
✔ Bewerbung nach DIN 5008  
✔ Guerilla Bewerbung  
  
Tipps zum Arbeitszeugnis  
✔ Arbeitszeugnis bewerten  
✔ Arbeitszeugnis Formulierungen  
✔ Zwischenzeugnis  
✔ Tätigkeitsbeschreibung  
✔ Empfehlungsschreiben  
✔ Referenzen & Muster  
✔ Referenzliste  
  
Bewerbungstipps Specials  
✔ Bewerbung ohne Berufserfahrung  
✔ Interne Bewerbung  
✔ Diskret bewerben  
✔ Bewerben mit Behinderung  
✔ E-Mail-Bewerbung  
✔ Online-Bewerbung  
✔ Online Bewerbungsmappe  
✔ Bewerbung fürs Praktikum  
✔ Bewerbung für eine Ausbildung  
✔ Bewerbung als Aushilfe  
✔ Bewerbung für Minijobs  
✔ Bewerbung als Werkstudent  
✔ Bewerbung mit Bachelor  
✔ Bewerbung nach Kündigung  
✔ Strategien für Langzeitarbeitslose  
✔ Keine Antwort auf die Bewerbung  
✔ Arbeitgeber hinhalten?  
✔ Bewerbungsabsage  
✔ Bewerbung zurückziehen  
✔ Dankschreiben  
✔ Datenschutz  
✔ Bewerbungshilfe  
✔ Bewerbungskosten absetzen  
  
Bewerben im Ausland  
✔ Bewerbung auf Englisch  
✔ Lebenslauf auf Englisch (Muster)  
✔ Vorstellungsgespräch auf Englisch  
✔ Bewerbung auf Französisch  
✔ Bewerbung auf Spanisch

### Tipps zum Vorstellungsgespräch

  
✔ 5 typische Gesprächsphasen  
✔ Gesprächstermin verschieben  
✔ Vorstellungsgespräch vorbereiten  
✔ Vorstellungsgespräch Checkliste  
✔ Dresscode  
✔ Begrüßungstipps  
✔ Selbstpräsentation  
✔ Soft Skills  
✔ Gesprächsführung  
✔ Vorstellungsgespräch beenden  
✔ Nervosität überwinden  
✔ Die Kunst, authentisch zu sein  
  
Bewerberfragen  
✔ 100 Fragen an Bewerber  
✔ 25 Fangfragen  
✔ Wie hoch war Ihr letztes Gehalt?  
✔ Wo sehen Sie sich in 5 Jahren?  
✔ Warum haben Sie gekündigt?  
✔ Haben Sie sich woanders beworben?  
✔ Was wären Sie für ein Tier?  
✔ Warum sollten wir Sie einstellen?  
✔ Wie stehen Sie zu Überstunden?  
✔ Was sind Ihre Schwächen?  
✔ Unzulässige Fragen  
✔ Rückfragen an Personaler  
  
Tipps & Tricks  
✔ Achten Sie aufs Umfeld  
✔ Bewerbungsgespräch Fehler  
✔ Körpersprache Tipps  
✔ Wohin mit den Händen?  
✔ Englisch im Vorstellungsgespräch  
✔ Vorstellungsgespräch abbrechen  
✔ Vorstellungsgespräch gut gelaufen?  
✔ Nachfassen  
✔ Zweites Vorstellungsgespräch  
✔ Reisekosten: Wer zahlt?  
✔ Bewerbungsgespräch per Video  
✔ Telefoninterview Tipps  
✔ Assessment Center  
✔ Tipps gegen Prüfungsangst  
✔ Anruf vom Headhunter  
✔ Outplacement Beratung  
✔ Vorstellungsgespräch trainieren

### Alle Jobmessen 2017

Die wichtigsten Job- und Karrieremessen des Jahres im Überblick.  
  
✔ PLUS: Jobmessen-Ratgeber: 12 Tipps

### Jetzt Gratis-Gehaltsreport anfordern

  
Verdienen Sie, was sie verdienen? Finden Sie es heraus und nutzen Sie unseren
neuen Service: Ihren individuellen Gehaltsreport.  
  
✔ PLUS:  Brutto-Netto-Rechner  
✔ PLUS:  Gehaltserhöhung ABC  
✔ PLUS:  Gehaltsgespräch Tipps  
✔ PLUS:  10 Verhandlungsfehler

### Arbeitsrecht: Die wichtigsten Tipps

  
✔ Arbeitsrecht ABC  
  
Arbeitsvertrag  
✔ Arbeitsvertrag: Die Checkliste  
✔ Befristeter Arbeitsvertrag  
✔ Unbefristeter Arbeitsvertrag  
✔ Personalakte  
✔ Arbeitskleidung  
✔ Meinungsfreiheit  
✔ Schweigepflicht  
✔ Ermahnung  
✔ Abmahnung  
✔ Versetzung  
✔ Änderungskündigung  
✔ Auflösungsvertrag  
✔ Aufhebungsvertrag  
✔ Gehaltskürzung  
✔ Lohnpfändung  
  
Kündigung  
✔ Kündigung: Das Dossier  
✔ Kündigungsschreiben  
✔ Kündigungsfristen  
✔ Kündigung vor Arbeitsantritt  
✔ Kündigung in der Probezeit  
✔ Fristlose Kündigung  
✔ Betriebsbedingte Kündigung  
✔ Krankheitsbedingte Kündigung  
✔ Kündigungsschutzklage  
  
Arbeitszeiten  
✔ Arbeitszeitgesetz  
✔ Vertrauensarbeitszeit  
✔ Teilzeitarbeit  
✔ Überstunden  
✔ Nachtarbeit: Zuschläge?  
✔ Dienstreisen  
✔ Urlaubrecht  
✔ Sonderurlaub  
✔ Resturlaub  
✔ Zwangsurlaub  
✔ Vaterschaftsurlaub  
✔ Krankes Kind: Ihre Rechte  
✔ Arbeitsunfähigkeit

### Arbeitgeber-Check

Hier erfahren, worauf Top-Arbeitgeber bei Bewerbern achten.

### Ausbildung & Azubi-Specials

  
✔ Ausbildung finden  
✔ Azubi Jobbörsen Übersicht  
✔ Azubi Eignungstest  
✔ Bewerbung für eine Ausbildung  
✔ Gehalt: Wer verdient was?  
✔ Ausbildungsgeld & Fördermittel  
✔ Ausbildung mit Hauptschulabschluss  
✔ Ausbildung mit Abitur  
✔ Ausbildung oder Studium?  
✔ Ausbildung nach Studium?  
✔ Ausbildung ohne Schulabschluss  
  
Ausbildungsberufe  
✔ Pflegeberufe  
✔ Erzieher(in)  
✔ Bürokauffrau / Bürokaufmann  
✔ Social Media Manager  
✔ Redakteur  
  
Azubi Tipps  
✔ Azubi-Rechte und Pflichten  
✔ Azubi Abmahnung  
✔ Ausbildungsvergütung  
✔ Ausbildung Probezeit  
✔ Kündigung wegen Krankheit?  
✔ Ausbildung in Teilzeit  
✔ Ausbildung verkürzen  
✔ Ausbildung wechseln  
✔ Ausbildung abbrechen  
✔ Ausbildung Alternativen  
✔ Ausbildung und dann?  
✔ Berufswechsel nach Ausbildung  
✔ Ausbildung Coaching  
✔ Ausbildung und Kindergeld

### Berufseinsteiger Tipps

  
✔ Berufseinstieg Tipps  
✔ Business Knigge  
✔ Stellenanzeigen dechiffrieren  
✔ Jobmessen-Ratgeber  
✔ Jobmesse Fragen  
✔ Smalltalk Tipps  
✔ Perfekter Handschlag  
✔ Praktikum-Führer  
✔ Probearbeitstag  
✔ Probezeit Tipps  
✔ Erster Arbeitstag  
✔ Erste 90 Tage  
✔ Kündigung in der Probezeit  
✔ Übernahmegespräch  
✔ Befristeter Arbeitsvertrag  
✔ Trainee Knigge  
✔ Mentorenprogramme  
✔ Teamarbeit Geheimnisse  
✔ Bürotypen Tipps  
✔ Gehaltsrechner  
✔ Altersvorsorge für Berufsanfänger  
✔ Abmahnung im Job - was tun?  
✔ Kündigungsschreiben Arbeitnehmer  
✔ Aufhebungsvertrag Muster  
✔ Personal Branding: Die Eigenmarke

### Weiterbildungen finden & vergleichen

  
Hier alle Seminare und Weiterbildungen kostenlos vergleichen. Finden Sie bei
uns passende Kurse und Angebote im Überblick.

### Erfolgreich studieren!

  
Studienwahl  
✔ Studieren: Ja oder Nein?  
✔ Studium ohne Abitur  
✔ Studienfinanzierung  
✔ Stipendium Bewerbung  
✔ Studentenjobs  
✔ Nebenjobs  
✔ Studiengänge finden  
✔ Studienplatzwahl  
✔ Masterplatz Bewerbung  
✔ Studienplatzabsage  
✔ Glossar Studium  
  
Unialltag  
✔ Studienorganisation  
✔ Erstsemester Hilfe  
✔ Erstsemester Checkliste  
✔ Studenten-WG  
✔ Lerntechniken  
✔ Master Thesis schreiben  
✔ Hausarbeiten schreiben  
✔ Bachelorarbeit schreiben  
✔ Doping für Klausuren  
✔ Prüfungsangst überwinden  
✔ Studienabbruch?  
  
Fernstudium & Duales Studium  
✔ Fernstudium Übersicht  
✔ Fernstudium Tipps  
✔ Ratgeber Duales Studium  
✔ Berufsbegleitendes Studium  
✔ Bildungsurlaub  
✔ Gap Year  
✔ Studieren im Ausland  
  
MBA  
✔ MBA Zertifikate  
✔ MBA Checkliste  
✔ MBA Ranking

### Tipps für den Alltag

  
Psychologie  
✔ Selbstreflexion  
✔ Selbstwahrnehmung  
✔ Selbsteinschätzung  
✔ Selbstbeschränkung  
✔ Selbsterkenntnis  
✔ Selbstbetrug  
✔ Selbstfindung  
✔ Selbstliebe lernen  
✔ Selbstannahme  
✔ Selbstüberschätzung  
✔ Selbstkritik  
✔ Selbstsabotage  
✔ Selbstzweifel  
✔ Selbstmitleid  
✔ Selbstwertgefühl stärken  
✔ Selbstachtung  
✔ Selbstbestätigung  
✔ Selbstsicherheit  
✔ Selbstbewusstsein gewinnen  
✔ Selbstmanagement  
✔ Selbstbeherrschung  
✔ Selbstdisziplin  
✔ Selbstausbeutung  
✔ Selbstmotivation  
✔ Selbstgespräche  
✔ Selbstbehauptung lernen  
✔ Selbstdarstellung  
✔ Selbstlosigkeit  
✔ Selbstverwirklichung  
  
Karriere  
✔ Ziele erreichen  
✔ Soft Skills  
✔ Charisma  
✔ Empathie im Job  
✔ Resilienz lernen  
✔ Perfektionismus  
✔ Prokrastination  
✔ Lampenfieber überwinden  
✔ Schüchternheit überwinden  
✔ Personal Branding  
  
Alltag  
✔ Meetings  
✔ Tipps für Pendler  
✔ Dresscodes  
✔ Gehaltserhöhung Tipps  
✔ Gehaltsverhandlung Tricks  
✔ Gehaltsgespräch Fehler  
✔ Work-Life-Balance  
✔ Überstunden  
✔ Burnout Syndrom?  
✔ Sabbatical Ratgeber  
✔ Beförderung Tipps  
✔ Kündigung Arbeitsvertrag  
✔ Jobwechsel mit 30, 40, 50  
✔ Jobwechsel planen  
✔ Feierabend  
  
Management  
✔ Mitarbeitergespräch  
✔ Zielvereinbarung  
✔ Mitarbeiter motivieren  
✔ Feedback geben  
✔ Konstruktive Kritik  
✔ Motiviert Geld?  
✔ Mentoring

### Die besten Selbsttests

  
✖ Können Sie Nein sagen?  
✖ Sind Sie mit dem Job zufrieden?  
✖ Sollten Sie kündigen?  
✖ Sind Sie ein Workaholic?  
✖ Wie nah ist der Burnout?  
✖ Kennen Sie alle Zeitfresser?  
✖ Sind Sie flexibel genug?  
✖ Haben Sie Biss?  
✖ Sind Sie resilient?  
✖ Sind Sie ein guter Zuhörer?  
✖ Sind Sie ein Narzisst?  
✖ Wie nett sind Sie wirklich?  
✖ Welcher Kollegentyp sind Sie?  
✖ Welcher Aufzugtyp sind Sie?  
✖ Welche Kollegen nerven Sie?  
✖ Welcher Verhandlungstyp sind Sie?  
✖ Können Sie Networking?  
✖ Können Sie Geschäftsessen?  
✖ Können Sie Gründer?  
✖ Bereit fürs Home Office?  
✖ Knacken Sie diese Bewerbertests?

2

Lesenswert

# Was das Toilettenpapier über Sie verrät

Kurzer Blick auf die Toilette: Wie herum hängt dort Ihr Toilettenpapier?
Neigen Sie zum Top-Roller oder zum Unter-Roller? Wir fragen nicht ohne Anlass,
denn diese Studie ist einfach zu skurril, um sie zu ignorieren: Laut einer
ziemlich dubiosen Untersuchung unter rund 2000 Personen will die nicht minder
dubiose Dr. Gilda Carle erstaunliche Zusammenhänge ermittelt haben. Danach
ordnen sich Unter-Roller auch sonst ganz gerne unter, sind besonders
anpassungsfähig und empathisch. Die Top-Roller dagegen gehörten erstaunlich
oft zu den Besserverdienern. Während 73 Prozent der Unter-Roller unter 20.000
Dollar im Jahr verdienten, erzielten 60 Prozent der Top-Roller ein Gehalt von
50.000 Dollar und mehr im Jahr. (mehr …)

Lesenswert

# 7 originelle Sprachlerntipps, die auch noch Spaß machen

Fremdsprachenkenntnisse werden heute zahlreichen Stellenangeboten
vorausgesetzt. Allen voran Englisch mit rund 75 Prozent aller Nennungen,
danach folgen Französisch und Japanisch. Eine neue Sprache zu lernen, fällt
vielen jedoch schwer: Vokabeln büffeln, Grammatikregeln studieren,
Schriftzeichen lernen, Aussprache trainieren… Spaß geht anders. Doch es geht
auch anders. Tatsächlich gibt es einige bewährte Sprachlerntipps, die nicht
nur effektiv sind, sondern auch noch Spaß machen. Die sieben besten
Alternativen zum Auswendiglernen finden Sie hier… (mehr …)

Lesenswert

# Morgenimpuls

Finanzen

# IT-Fachkräfte: Das verdienen sie

Die Gehälter in der IT-Wirtschaft steigen - aber nicht so rasant, wie man
vielleicht vermuten könnte. Eine neue Erhebung zeigt, dass Berufseinsteiger
auf 3.000 Euro brutto pro Monat kommen, mit zunehmender Erfahrung fällt auch
der Gehaltsscheck immer üppiger aus. Und es kommt darauf an, ob man im Süden
oder Norden wohnt, in der Bank oder im Call Center angestellt ist. Vor allem
ein IT-Bereich zählt zu den großen finanziellen Gewinnern… (mehr …)

Finanzen

# Steuererklärung 2017: Das können Sie absetzen

Steuererklärung 2017: Manche müssen sie, andere dürfen sie abgeben. In vielen
Fällen lohnt sich der Aufwand. Laut Statistischem Bundesamt liegt die
durchschnittliche Steuerrückerstattung bei 901 Euro. Und in diesem Jahr könnte
die Erstattung noch üppiger ausfallen, immerhin haben sich die
Rahmenbedingungen erneut geändert. Steuererklärung 2017- das müssen Sie
wissen… (mehr …)

Lesenswert

# Jede Verhandlung beginnt mit einem NEIN

Viele Menschen verhandeln nicht gerne. Das Feilschen ist ihnen unangenehm.
Seine Interessen durchzusetzen, fühlt sich einfach nicht harmonisch an - erst
recht nicht, wenn die eigenen Forderungen zurückgewiesen werden. Doch die
Wahrheit ist (und was Ihnen Ihr Chef oder Verhandlungspartner nie sagen wird):
JEDE Verhandlung beginnt mit einem „Nein". Wenn sich alle schon einig wären,
müssten Sie schließlich nicht mehr verhandeln. Und der Gedanken eröffnet
ungeahnte Chancen… (mehr …)

Lesenswert

# Ab 40 stagniert das Gehalt - außer bei Chefs

Am dem 40\. Lebensjahr sinkt die Aussicht auf eine nennenswerte
Gehaltserhöhung rapide - außer für Chefs. Zu diesem Ergebnis kommt eine Studie
von Gehalt.de für die die Lebensläufe von rund 220.000 Beschäftigten
ausgewertet wurden. Resultat: Ab 40 stagniert bei den meisten Arbeitnehmern
die Gehaltsentwicklung. Selbst eine gute Ausbildung ändert daran wenig. Anders
sieht es bei den Führungskräften aus: Sie können auch bis zum 50. Lebensalter
noch deutlich ihr Einkommen steigern. Bemerkenswert: Auch bei den Chefs gibt
es enorme Unterschiede zwischen Männern und Frauen. Während Frauen in
leitenden Positionen mit 45 Jahren ein durchschnittliches Maximalgehalt von
89.108 Euro erzielen, kommen Männer bis zum 60. Lebensjahr sogar noch auf
124.682 Euro… (mehr …)

Lesenswert

# Was macht im Job wirklich glücklich?

Ein Job der glücklich und zufrieden macht ist für viele Arbeitnehmer wohl die
schönste Vorstellung vom Berufsleben. Man geht jeden Tag mit Freude zur
Arbeit, erledigt seine Aufgaben mit Motivation und Ehrgeiz, kommt gut mit den
Kollegen klar und hat das Gefühl, sich für den genau richtigen Job entschieden
zu haben. Doch welche Faktoren sind dafür verantwortlich, dass Mitarbeiter bei
der Arbeit glücklich sind? Das hängt zum Teil sicherlich von persönlichen
Prioritäten ab, doch eine große Studie hat sich nun genau dieser Frage
gewidmet und zeigt, was im Job wirklich glücklich macht… (mehr …)

Selbsttest

# Selbsttest: Sollten Sie Ihren Job kündigen?

In jedem Job gibt es gute und schlechte Tage. Das gehört zum Arbeitsleben
einfach dazu. Problematisch wird es immer dann, wenn der zweite Zustand
chronisch wird: Wenn Sie morgens schon aufwachen und hoffen, dass die Woche
bald vorüber geht; wenn Sie amliebsten den Job kündigen würden, wenn Frust
statt Lust überwiegt und der Wunsch nach einem Jobwechsel wächst und wächst
und wächst. Tatsächlich sind Sie damit nicht allein: Umfragen zufolge gehören
Sie damit zu den 52 Prozent der Arbeitnehmer, die aktuell unzufrieden mit
Ihrem Job und den dortigen Bedingungen sind. Dennoch sollte eine solche
Entscheidung nie überstürzt getroffen werden: So wie bei den Tagen gibt es
auch hier gute und schlechte Gründe, den Job zu kündigen… (mehr …)

Selbsttest

# Allgemeinwissen: Kennen Sie die Antwort?

In unserer Zeit scheint das Allgemeinwissen an Bedeutung zu verlieren. Die
meisten spezialisieren sich irgendwann auf ein bestimmtes Fachgebiet und
wollen dann nicht über den Tellerrand hinausblicken. Dabei ist
Allgemeinbildung in Zeiten der Globalisierung und Massenmedien mindestens noch
genau so relevant - wenn nicht sogar noch wichtiger. Wenn Sie ehrlich zu sich
selbst sind: Wie schätzen Sie Ihr Allgemeinwissen ein? Wir erklären, warum Sie
Ihr Allgemeinwissen nicht vernachlässigen sollten und haben einen kleinen Test
vorbereitet, mit dem Sie sich ein Bild von Ihrem Wissensstand machen können…
(mehr …)

Karrierebibel.de ist eines der relevantesten Job- und Bewerbungsportale im
deutschsprachigen Raum. Mit mehr als 3,5 Mio. Lesern im Monat erreichen wir
Schüler, Studenten und Berufseinsteiger ebenso wie Fach- und Führungskräfte
sowie wichtige Entscheider zwischen 18 und 58 Jahren.

(C) 2007-2017 Karrierebibel.de

  * Über uns
  * Archiv
  * Bücher
  * Studien
  * Partner

#### Serviceangebote  
von KARRIEREBIBEL-Partnern

##### Job

##### Finanzen

✔ Jobsuche ✔ Brutto-Netto-Rechner  
✔ Lebenslaufcheck ✔ Gehaltscheck  
✔ Weiterbildungen ✔ Steuererklärung  
  
#### Folgen Sie uns auch  
in anderen Netzwerken:

     



  *   * Home
  * Jobbörse & Angebote
  * Bewerbung & Interview
  * Studium & MBA
  * Job & Psychologie
  * Knigge & Dresscode
  * Tipps, Tools & Dossiers
  * Meinung & Ratgeber
  * Team
  * Angebot
  * Impressum

