

  * Alles immer portofrei!*
  * Kostenloser Rückversand
  * Zahlung auch auf Rechnung

  * Mein Konto
  * Anmelden
  * Abmelden
  * Merkliste
  * Hilfe
  * 

In allen Kategorien Buch Taschenbuch Fachbuch eBook Hörbuch Hörbuch-Download
Musik Film Software Software-Download Games Games-Downloads Spielzeug Kalender
Landkarten Noten Elektronik Wohnen &amp; Leben Sonstige Mängelexemplare

Los

Zum Warenkorb

0 Artikel

  * Bücher

  * eBooks

  * Hörbücher

  * Kinderbücher

  * Ratgeber

  * Schule

  * Kalender

  * Musik

  * Filme

  * Software

  * Games

  * Spielzeug

  * Elektronik

  * Wohnen &amp; Leben

  * SALE

In allen Kategorien Buch Taschenbuch Fachbuch eBook Hörbuch Hörbuch-Download
Musik Film Software Software-Download Games Games-Downloads Spielzeug Kalender
Landkarten Noten Elektronik Wohnen &amp; Leben Sonstige Mängelexemplare

Los

* * *

  * Home
  * Service
  * Datenschutz

Als PDF speichern Seite drucken

Zum Lesen der PDF-Dateien benötigen Sie den Adobe Reader  
  

Servicesuche

* * *

Datenschutz

Datenschutzerklärung

Der Schutz Ihrer Privatsphäre und die Sicherheit Ihrer Daten liegt uns sehr am
Herzen. An dieser Stelle möchten wir Sie daher über den Datenschutz in unserem
Unternehmen informieren. Selbstverständlich beachten wir die gesetzlichen
Bestimmungen des Datenschutzgesetzes (BDSG), des Telemediengesetzes (TMG) und
anderer datenschutzrechtlicher Bestimmungen.  
  
Bei Ihren persönlichen Daten können Sie uns vertrauen! Sie werden durch
digitale Sicherheitssysteme verschlüsselt und an uns übertragen. Unsere
Webseiten sind durch technische Maßnahmen gegen Beschädigungen, Zerstörung
oder unberechtigten Zugriff geschützt.

Gegenstand des Datenschutzes

Gegenstand des Datenschutzes sind personenbezogene Daten. Diese sind nach § 3
Abs. 1 BDSG Einzelangaben über persönliche oder sachliche Verhältnisse einer
bestimmten oder bestimmbaren natürlichen Person. Hierunter fallen z. B.
Angaben wie Name, Post-Adresse, E-Mail-Adresse oder Telefonnummer, ggf. aber
auch Nutzungsdaten wie Ihre IP-Adresse.

Umfang der Datenerhebung und -speicherung

Wir werden Ihre persönlichen Daten ausschließlich zur Abwicklung der
Bestellung erfragen und verwenden, es sei denn, Sie möchten gerne zusätzliche
Serviceleistungen in Anspruch nehmen.  
  
Wir bieten zusätzlich folgende Serviceleistungen an:  

  * Zusendung eines Newsletters mit aktuellen Angeboten
  * Registrierung als Stammkunde
  * Teilnahme an einem Gewinnspiel

  
  
Um Ihre Bestellung abwickeln und ausliefern zu können, geben wir Ihre Daten an
den jeweils mit der Auslieferung beauftragten Lieferdienst weiter. Wir
verwenden zur Risikosteuerung Wahrscheinlichkeitswerte des künftigen
Verhaltens der Besteller und verwenden dazu Anschriftendaten. Wir nutzen diese
Daten und Informationen auch, um Sie beim Einkauf bei buecher.de besser zu
unterstützen und Sie über Bestellungen, Produkte, Dienstleistungen und
Marketingangebote in Kenntnis zu setzen sowie Ihre Daten über Ihr buecher.de-
Konto bereitzustellen. Wir nutzen Ihre Informationen auch dazu, unsere
Produktdaten und unseren Online-Shop ständig zu verbessern. Zum Zwecke der
Kreditprüfung und der Bonitätsüberwachung sowie um Ihnen alle für Sie
vorteilhaften Zahlungsverfahren anbieten zu können, pflegen wir einen
Datenaustausch mit Auskunfteien. Informationen zu Ihrem bisherigen
Zahlungsverhalten und Bonitätsinformationen auf Basis mathematisch-
statistischer Verfahren unter Verwendung von Anschriftendaten (Scoring)
beziehen wir von der infoscore Consumer Data GmbH, Rheinstr. 99, 76532 Baden-
Baden, und von der CRIF GmbH, Dessauerstraße 9, 80992 München, welche als
Wirtschaftsauskunfteien Adress- und Bonitätsdaten für die Erteilung von
Auskünften speichern.  
  
Wir werden Ihre Daten nicht über den vorstehend geregelten Umfang hinaus
verwerten.  
  
Wenn Sie weitergehende Fragen hinsichtlich der Verwendung Ihrer persönlichen
Daten haben, können Sie sich unter der E-Mail-Adresse datenschutz@buecher.de
an unseren Datenschutzbeauftragten wenden.  
Auf Verlangen werden wir Ihnen unentgeltlich Auskunft über die zu Ihrer Person
oder Ihrem Pseudonym gespeicherten Daten erteilen. Wenn Sie dies wünschen,
senden Sie bitte eine Nachricht an datenschutz@buecher.de. Ebenso sind wir
verpflichtet, auf Verlangen, die über Sie gespeicherten Daten zu berichtigen,
zu sperren oder zu löschen.  
  
Sie sind berechtigt und haben jederzeit die Möglichkeit, über unseren
Kundenservice unter der E-Mail-Adresse service@buecher.de oder telefonisch
unter (01806) 001 579 (20 Ct./Anruf dt. Festnetz, max. 60 Ct./Anruf dt.
Mobilfunk), der Nutzung Ihrer Daten für die oben genannten Serviceleistungen
zu widersprechen.

Datensicherheit

Zum optimalen Schutz Ihrer Daten haben wir den Bestellvorgang mit SSL
verschlüsselt.  
  
Secure Socket Layer (SSL) ist ein Protokoll, das entwickelt wurde, um eine
sichere Datenübertragung über das Internet zu ermöglichen. Netscape- oder
Microsoft-Internet Explorer, Firefox und Netscape Navigator unterstützen
dieses Verfahren.  
  
SSL nutzt das Public Key-Verfahren. Bei diesem können mit einem öffentlich
zugänglichen Schlüssel codierte Daten nur mit einem ganz bestimmten privaten
Schlüssel wieder dechiffriert werden.

Cookies

Ein "Cookie" ist eine kleine Datendatei, die von uns auf Ihren Computer
übertragen wird, wenn Sie auf unserer Site surfen. Ein Cookie kann nur
Informationen enthalten, die wir selbst an Ihren Rechner senden – private
Daten lassen sich damit nicht auslesen. Wenn Sie die Cookies auf unserer Site
akzeptieren, haben wir keinen Zugriff auf Ihre persönlichen Informationen,
aber mit Hilfe der Cookies können wir Ihren Computer identifizieren.  
Die meisten Browser akzeptieren Cookies standardmäßig. Sie können in den
Sicherheitseinstellungen temporäre und gespeicherte Cookies unabhängig
voneinander zulassen oder verbieten. Wenn Sie Cookies deaktivieren, stehen
Ihnen unter Umständen bestimmte Features auf unserer Site nicht zur Verfügung,
und einige Webseiten werden möglicherweise nicht richtig angezeigt.  
Wir verwenden "temporäre" Cookies: Sie verbleiben nicht auf Ihrem Computer.
Verlassen Sie unsere Seiten, wird auch der temporäre Cookie verworfen. Mit
Hilfe der zusammengetragenen Informationen können wir Nutzungsmuster und
-strukturen unserer Website analysieren. Auf diese Weise können wir unsere
Website immer weiter optimieren, indem wir den Inhalt oder die
Personalisierung verbessern und die Nutzung vereinfachen.  
Wir verwenden "gespeicherte" Cookies: Sie verbleiben auf Ihrem Computer um
Shopping-, Personalisierungs- und Registrierungs-Services bei Ihren nächsten
Besuchen zu vereinfachen. Cookies können beispielsweise festhalten, was Sie
zum Kaufen ausgewählt haben, während Sie weiter shoppen. Zudem müssen Sie Ihr
Kennwort auf Webseiten, für die eine Anmeldung erforderlich ist, nur einmal
eingeben. "Gespeicherte" Cookies können vom Benutzer manuell entfernt werden.

Webseitenoptimierung/Trackingtool

Auf unserer Website werden mittels eines Trackingtools Daten zu Marketing- und
Optimierungszwecken gesammelt und gespeichert.  
Aus den erhobenen Daten werden unter einem Pseudonym Nutzungsprofile erstellt.  
Sie können der Datenerhebung und -speicherung jederzeit mit Wirkung für die
Zukunft widersprechen.

Datenschutzerklärung für die Nutzung von Google Analytics

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
("Google"). Google Analytics verwendet sog. "Cookies", Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung
der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse von Google
jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor
gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gekürzt  
Im Auftrag des Betreibers dieser Website wird Google diese Informationen
benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um Reports über die
Websiteaktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und
der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber
zu erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser
übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google
zusammengeführt.  
Sie können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung
Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie
in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website
vollumfänglich werden nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung
der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen
Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten
durch Google verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link verfügbare
Browser-Plugin herunterladen und installieren:
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de  
Alternativ können sie mit diesem Link einen opt-out-Cookie für Google
Analytics setzten.  
Wir verwenden Google Analytics mit der Erweiterung "_anonymizeIp()". Dadurch
werden die von Google Analytics erhobenen IP-Adressen gekurzt. Diese Maßnahme
soll verhindern, dass Google IP-Adressen mit Personendaten zusammenfuhren
kann.  
  
Ohne Ihre ausdrückliche Zustimmung werden wir Trackingtools nicht dazu
benutzen, um unbemerkt:  

  * Persönliche Daten über Sie zu sammeln.
  * Solche Daten an Drittanbieter und Marketingplattformen zu übermitteln.
  * Die Daten mit Ihren persönlichen Daten (Name, Adresse usw.) zu verknüpfen.

Personalisierte Banner

Auf dieser Website werden durch Technologien von Criteo Interaktionsdaten des
Website-Besuchers in anonymisierter Form zu Marketingzwecken gesammelt und
gespeichert. Die Daten werden nicht dazu benutzt, den Besucher dieser Website
persönlich zu identifizieren. Wenn Sie keine personalisierten Banner im
Criteo-Werbenetzwerk mehr sehen möchten, können Sie sich durch Klick auf den
nachfolgenden Link austragen:
http://www.criteo.com/de/datenschutzrichtlinien/opt-out

E-Mail-Newsletter

Über unseren Newsletter werden Sie regelmäßig über Neuigkeiten, Sonderangebote
oder sonstige Aktionen informiert. Sollten Sie sich bei unserem Newsletter
eingetragen haben, können Sie sicher sein, dass Ihre E-Mail Adresse nur durch
uns genutzt wird. Auch können Ihre Daten nicht durch dritte Unternehmen,
Personen oder Institutionen käuflich erworben werden.  
Zu statistischen Zwecken werten wir in anonymer Form aus, welche Links im
Newsletter geklickt werden. Dabei ist nicht erkennbar, welche konkrete Person
geklickt hat. Natürlich können Sie jederzeit den Newsletter wieder abbestellen
durch Klick auf den Abmeldelink am Ende jedes Newsletters. Über den
Abmeldelink können Sie auch optional die Zustellfrequenz des Newsletters
verändern oder das Newsletter-Abonnement für eine bestimmte Zeit pausieren.  
  
Hinweis: Folgender Abschnitt gilt für E-Mail-Werbung ohne Newsletter-Anmeldung
und damit geltendem Widerrufsrecht:  
  
Wenn wir Ihre E-Mail-Adresse im Zusammenhang mit dem Verkauf einer Ware oder
Dienstleistung erhalten und Sie dem nicht widersprochen haben, behalten wir
uns vor, Ihnen regelmäßig Angebote zu ähnlichen Produkten, wie den bereits
gekauften, aus unserem Sortiment per E-Mail zuzusenden. Sie können dieser
Verwendung Ihrer E-Mail-Adresse jederzeit durch eine Nachricht an
service@buecher.de oder über einen dafür vorgesehenen Link in der Werbemail
widersprechen, ohne dass hierfür andere als die Übermittlungskosten nach den
Basistarifen entstehen.

Datenschutzerklärung für die Nutzung von Facebook-Plugins (Like-Button)

Unser Internetauftritt verwendet Social Plugins ("Plugins") des sozialen
Netzwerkes facebook.com, welches von der Facebook Inc., 1601 S. California
Ave, Palo Alto, CA 94304, USA betrieben wird ("Facebook"). Die Plugins sind an
einem der Facebook Logos erkennbar (weißes "f" auf blauer Kachel oder ein
"Daumen hoch"-Zeichen) oder sind mit dem Zusatz "Facebook Social Plugin"
gekennzeichnet. Die Liste und das Aussehen der Facebook Social Plugins kann
hier eingesehen werden: http://developers.facebook.com/plugins.  
Wenn Sie eine Webseite unseres Internetauftritts aufrufen, die ein solches
Plugin enthält, baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von
Facebook auf. Der Inhalt des Plugins wird von Facebook direkt an Ihren Browser
übermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden. Wir haben daher keinen
Einfluss auf den Umfang der Daten, die Facebook mit Hilfe dieses Plugins
erhebt und informieren Sie daher entsprechend unserem Kenntnisstand:  
Durch die Einbindung der Plugins erhält Facebook die Information, dass Sie die
entsprechende Seite unseres Internetauftritts aufgerufen haben. Sind Sie bei
Facebook eingeloggt, kann Facebook den Besuch Ihrem Facebook-Konto zuordnen.
Wenn Sie mit den Plugins interagieren, zum Beispiel den Like Button betätigen
oder einen Kommentar abgeben, wird die entsprechende Information von Ihrem
Browser direkt an Facebook übermittelt und dort gespeichert. Falls Sie kein
Mitglied von Facebook sind, besteht trotzdem die Möglichkeit, dass Facebook
Ihre IP-Adresse in Erfahrung bringt und speichert.  
Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Facebook sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen von Facebook: http://www.facebook.com/policy.php.
Wenn Sie Facebookmitglied sind und nicht möchten, dass Facebook über unseren
Internetauftritt Daten über Sie sammelt und mit Ihren bei Facebook
gespeicherten Daten verknüpft, müssen Sie sich vor Ihrem Besuch unseres
Internetauftritts bei Facebook ausloggen.

Datenschutzerklärung für die Nutzung von Twitter

Wir verwenden mit Twitter und den Re-Tweet-Funktionen sog. "Social Plugins"
von twitter.com, betrieben durch die Twitter Inc., 795 Folsom St., Suite 600,
San Francisco, CA 94107, USA. Wenn Sie die Re-Tweet-Funktionen nutzen, werden
die von Ihnen besuchten Webseiten Dritten bekanntgegeben und mit Ihrem
Twitter-Account verbunden. Details zum Umgang mit Ihren Daten durch Twitter
sowie zu Ihren Rechten und Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer
persönlichen Daten können Sie den Datenschutzhinweisen von Twitter entnehmen
auf http://twitter.com/privacy. Sie haben die Möglichkeit Ihre
Datenschutzeinstellungen bei Twitter in Ihren dortigen Kontoeinstellungen
unter http://twitter.com/account/settings zu verändern.

Datenschutzerklärung für die Nutzung von Google +1

Wir verwenden auf unserer Webseite die "+1"-Schaltfläche des sozialen
Netzwerkes Google+ (Google Plus) der Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway,
Mountain View, Kalifornien, 94043 USA, (nachfolgend "Google").  
Bei jedem Aufruf einer Webseite unserer Internetpräsenz, die mit einer
"+1"-Schaltfläche versehen ist, veranlasst die "+1"-Schaltfläche, dass der von
Ihnen genutzte Browser die optische Darstellung der "+1"-Schaltfläche vom
Google-Server lädt und darstellt. Der Google-Server erhält hierbei die
Information, welche bestimmte Webseite unserer Internetpräsenz Sie gerade
besuchen. Google protokolliert Ihren Browserverlauf beim Anzeigen einer "+1"-
Schaltfläche für die Dauer von bis zu zwei Wochen zu Systemwartungs- und
Fehlerbehebungszwecken. Eine weitergehende Auswertung Ihres Besuchs einer
Webseite unserer Internetpräsenz mit einer "+1"-Schaltfläche erfolgt nicht.  
Betätigen Sie die "+1"-Schaltfläche, während Sie bei Google+ (Google Plus)
eingeloggt sind, erfasst Google über Ihr Google-Profil Informationen über die
von Ihnen empfohlene URL, Ihre IP-Adresse und andere browserbezogene
Informationen, damit Ihre "+1"-Empfehlung gespeichert und öffentlich
zugänglich gemacht werden kann. Ihre "+1"-Empfehlungen können als Hinweise
zusammen mit Ihrem Profilnamen und Ihrem Foto in Google-Diensten, wie etwa in
Suchergebnissen oder in Ihrem Google-Profil (als "+1"-Tab in Ihrem Google-
Profil), oder an anderen Stellen auf Webseiten und Anzeigen im Internet
eingeblendet werden.  
Weitere Hinweise zum Datenschutz bei der Nutzung der +1-Schaltfläche finden
Sie unter dem Link https://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.htm.

Datenschutzerklärung für die Nutzung von Pinterest

Das “Pin it” Button Plugin von Pinterest (Pinterest Inc., 635 High Street,
Palo Alto,CA, 94301, USA) wird auf dieser Webseite verwendet. Wenn Sie diese
Webseite besuchen, wird über das Plugin eine direkte Verbindung zwischen Ihrem
Browser und dem Pinterest-Server hergestellt. Pinterest kann dadurch
Information erhalten, dass Sie mit Ihrer IP-Adresse diese Webseite besucht
haben. Wenn Sie den “Pin it” Button anklicken während Sie mit Ihrem Pinterest
Benutzerkonto bei Pinterest eingeloggt sind, können Sie Inhalte auf dieser
Webseite teilen in das Pinterest-Netzwerk teilen. Dadurch kann Pinterest den
Besuch dieser Seiten Ihrem Benutzerkonto zuordnen. Wir weisen darauf hin, dass
wir als Anbieter der Seiten keine Kenntnis vom Inhalt der übermittelten Daten
sowie deren Nutzung durch Pinterest erhalten. Für die Datenschutzerklärung des
Dienstes Pinterest besuchen Sie den folgenden Link:
https://about.pinterest.com/de/privacy-policy.

Datenschutzerklärung für die Nutzung von Instagram

Auf unseren Seiten sind Funktionen des Dienstes Instagram eingebunden. Diese
Funktionen werden angeboten durch die Instagram Inc., 1601 Willow Road, Menlo
Park, CA, 94025, USA integriert. Wenn Sie in Ihrem Instagram - Account
eingeloggt sind können Sie durch Anklicken des Instagram - Buttons die Inhalte
unserer Seiten mit Ihrem Instagram - Profil verlinken. Dadurch kann Instagram
den Besuch unserer Seiten Ihrem Benutzerkonto zuordnen. Wir weisen darauf hin,
dass wir als Anbieter der Seiten keine Kenntnis vom Inhalt der übermittelten
Daten sowie deren Nutzung durch Instagram erhalten.  
  
Weitere Informationen hierzu finden Sie in der Datenschutzerklärung von
Instagram: http://instagram.com/about/legal/privacy/

Datenschutzerklärung für statische Auswertungen mit PIWIK (Spoteffects-
Tracking)

Piwik setzt Cookies und erhebt, speichert und nutzt damit Nutzungsdaten von
Kunden. Daten in Cookies werden über das Ende der Browser-Sitzung hinaus
gespeichert um wiederkehrende User zu identifizieren.  
  
Es werden keine personenbezogenen Daten gespeichert und es werden auch keine
Nutzungsprofile mit Ihren personenbezogenen Daten zusammengeführt.

Datenschutzerklärung für die Nutzung von Trade-Desk-Tracking

Unsere Website verwendet TheTradeDesk, einen Dienst der Firma The Trade Desk,
Inc., Cremon 11, 20457 Hamburg, Germany. TheTradeDesk verwendet Cookies um
Ihnen für Sie relevante Werbeanzeigen zu präsentieren. Dabei wird Ihrem
Browser eine pseudonyme Identifikationsnummer (ID) zugeordnet, um zu
überprüfen, welche Anzeigen in Ihrem Browser eingeblendet wurden und welche
Anzeigen aufgerufen wurden. Die Cookies enthalten keine personenbezogenen
Informationen. Die Verwendung der Cookies ermöglicht TheTradeDesk lediglich
die Schaltung von Anzeigen auf Basis vorheriger Besuche auf unserer oder
anderen Webseiten im Internet. Die durch die Cookies erzeugten Informationen,
wie IP-Adresse und Nutzeraktivitäten, werden an TheTradeDesk übermittelt und
auf einem Server der Firma gespeichert. The Trade Desk wird diese
Informationen gegebenenfalls an Dritte übertragen, sofern dies gesetzlich
vorgeschrieben ist oder soweit eine Verarbeitung dieser Daten durch Dritte
stattfindet.  
  
Durch die Nutzung unserer Webseiten erklären Sie sich mit der Bearbeitung der
über Sie erhobenen Daten durch The Trade Desk und der zuvor beschriebenen Art
und Weise der Datenverarbeitung sowie dem benannten Zweck einverstanden.
Weiterführende Informationen zum Datenschutz bei der Nutzung von TheTradedesk
finden Sie unter folgendem Link: http://www.thetradedesk.com/general/privacy-
policy  
  
Sie können die Speicherung der Cookies verhindern, indem sie die Ausführung
von Java-Script in Ihrem Browser deaktivieren oder ein Tool wie 'NoScript'
installieren, was jedoch unter Umständen die Nutzbarkeit unserer Website
einschränken könnte. Eine Opt-Out-Option zur Deaktivierung der TheTradeDesk-
Cookies steht unter dem nachfolgenden Link bereit: http://www.adsrvr.org/

Datenschutz bzgl. Identitäts- und Bonitätsprüfung bei Auswahl von Billpay-
Zahlungsarten

Wenn Sie sich für eine der Zahlungsoptionen unseres Partners Billpay GmbH
entscheiden, werden Sie im Bestellprozess gebeten, in die Übermittlung der für
die Abwicklung der Zahlung und eine Identitäts- und Bonitätsprüfung
erforderlichen Daten an Billpay einzuwilligen. Sofern Sie Ihre Einwilligung
erteilen, werden Ihre Daten (Vor- und Nachname, Straße, Hausnummer,
Postleitzahl, Ort, Geburtsdatum, Telefonnummer und beim Kauf per Lastschrift
die angegebene Kontoverbindung) sowie die Daten im Zusammenhang mit Ihrer
Bestellung an Billpay übermittelt. Zum Zwecke der eigenen Identitäts- und
Bonitätsprüfung übermittelt Billpay oder von Billpay beauftragte
Partnerunternehmen Daten an Wirtschaftsauskunfteien (Auskunfteien) und erhält
von diesen Auskünfte sowie ggf. Bonitätsinformationen auf Basis mathematisch-
statistischer Verfahren, in deren Berechnung unter anderem Anschriftendaten
einfließen. Detaillierte Informationen hierzu und zu den eingesetzten
Auskunfteien sind den Datenschutzbestimmungen der Billpay GmbH zu entnehmen.
Des Weiteren setzt Billpay zur Aufdeckung und Prävention von Betrug ggf.
Hilfsmittel Dritter ein. Mit diesen Hilfsmitteln gewonnene Daten werden ggf.
bei Dritten verschlüsselt gespeichert, so dass sie lediglich von Billpay
lesbar sind. Nur wenn Sie eine Zahlart unseres Kooperationspartners Billpay
auswählen, werden diese Daten verwendet, ansonsten verfallen die Daten
automatisch nach 30 Minuten.

Datenaustausch mit der DTAG

Die persönliche Bibliothek wird in der tolino Cloud (Deutsche Telekom AG) über
eine dort vom Server vergebene Bibliotheks-Nummer aufgebaut. Dort werden alle
Produkte (Bücher, Zeitungen, Magazine) mit Ihren Metadaten (Titel, Autor,
Verlag, ISBN, Ausgabe, Sprache, Seitenzahl, Ausgabedatum, Downloadlinks)
gespeichert. Jetzt können alle registrierten Lesegeräte des Kunden die
Produkte lokal laden und der Kunde kann seine Bücher lesen.  
  
Jedes selbst hochgeladene Buch wird mit den vom Kunden eingegebenen Metadaten
ebenfalls in der persönlichen Bibliothek gespeichert. Aus lizenzrechtlichen
Gründen werden von jedem Lesegeräte Name, Typ, ID und Betriebssystem
gespeichert.  
  
Bei kundeninitiiertem Rückmeldungen werden Zeit, Kundentext, ID und Name des
Lesegerätes in der tolino Cloud gespeichert. Die individuellen Lesedaten
(Textmarkierungen, Eselsohren, Lesezeichen, Sortiereinstellung, Notizen)
werden für jedes Produkt während des Lesens in der persönlichen Bibliothek
gespeichert, nur die Lesegeräte des Kunden können diese Daten abrufen. Im
Fehlerfall werden Zeit, Fehlerbeschreibung und das genutztes Produkt in der
tolino Cloud gespeichert.

Datenschutzerklärung für die Nutzung von Criteo Re-Targeting Technologie

Unsere Webseite verwendet Cookies/Werbungs-IDs zu Werbezwecken. Dadurch können
wir unsere Werbung Besuchern, die sich für unsere Produkte interessieren, auf
Partner-Webseiten, Apps und E-Mails zeigen. Re-targeting-Technologien
verwenden Cookies oder Werbe-IDs und zeigen Werbung ausgehend von Ihrem
bisherigen Browsing-Verhalten an. Um diese interessenbasierte Werbung
abzulehnen, besuchen Sie bitte die folgenden Webseiten:  
http://go.pardot.com/e/126241/choices-/3yy9ml/114141417  
http://go.pardot.com/e/126241/2017-04-12/3yy9mn/114141417  
  
Wir können Informationen wie technische Kennungen aus Ihrer
Anmeldungsinformation auf unserer Webseite oder unserem CRM-System mit
zuverlässigen Werbepartnern austauschen. Dadurch können Ihre Geräte und/oder
Umgebungen verknüpft und Ihnen eine nahtlose Nutzungserfahrung mit den von
Ihnen verwendeten Geräten und Umgebungen angeboten werden. Nähere Einzelheiten
zu diesen Verknüpfungsfähigkeiten entnehmen Sie bitte der
Datenschutzrichtlinie, die Sie in den vorgenannten Plattformen finden oder den
nachstehenden Erläuterungen.  
Datenschutzpolitik von Criteo finden Sie unter:
http://go.pardot.com/e/126241/de-privacy/3yy9mq/114141417

Datensicherheit bei der Übertragung von Zahlungsinformationen (SSL-
Verschlüsselung)

Ihre persönlichen Daten werden bei uns sicher durch die SSL-Verschlüsselung
übertragen. Das Protokoll Secure Socket Layer (SSL) ist ein Verfahren zur
sicheren Kommunikation zwischen Web-Server und Browser mit dem gleichzeitig
die Authentizität des Web-Servers sichergestellt werden kann. SSL verwendet
dabei sowohl symmetrische als auch asymmetrische Verschlüsselung. Dies gilt
für Ihre Bestellung und auch für das Kundenlogin.  
  
Durch die Anwendung des SSL-Verfahrens werden Ihre Daten, bevor sie an unsere
Server übertragen werden, so verfremdet, dass ein Dritter sie nicht
rekonstruieren kann. Im Rahmen des SSL-Verschlüsselungsverfahrens wird
weiterhin sichergestellt, dass Ihre Daten ausschließlich an den Server
geschickt werden, von dem Sie angefordert wurden.  
  
Dass das SSL-Protokoll verwendet wird, wird in der Adressleiste Ihres Browsers
mit "https://..." anstelle des einfachen "http://..." angezeigt

Datenschutzhinweis zur Nutzung von Crashlytics

Wir setzen das Tool Crashlytics https://crashlytics.com ein um die Abstürze
der Anwendung (App) zu protokollieren. Es werden keine personenbezogenen Daten
übermittelt. Es werden lediglich Absturzberichte mit Angaben zu Codestellen
und Geräteinformationen an crashlytics versendet, um die Stabilität der App zu
verbessern. Die Datenschutzerklärung von chrashlytics kann unter folgender URL
eingesehen werden: http://try.crashlytics.com/terms/privacy-policy.pdf

Datenverarbeitung in page2flip

Alle persönlichen Daten, die Kunden bei der Registrierung zu page2flip
eingeben, werden über eine SSL-verschlüsselte Verbindung übertragen und in
einer gesicherten Datenbank gespeichert. Der Zugriff auf diese Daten,
inklusive der Empfängerlisten, die den page2flip-Kunden gehören, ist nur mit
entsprechender Authentifizierung möglich. Die wissenswerft GmbH behandelt alle
Kunden- und Empfängerdaten vertraulich und setzt sie ausschließlich zur
Erfüllung des Vertragszwecks ein.  
  
Die wissenswerft GmbH wird diese Daten niemals vermieten, verkaufen oder ohne
Einwilligung des Kunden an Dritte herausgegeben.  
  
Daten werden auf Anforderung vollständig gelöscht, sofern sie nicht für die
Durchführung des Vertrages erforderlich sind.  
  
Unsere Software läuft in einem Hochleistungsrechenzentrum auf mehreren
redundanten Servern. Die Server sind durch Firewalls geschützt und werden rund
um die Uhr überwacht. Es werden täglich Daten-Backups durchgeführt.

Datenschutzbeauftragter

Datenschutzbeauftragter: Thomas Seelmann  
buecher.de GmbH &amp; Co. KG  
Steinerne Furt 65 a  
86167 Augsburg  
Amtsgericht Augsburg HRA 13309  
  
Persönlich haftender Gesellschafter: buecher.de Verwaltungs GmbH  
Amtsgericht Augsburg HRB 16890  
Vertretungsberechtigte:  
Günter Hilger, Geschäftsführer  
Clemens Todd, Geschäftsführer  
Sitz der Gesellschaft: Augsburg  
Ust-IdNr. DE 204210010  
  
Kontakt:  
datenschutz@buecher.de  
Telefon: (01806) 001 579 (20 Ct./Anruf dt. Festnetz, max. 60 Ct./Anruf dt.
Mobilfunk)  
Servicezeiten: Montag bis Samstag von 8:00 bis 20:00 Uhr  
Telefax: (0821) 4502 299

Als PDF speichern Seite drucken

Zum Lesen der PDF-Dateien benötigen Sie den Adobe Reader  
  

  

  * Bestellung und Bezahlung
    * Bestellen: Schritt für Schritt erklärt
    * Preise und Versandkosten
    * Zahlungsarten
    * Paketversand
    * Geschenkservice
    * Häufige Fragen
  * Lieferung und Versand
  * Rücksendungen
  * Artikelinformationen
    * Kundenbewertungen
    * Artikel ab 18
    * Mängelexemplare und Restauflagen
    * Software-Download
  * Mein Kundenlogin
  * Datenschutz
  * eBooks
    * Allgemeine Fragen zu eBooks und zur bücher.de Cloud
    * eBooks lesen am PC oder Mac
    * eBooks lesen mit den tolino eReadern
    * eBooks lesen mit dem Smartphone oder Tablet
    * eBook Downloads verschenken
    * Allgemeine Fragen zum Format ePUB3
  * Gutscheine
  * Unternehmensinformationen
    * Allgemeine Geschäftsbedingungen der buecher.de GmbH &amp; Co. KG
    * Widerrufsbelehrung für physische Produkte
    * Widerrufsbelehrung für digitale Inhalte
    * Entsorgungs- und Umweltschutzbestimmungen
    * Kontakt
    * Impressum
  * Schulbücher
  * Pressebereich
    * Logos
    * Pressemitteilungen
    * Factsheet
  * Servicevideos
  * 

bücher.de bei: facebook YouTube instagram google+ Pinterest Blog RSS Feed  
  
(C) bücher.de 2017 *Alle Preise verstehen sich inkl. MwSt. Innerhalb
Deutschlands liefern wir immer versandkostenfrei. Informationen Ausland:
klicken Sie bitte hier.

  *  
  *  
  * Mein Konto

  * Newsletter

  * Geschenk Gutscheine

  * KundenbewertungenBewertungen

  * Service:
  * Kontakt
  * Impressum
  * Unternehmen
  * Partnerprogramm
  * Pressemeldungen

  * Schnellhilfe:
  * Rücksendung
  * Widerrufsbelehrung
  * Datenschutz
  * FAQ
  * AGB's

  * Sicher bestellen
  *   * 

  * Sicher & bequem zahlen:
  * 

  
  

Kategorien: Bücher | eBooks | Fachbücher | Engl. Books | Kalender | Hörbücher
| Musik | Filme | Software | Games | Spielzeug | Elektronik  
Sitemap: 1 | 2 | 3 | 4 | 5 | 6 | 7 | 8 | 9 | 10 | 11 | 12 | 13 | 14 | 15 | 16
| 17 | 18 | 19 | 20

Es gelten unsere Allgemeinen Geschaftsbedingungen: www.buecher.de/agb

Impressum

www.buecher.de ist ein Shop der  
buecher.de GmbH &amp; Co. KG  
Steinerne Furt 65a,  
86167 Augsburg  
Amtsgericht Augsburg HRA 13309

Personlich haftender Gesellschafter: buecher.de Verwaltungs GmbH  
Amtsgericht Augsburg HRB 16890  
  
Vertretungsberechtigte:  
Günter Hilger, Geschäftsführer  
Clemens Todd, Geschäftsführer  
  
Sitz der Gesellschaft:Augsburg  
Ust-IdNr. DE 204210010

