Anmelden

* 

Hochladen Ein Video hochladen

Erstelle dein eigenes Konto, erschaffe täglich deine Community, entdecke neue
Videos

registrieren und anmelden

Videos, die dir gefallen könnten

Kategorien

  *   *   *   *   * 
Alle Kategorien

Empfohlene Kanäle

  *   *   *   *   * 

  * Nutzungsbedingungen 
  * Nutzungsbedingungen - Wichtige Punkte 
  * Impressum 
  * Verbotene Video-Inhalte 
  * Datenschutz 
  * Inhaltsschutz 
  * Kinderschutz 
  * Geschäftsbedingungen 
  * Cookie Management 

# Persönliche Daten

# 1\. Betreff

Vorliegende Punkte belegen die Verpflichtung von Dailymotion in Bezug auf die
Achtung Ihres Privatlebens und den Schutz der Sie betreffenden persönlichen
Daten (die „Daten“), die anlässlich Ihrer Benutzung der Site gesammelt und
verarbeitet werden.

# 2\. Gesammelte Daten

Die gesammelten und danach von uns bearbeiteten Daten sind die, die Sie uns
über das Formular der Anmeldung zur Site freiwillig mitteilen und die Sie
betreffen, und zwar mindestens Ihre Identifizierungsnummer und eine gültige
Email-Adresse. Die automatisch von der Site gesammelten Daten sind Ihre IP-
Adresse (Adresse Ihres Computers).

Sie werden darauf hingewiesen, dass die Site ein automatisches
Verfolgungsverfahren einsetzen kann (cookie), das Sie umgehen können, indem
Sie die betreffenden Parameter Ihres Internet-Navigators ändern.

# 3\. Zweck der Bearbeitungen

Die als notwendig identifizierten Daten im Formular sind notwendig, damit Sie
die Funktionen der Site in Anspruch nehmen können (Herunterladen von Videos).
Die automatisch von der Site gesammelten Daten gestatten uns, Statistiken über
die Befragung ihrer Webseiten zu erstellen. Diese Datenverarbeitungen wurden
der CNIL (französische Datenschutzbehörde) gemeldet (Meldebestätigung Nr.
1165272).

# 4\. Empfänger der Daten

hre Daten werden Dritten nicht mitgeteilt. Allerdings werden Sie darauf
hingewiesen, dass die Daten in Anwendung eines Gesetzes, einer Regelung oder
kraft einer Entscheidung einer Behörde oder eines zuständigen Gerichtes
bekannt gegeben werden können, oder auch wenn es sich für Dailymotion als
notwendig erweist, um die Rechte und Interessen von Dailymotion zu wahren.

# 5\. Datensicherheit

Dailymotion legt besonderen Wert auf die Sicherheit Ihrer Daten und setzt alle
zumutbaren Maßnahmen ein, die erforderlich sind, um die Risiken von Verlust,
Beschädigung oder nicht zweckgemäßer Benutzung einzuschränken.

# 6\. Erhaltung der Daten

Die Daten werden bei dem Diensteanbieter nur für die unbedingt für die
Erfüllung der oben genannten Zwecke erforderliche Dauer aufbewahrt. Darüber
hinaus werden die Daten ausschließlich zu statistischen Zwecken aufbewahrt.

# 7\. Ihre Rechte

Sie haben jederzeit das Recht, den Zugriff auf oder die Berichtigung Ihrer
Daten zu verlangen. Bitte stellen Sie hierzu einen entsprechenden Antrag über
die Rubrik Reaktionen oder schriftlich an unsere Adresse: 140 boulevard
Malesherbes - 75017 Paris.

  * Dailymotion
  * Über uns
  * Presse
  * Jobs
  * Blog
  * Alle Videos

  * Programme
  * Werben
  * Monetisieren

  * Hilfe
  * Familienfilter EIN
  * Hilfe-Center
  * Kontakt

  * AGB
  * Nutzungsbedingungen
  * Datenschutz
  * Verbotene Video-Inhalte
  * Copyright Benachrichtigung
  * Kinderschutz
  * Cookie Management

  * Extras
  * Dailymotion Games
  * Dailymotion Everywhere
  * Dailymotion-Stream
  * Jukebox
  * mehr...

  * Entwickler
  * Entwicklerbereich
  * Data API
  * Player API

© 2005 - 2017 Dailymotion Land:deutschland

Folge uns

We use cookies to offer an improved online experience and offer you content
and services adapted to your interests.  
By using Dailymotion, you are giving your consent to our cookie management.

