# Datenschutzbestimmungen

## der Finya GmbH &amp; Co. KG für die unter www.finya.de  
abrufbare Online-Dating-Plattform

Stand: 09. Juli 2015

1\. Da der Schutz und die Sicherheit aller Mitgliederdaten Finya ein
besonderes Anliegen ist, verpflichtet sich Finya, die gesetzlichen
Datenschutzbestimmungen, insbesondere das Bundesdatenschutzgesetz (BDSG) sowie
das Telemediengesetz (TMG), einzuhalten.

2\. Personenbezogene Daten sind gemäß §3 Abs. 1 BDSG Einzelangaben über
persönliche oder sachliche Verhältnisse einer bestimmten oder bestimmbaren
natürlichen Person. Darunter fallen Informationen wie Ihr richtiger Name,
Adresse, Postanschrift oder Telefonnummer. Nicht personenbezogen sind hingegen
anonyme Daten wie zum Beispiel die Anzahl der Nutzer dieser Seite.

3\. Finya fragt Sie nach Ihrer E-Mail-Adresse und nach anderen persönlichen
Informationen, wenn Sie sich bei dem Dienst registrieren. Diese Angaben werden
auf den Servern unserer Auftragsdatenverarbeiter mit Sitz innerhalb des
Europäischen Wirtschaftsraums gespeichert, wobei alle Informationen zu Ihrer
Identität von uns nur gespeichert und verarbeitet werden, wenn Sie diese
Informationen bei der Registrierung eingegeben haben.

4\. Finya gibt Ihre personenbezogenen Daten nicht an Dritte weiter, es sei
denn, Sie haben vorher Ihr ausdrückliches Einverständnis damit erklärt, oder
die Übermittlung ist gesetzlich vorgeschrieben bzw. gesetzlich zulässig.

5\. Finya erhebt anonymisierte demografische Informationen (Alter, Geschlecht,
Wohnort usw.) über die Nutzer des Dienstes. Diese Informationen werden ohne
Personenbezug gespeichert, so dass aus ihnen auch keine Rückschlüsse auf eine
individuelle Person gezogen werden können. Durch den fehlenden Personenbezug
der Informationen bleibt Ihre Privatsphäre zu jedem Zeitpunkt geschützt. Mit
der Speicherung und Verarbeitung dieser Informationen verfolgt Finya zwei
Zielsetzungen:

(a) Zum einen möchten wir den Nutzern unserer Website maßgeschneiderte Online-
Angebote mit den für Sie relevanten Inhalten und Services zur Verfügung
stellen. Indem Sie uns einige Informationen mitteilen, können wir im Gegenzug
individuellere Inhalte sowohl in redaktioneller als auch werblicher Hinsicht
bieten und damit den persönlichen Nutzwert innerhalb unserer Online-Angebote
erhöhen.

(b) Zum anderen möchten wir unseren Anzeigenkunden ermöglichen, die richtige
Zielgruppe möglichst zielgenau zu erreichen. Finya gibt die Nutzerstatistiken
deshalb in anonymer Form an potenzielle Partner, Anzeigenkunden und andere
Gesprächspartner von Finya weiter, um ihnen gegenüber die Dienste im Rahmen
von Werbe- und Marktforschungsmaßnahmen zu beschreiben.

6\. Insbesondere zur Gewährleistung eines effektiven Zugriffsschutzes kann
Finya vorübergehend IP-Adressen speichern. IP-Adressen sind Nummerfolgen, die
zur Adressierung der Datenpakete im Internet dienen. Im Falle einer
Missbrauchsanzeige wird die IP-Adresse des beanstandeten Mitglieds einmalig
beim ersten Login nach der Missbrauchsanzeige gespeichert und bei einem
entsprechenden Gerichtsbeschluss oder aufgrund gesetzlicher Verpflichtung
zusammen mit den übrigen personenbezogenen Daten an die zuständigen
Strafverfolgungsbehörden weitergeleitet. Sollte sich die Missbrauchsanzeige
als unbegründet erweisen, wird die gespeicherte IP-Adresse unverzüglich wieder
gelöscht.

7\. Finya verwendet Cookies, um grundlegende Funktionalitäten und
Sicherheitsmechanismen einer nutzerorientierten Internetplattform zur
Verfügung stellen zu können, wie bspw. die Möglichkeit, über eine
Internetsitzung hinweg beim Dienst angemeldet bleiben zu können („Login“). Ein
Cookie ist eine Textdatei, die auf Ihrem Computer gespeichert wird. Finya
speichert mittels dieses Cookies lediglich eine zufällige Buchstaben- und
Zahlenkombination.

Ferner benutzt Finya die Software Google Analytics, einen Webanalysedienst der
Google Inc. („Google“). Auch Google Analytics verwendet Cookies. Die durch den
Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieser Website
(einschließlich Ihrer anonymisierten IP-Adresse) werden an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Google wird diese
anonymisierten Informationen benutzen, um die allgemeine Nutzung der Website
auszuwerten, um Berichte über die Websiteaktivitäten für die Websitebetreiber
zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der
Internetnutzung verbundene Dienstleistungen zu erbringen. Auch wird Google
diese Informationen gegebenenfalls an Dritte übertragen, sofern dies
gesetzlich vorgeschrieben ist oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von
Google verarbeiten. Google wird in keinem Fall Ihre IP-Adresse mit anderen
Daten von Google in Verbindung bringen. Sie können die Installation der
Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software
verhindern; Finya weist Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich nutzen
können. Der Datenerhebung und -speicherung kann jederzeit mit Wirkung für die
Zukunft widersprochen werden. Zu diesem Zweck stellt Google unter
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de eine spezielle Website zur
Verfügung, mithilfe derer Sie einer Nutzung der anonymisierten Datenerhebung
durch Google wiedersprechen können. Angesichts der Diskussion um den Einsatz
von Analysetools mit vollständigen IP-Adressen möchten wir darauf hinweisen,
dass diese Website Google Analytics mit der Erweiterung „_anonymizeIp()“
verwendet und daher IP-Adressen nur gekürzt weiterverarbeitet werden, um eine
direkte Personenbeziehbarkeit auszuschließen.

Zudem nutzt unsere Website das Messverfahren („SZMnG“) der INFOnline GmbH
(https://www.infonline.de) zur Ermittlung statistischer Kennwerte über die
Nutzung unserer Angebote. Ziel der Reichweitenmessung ist es, die
Nutzungsintensität, die Anzahl der Nutzer einer Applikation und das
Nutzungsverhalten statistisch – auf Basis eines einheitlichen
Standardverfahrens - zu bestimmen und somit marktweit vergleichbare Werte zu
erhalten. Für Angebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur
Feststellung der Verbreitung von Werbeträgern e.V. (IVW – http://www.ivw.eu)
sind oder an den Studien der Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF -
http://www.agof.de) teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken regelmäßig von
der AGOF und der Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (agma -
http://www.agma-mmc.de), sowie der IVW veröffentlicht und können auf den
jeweiligen Webseiten eingesehen werden.  
Die INFOnline GmbH erhebt und verarbeitet Daten nach deutschem
Datenschutzrecht. Durch technische und organisatorische Maßnahmen wird
sichergestellt, das einzelne Nutzer zu keinem Zeitpunkt identifiziert werden
können. Daten, die möglicherweise einen Bezug zu einer bestimmten,
identifizierbaren Person haben, werden frühestmöglich anonymisiert:  
\- Anonymisierung der IP-Adresse durch Kürzung vor jeglicher Verarbeitung  
\- Geolokalisierung bis zur Ebene der Bundesländer / Regionen  
\- Verarbeitung von anonymisierten Identifikationsnummern des Gerätes und
anonymisierten Anmeldekennungen zur Messung von verteilter Nutzung  
Die gespeicherten Nutzungsvorgänge werden nach spätestens 7 Monaten gelöscht.
Weitere Informationen zum Datenschutz im Messverfahren finden Sie auf der
Webseite der INFOnline GmbH (https://www.infonline.de), die das Messverfahren
betreibt, der Datenschutzwebseite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz)
und der Datenschutzwebseite der IVW (http://www.ivw.eu). Wenn Sie an der
Messung nicht teilnehmen möchten, können Sie hier widersprechen:
http://optout.ioam.de.

8\. Wir weisen darauf hin, dass Partner von Finya und andere Internet-Sites
und -Dienste, die durch den Dienst zugänglich sind, sowie Partner, die Daten
im Zusammenhang mit Preisausschreiben, Promotions und Ähnlichem sammeln, für
den Umgang mit Ihren personenbezogenen Daten selbst verantwortlich sind. Finya
übernimmt keine Verantwortung oder Haftung für diese Datenerhebungen und
-verarbeitungen.

9\. Aufgrund Ihrer Einwilligungserklärung verarbeitet und nutzt Finya Ihre
personenbezogenen Daten (Geschlecht, Postleitzahl Ihres Wohnorts und
Geburtsjahr) für eigene Marketing-Maßnahmen, wie z. B. zur Versendung von
E-Mails mit allgemeinen Informationen oder werbendem Charakter (Newsletter).

10\. Ihre Einwilligung in diese Datenschutzbestimmungen können Sie jederzeit
mit Wirkung für die Zukunft gegenüber Finya widerrufen. Dazu genügt eine
E-Mail an folgende Adresse: kontakt@finya.de. Jeder Widerruf stellt zugleich
eine Kündigung vom Dienst gemäß § 5 der Nutzungsbedingungen von Finya dar. Das
Vertragsverhältnis zwischen Ihnen und Finya endet in diesem Fall, ohne dass es
einer weiteren Kündigung bedarf.

11\. Finya behält sich das Recht vor, jederzeit diese Richtlinien unter
Beachtung der datenschutzrechtlichen Vorgaben zu ändern.

Siehe auch  
Nutzungsbedingungen  
Impressum  

Finya folgen:

  *   * Desktop-Ansicht
  * Mitglied werden
  * Anmelden/Login
  * Kontakt
  * Singles
  * Nutzungsbedingungen
  * Datenschutzbestimmungen
  * Impressum
  * FAQ

  * Deutschland
  * Österreich
  * Schweiz

Copyright (C) 2001-2017 Finya GmbH &amp; Co. KG. Alle Rechte vorbehalten.  
Hand-crafted  in Hamburg

