  * Zur Hauptnavigation
  * zur FuÃnavigation

Sparda-Bank Berlin BLZ: 120 965 97 BIC: GENODEF1S10

  * Ihr direkter Weg zu uns

Suche starten

Suche

Login Netbanking

  * Über uns
  * Konten &amp; Karten
  * Anlegen &amp; Sparen
  * Kredit &amp; Bauen
  * Vorsorge &amp; Zukunft
  * Kundenservice &amp; Sicherheit

Schrift

#

Datenschutzhinweise  

Wir nehmen den Schutz Ihrer Daten bei der Nutzung der www.sparda.de Webseiten,
der www.sparda-verband.de Webseiten und der Webseiten der einzelnen Sparda-
Banken ernst. Der Verband der Sparda-Banken e.V. erhebt und verwendet Ihre
Daten bei der Nutzung der www.sparda.de Webseiten sowie der www.sparda-
verband.de Webseiten und die jeweilige Sparda Bank erhebt und verwendet Ihre
Daten bei der Nutzung der von ihr betriebenen Webseiten (im Folgenden
âWebseitenâ) unter Beachtung der einschlagigen datenschutzrechtlichen
Vorschriften, insbesondere der Vorschriften des Bundesdatenschutzgesetzes und
des Telemediengesetzes.  
  
Die folgenden Hinweise dienen dem Zweck, Sie uber die Erhebung und Verwendung
personenbezogener Daten ("Daten"), z. B. Name, Anschrift, E-Mail-Adresse oder
Telefonnummer wahrend Ihres Besuchs auf den Webseiten und die von uns zu Ihrem
Schutz vor Missbrauch getroffenen Sicherheitsvorkehrungen zu unterrichten.  
  
Allgemeines  
  
Wir erheben und verwenden Ihre Daten, um Ihnen die Nutzung einzelner Angebote
zu ermoglichen und zu Zwecken, mit denen Sie sich zuvor einverstanden erklart
haben.  
  
Ihre Daten werden gespeichert und verwendet, um die von Ihnen angeforderten
Leistungen zu erbringen oder Sie bei entsprechendem Einverstandnis mit
Informationen uber unsere Leistungen zu versorgen. Die Speicherung erfolgt in
von den Dienstleistern des Verband der Sparda-Banken e.V. oder von
Dienstleistern der jeweiligen Sparda-Bank auf Basis einer gesetzlichen
Auftragsdatenverarbeitung betriebenen Datenbanken.  
  
An einigen Stellen unseres Internet-Auftrittes bieten wir Ihnen die
Moglichkeit, mit uns in Kontakt zu treten. Das geschieht zum Beispiel, wenn
Sie sich fur die Nutzung eines Angebots oder einer Leistung anmelden, an einem
Gewinnspiel teilnehmen, Newsletter abonnieren oder uns eine E-Mail senden. Die
hierbei ubermittelten personenbezogenen Daten verwenden wir nur fur den Zweck,
fur den sie uns uberlassen wurden. Eine Weitergabe Ihrer Daten an Dritte
erfolgt selbstverstandlich nicht, außer Sie haben ausdrucklich Ihr
Einverstandnis dazu erklart oder aber gesetzliche Vorschriften verpflichten
uns dazu.  
  
  
KarrierePortal/AzubiPortal  
  
Bitte beachten Sie, dass fur die Nutzung des KarrierePortals und des
AzubiPortals der Sparda-Banken gesonderte Datenschutzhinweise gelten.  
  
Protokollierung  
  
Wenn Sie das SpardaNetbanking nutzen, werden Angaben zur IP-Adresse, Datum,
Uhrzeit, Browsertyp, Browser-Einstellungen und Betriebssystem Ihres Rechners
gespeichert. Diese Angaben benotigen wir, um Daten im Rahmen der Nutzung des
SpardaNetbanking zu ubertragen sowie zu Zwecken der Systemsicherheit und zur
Verhinderung von Missbrauch. Im Übrigen werden Daten uber den Zugriff auf
unseren Internet-Auftritt nur zu statistischen Zwecken ausgewertet, um unseren
Internet-Auftritt entsprechend Ihren Bedurfnissen optimieren zu konnen.  
  
Cookies  
  
In einigen Fallen werden sog. âCookiesâ auf Ihrem PC erzeugt. Hierbei
handelt es sich um kleine Dateien, mit deren Hilfe wir zum Beispiel steuern
konnen, dass Ihnen Werbefenster nur einmal angezeigt werden. Diese Art von
Cookies wird nach 30 Tagen automatisch, alle anderen Cookies werden sofort
nach dem Schließen der Webseiten geloscht. Generell verwenden wir Cookies
ausschließlich fur technische Zwecke. Die meisten Web-Browser akzeptieren
Cookies automatisch. Sie konnen die Einstellungen Ihres Browsers jedoch
andern, um dies zu vermeiden.  
  
Daneben werden mit Technologien der etracker GmbH (www.etracker.com) Daten zu
Marketing- und Optimierungszwecken gesammelt und gespeichert. Aus diesen Daten
konnen unter einem Pseudonym Nutzungsprofile erstellt werden. Zur
Wiedererkennung des Internet-Browsers des jeweiligen Besuchers konnen hier
ebenfalls Cookies eingesetzt werden. Die mit den etracker-Technologien
erhobenen Daten werden ohne gesondert erteilte Zustimmung nicht dazu benutzt,
Besucher der Website personlich zu identifizieren und sie werden nicht mit
personenbezogenen Daten uber den Trager des Pseudonyms zusammengefuhrt.



Social Plug-Ins  
  
Wir verwenden auf unseren Webseiten Social Plugins (âPluginsâ) des
sozialen Netzwerkes facebook.com (betrieben von der Facebook Inc., 1601 South
California Avenue, Palo Alto, CA 94304, USA, âFacebookâ). Die Plugins sind
mit dem Logo von Facebook gekennzeichnet (weißes âFâ auf blauer Kachel
oder âDaumen hochâ-Zeichen).  
  
Üblicherweise bauen diese Plugins umgehend eine direkte Verbindung zu den
Servern des sozialen Netzwerkes auf, sobald Sie einen Internetauftritt
aufrufen, der Social Plugins enthalt. Zwar sind auch in einigen unserer
Webseiten solche Plugins integriert, doch werden diese erst aktiviert, wenn
Sie dies aktiv per Klick gestatten.  
    
Durch die Aktivierung der Plugins erhalt das soziale Netzwerk die Information,
dass Sie die entsprechende Webseite aufgerufen haben. Sind Sie bei dem
entsprechenden sozialen Netzwerk angemeldet, kann das soziale Netzwerk den
Besuch Ihrem Profil-Konto zuordnen. Wenn Sie mit den Plugins interagieren, zum
Beispiel den "Empfehlen"-Button von Facebook betatigen oder einen Kommentar
abgeben, wird die entsprechende Information von Ihrem Browser direkt an das
soziale Netzwerk ubermittelt und dort gespeichert.  
  
Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch das soziale Netzwerk sowie Ihre diesbezuglichen Rechte und
Einstellungen zum Schutz Ihrer Privatsphare entnehmen Sie bitte den
Datenschutzhinweisen des sozialen Netzwerkes: Datenschutzhinweise von Facebook  
  
Sicherheit  
  
Um die Vertraulichkeit der Kommunikation mit Ihnen zu gewahrleisten, setzen
wir eine sog. SSL-Verschlusselung ein. Nach dem derzeitigen Wissensstand ist
die damit mogliche Verschlusselung von 128 Bit als sicher anzusehen. Dieses
Sicherheitsniveau erreichen alle Browser der jungeren Generation. Ggf. sollten
Sie den Browser auf Ihrem PC aktualisieren.  
  
Die Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter der Gesellschaften der Sparda-Gruppe sind
auf das Datengeheimnis gemaß § 5 BDSG verpflichtet. Die Datenverarbeitung und
unsere technischen Sicherheitsvorkehrungen werden laufend den aktuellen
Gegebenheiten und Anforderungen angepasst. Beides unterliegt einer standigen
Kontrolle durch unsere interne Revision und den Datenschutzbeauftragten.  
  
SWIFT  
  
Bei Überweisungen ins Ausland und bei gesondert beauftragten Eiluberweisungen
werden die in der Überweisung enthaltenen Daten uber den einzigen weltweit
tatigen Zahlungs-Nachrichtendienst Society for Worldwide Interbank Financial
Telecommunication (SWIFT) mit Sitz in Belgien an das Kreditinstitut des
Begunstigten weitergeleitet. Innereuropaische Zahlungen werden in den
Operating Centern in den Niederlanden und der Schweiz verarbeitet.  
  
Gemaß dem âAbkommen zwischen der EU und den USA uber die Verarbeitung von
Zahlungsverkehrsdaten und deren Übermittlung an das US-Finanzministerium fur
die Zwecke des Programms zum Aufspuren der Finanzierung des Terrorismus
(Terrorist Finance Tracking Program â TFTP)â (sog. SWIFT-Abkommen)
erhalten US-Behorden zum Zwecke der Bekampfung des internationalen Terrorismus
auch Zugriff auf Überweisungsdaten, die uber SWIFT geleitet und in den
europaischen Operating Centern von SWIFT gespeichert werden. Von diesem
Abkommen ausgenommen sind Überweisungen innerhalb des einheitlichen EURO-
Zahlungsverkehrsraums (SEPA-Raum). Daten von Zahlungsauftragen in andere
Lander außerhalb Europas werden aus Grunden der Systemsicherheit nach wie vor
in den Operating Centern von SWIFT in den Niederlanden und in den USA
gespeichert. Der Zugriff von US-Sicherheitsbehorden auf die im Operating
Center in den USA gespeicherten außereuropaischen Zahlungsverkehrsdaten von
SWIFT unterliegt ausschließlich US-amerikanischem Recht.  
  
Aufbewahrung  
  
Ihre Daten werden solange aufbewahrt, wie dies fur die Erbringung unserer
Leistungen erforderlich ist bzw. eine Aufbewahrung aufgrund gesetzlicher oder
rechtlicher Pflichten vorgeschrieben ist.  
  
Widerruf von Einwilligungen  
  
Wenn Sie Ihre Einwilligung in die Erhebung und Verwendung Ihrer Daten mit
Wirkung fur die Zukunft ganz oder teilweise widerrufen, werden wir Ihre Daten
in dem von Ihnen gewunschten Umfang unverzuglich loschen oder fur eine weitere
Verwendung sperren. Bitte teilen Sie uns dies unter der im Folgenden genannten
Anschrift mit.

Widerruf / Aktivierung der Datenspeicherung

Auskunft  
  
Sollten Sie Fragen oder auch Anregungen zum Datenschutz haben, so senden Sie
uns eine E-Mail an die folgende Adresse HALLO@sparda-b.de.  
  
Stand: Juni 2013  

  1. Startseite
  2. /Datenschutzhinweise

  1. Startseite
  2. /Datenschutzhinweise

  * Presse
  * Impressum
  * Nutzungsbedingungen
  * Datenschutz
  * Einlagensicherung
  * AGB
  * Sitemap

