  * Berufe entdecken

Berufe entdecken

    * Die beliebtesten Berufe
    * Die bestbezahlten Berufe
    * Berufe nach Themen
    * Berufe A bis Z
    *   * Ausbildungsplatz finden

Ausbildungsplatz finden

    * Ausbildungsplätze 2017
    * Alle Städte
    * Alle Branchen
    * Alle Unternehmen
    * Alle Partnerunternehmen
  * Rund um die Ausbildung

Rund um die Ausbildung

    * Ausbildungsarten
    * Bewerbung
    * Gehalt
    * Wohnung
    * Downloads
    * Ausbildung bewerten
    * Unser Blog
    * azubi.report
    *   * Duales Studium

Duales Studium

    * Alle Studiengänge
    * Alle Hochschulen
    * Alle Unternehmen

Suchen

+

Für Unternehmen  Für Lehrer Für Eltern

Login

## Datenschutzerklärung

# Ausbildung.de

## Datenschutzerklärung

Datenschutzhinweis

Stand 22.01.2016

1\. Geltungsbereich

Diese Datenschutzerklärung klärt Sie, den Nutzer, über die Art, den Umfang und
Zwecke der Erhebung und Verwendung personenbezogener Daten durch die
verantwortliche Stelle TERRITORY EMBRACE GmbH , Kortumstr. 16, 44787 Bochum,
bei Nutzung dieser Website auf. Wir verweisen auf unsere vollständigen
Kontaktdaten im Impressum von www.ausbildung.de.

2\. Zugriffsdaten/ Server-Logfiles

TERRITORY EMBRACE erhebt (über ihren Webspace-Provider) automatisch (also
nicht über eine Registrierung) Daten über jeden Zugriff auf die Website (so
genannte Serverlogfiles). Zu den Zugriffsdaten gehören:  
Name der abgerufenen Webseite, Datei, Datum und Uhrzeit des Abrufs,
übertragene Datenmenge, Meldung über erfolgreichen Abruf, Browsertyp nebst
Version, das Betriebssystem des Nutzers, Referrer URL (die zuvor besuchte
Seite), IP-Adresse und der anfragende Provider. Diese Nutzungsdaten sind
notwendig, damit die von Ihnen aufgerufene Webseite an Ihren Rechner geschickt
und Ihnen angezeigt werden kann. Diese Nutzungsdaten werden innerhalb von 7
Tagen nach Aufruf der Website gelöscht.  
  
TERRITORY EMBRACE verwendet die Protokolldaten nur in anonymisierter Form für
statistische Auswertungen zum Zweck des Betriebs, der Sicherheit und der
Optimierung des Angebotes von www.ausbildung.de.

Wir treffen nach dem Stand der Technik Vorkehrungen, um Ihre Daten vor
Verlust, Zerstörung, Verfälschung, Manipulation und unberechtigtem Zugriff zu
schützen. Soweit Ihre Daten bei uns erhoben und erfasst werden, erfolgt deren
Speicherung auf besonders geschützten Servern. Diese sind durch technische und
organisatorische Maßnahmen gegen Verlust, Zerstörung, Zugriff, Veränderung
oder Verbreitung Ihrer Daten durch unbefugte Personen geschützt. Der Zugriff
auf Ihre Daten ist nur wenigen, befugten Personen möglich. Diese sind für die
technische, kaufmännische oder redaktionelle Betreuung der Server zuständig.
Alle unsere Mitarbeiter sind zur Vertraulichkeit verpflichtet. Für den
technischen Betrieb (Hosting) der Website haben wir einen Dienstleister
beauftragt. Dieser führt die Datenverarbeitung in unserem Auftrag durch. Die
Erhebung, Verarbeitung und Nutzung Ihrer Daten durch den Dienstleister erfolgt
ausschließlich im Rahmen unserer Weisungen. Auch für ihn gelten die Aussagen
dieser Datenschutzerklärung in gleicher Weise.

3\. Umgang mit personenbezogenen Daten

Personenbezogene Daten sind Informationen, mit deren Hilfe eine Person
bestimmbar ist, also Angaben, die zurück zu einer Person verfolgt werden
können. Dazu gehören der Name, die Emailadresse oder die Telefonnummer. Aber
auch Daten über Vorlieben, Hobbies, Mitgliedschaften oder welche Webseiten von
jemandem angesehen wurden zählen zu personenbezogenen Daten.  
  
Personenbezogene Daten werden von TERRITORY EMBRACE nur dann erhoben, genutzt
und weiter gegeben, wenn dies gesetzlich erlaubt ist oder die Nutzer in die
Datenerhebung einwilligen.

Die Daten registrierter Nutzer mit eigenem Account werden durch uns und
beauftragte Dienstleister verwendet, soweit dies für Ihre Inanspruchnahme und
Nutzung des Angebots „Ausbildung.de“ (nachfolgend: unser Angebot) von
TERRITORY EMBRACE auf www.ausbildung.de und anderen damit verbundenen
Websites, bei denen wir laut Impressum Inhaber sind, sowie auf deren
Subdomains ), gemäß der bei Registrierung oder später gesondert akzeptierten
Nutzungsbedingungen erforderlich ist.

Bei der Kontaktaufnahme mit TERRITORY EMBRACE (zum Beispiel per
Kontaktformular oder E-Mail) werden die Angaben des Nutzers zwecks Bearbeitung
der Anfrage sowie für den Fall, dass Anschlussfragen entstehen, gespeichert.

Wenn Nutzer Kommentare im Blog oder sonstige Beiträge hinterlassen, werden
ihre IP-Adressen gespeichert. Das erfolgt zur Sicherheit der TERRITORY
EMBRACE, falls jemand in Kommentaren und Beiträgen widerrechtliche Inhalte
schreibt (Beleidigungen, verbotene politische Propaganda, etc.). In diesem
Fall kann TERRITORY EMBRACE selbst für den Kommentar oder Beitrag belangt
werden und ist daher an der Identität des Verfassers interessiert.

4\. Registrierung mit Facebook Connect

Der Nutzer kann sich bei www.ausbildung.de auch mit seinem Facebook-Profil
registrieren und einen Account anlegen. Folgende Daten werden dann von
Facebook übertragen: Vorname und Nachname, E-Mail-Adresse, Alter (in Jahren),
Geschlecht und Profilbild. Im Gegenzug wird Facebook mitgeteilt, dass der
Nutzer sich als Nutzer von www.ausbildung.de registriert hat. Weitere Daten
des Nutzers werden nicht durch TERRITORY EMBRACE an Facebook übermittelt.
Natürlich kann der Nutzer die Verknüpfung auch wieder rückgängig machen. Dazu
muss er TERRITORY EMBRACE bei seinem Anbieter (Facebook) einfach die
entsprechenden Zugriffsrechte für das Verfahren der „umgehenden
Personalisierung“ entziehen. Näheres hierzu und zur Anmeldung auf einer
anderen Webseite mittels Facebook erfährt man bei Facebook unter:
https://www.facebook.com/full_data_use_policy#loggingin

5\. Newsletter

Mit dem Newsletter informieren wir Sie über uns und unsere Angebote.  
  
Wenn Sie den Newsletter empfangen möchten, benötigen wir von Ihnen eine valide
Email-Adresse sowie Informationen, die uns die Überprüfung gestatten, dass Sie
der Inhaber der angegebenen Email-Adresse sind bzw. deren Inhaber mit dem
Empfang des Newsletters einverstanden ist. Weitere Daten werden nicht erhoben.
Diese Daten werden nur für den Versand der Newsletter verwendet und werden
nicht an Dritte weiter gegeben.  
  
Mit der Anmeldung zum Newsletter speichern wir Ihre IP-Adresse und das Datum
der Anmeldung. Diese Speicherung dient alleine dem Nachweis im Fall, dass ein
Dritter eine Emailadresse missbraucht und sich ohne Wissen des Berechtigten
für den Newsletterempfang anmeldet.  
  
Ihre Einwilligung zur Speicherung der Daten, der Email-Adresse sowie deren
Nutzung zum Versand des Newsletters können Sie jederzeit widerrufen. Der
Widerruf kann über einen Link in den Newslettern selbst, in Ihrem
Profilbereich oder per Mitteilung an die oben stehenden Kontaktmöglichkeiten
erfolgen.

6\. Einbindung von Diensten und Inhalten Dritter

Es kann vorkommen, dass innerhalb dieses Onlineangebotes Inhalte Dritter, wie
zum Beispiel Videos von YouTube, Kartenmaterial von Google-Maps, RSS-Feeds
oder Grafiken von anderen Webseiten eingebunden werden. Dies setzt immer
voraus, dass die Anbieter dieser Inhalte (nachfolgend bezeichnet als "Dritt-
Anbieter") die IP-Adresse der Nutzer wahr nehmen. Denn ohne die IP-Adresse,
könnten sie die Inhalte nicht an den Browser des jeweiligen Nutzers senden.
Die IP-Adresse ist damit für die Darstellung dieser Inhalte erforderlich. Wir
bemühen uns nur solche Inhalte zu verwenden, deren jeweilige Anbieter die IP-
Adresse lediglich zur Auslieferung der Inhalte verwenden. Jedoch haben wir
keinen Einfluss darauf, falls die Dritt-Anbieter die IP-Adresse z.B. für
statistische Zwecke speichern. Soweit dies uns bekannt ist, klären wir die
Nutzer darüber auf.  

7\. Cookies

Um den Besuch auf unserer Website attraktiv zu gestalten und dem Nutzer die
Nutzung bestimmter Funktionen zu ermöglichen, verwenden wir auf verschiedenen
Seiten sogenannte Cookies. Hierbei handelt es sich um kleine Textdateien, die
auf Ihrem Endgerät abgelegt werden. Einige der von uns verwendeten Cookies
werden nach dem Ende der Browser-Sitzung, also nach Schließen deines Browsers,
wieder gelöscht (sog. Sitzungs-Cookies).

Andere Cookies verbleiben auf Ihrem Endgerät und ermöglichen es, Ihren Browser
beim nächsten Besuch wiederzuerkennen (persistente Cookies). Cookies, die zur
Erbringung unseres Dienstes nicht technisch erforderlich sind, werden nur mit
Ihrem Einverständnis gesetzt, welches Sie jederzeit widerrufen können. Sie
können uns Ihr Einverständnis durch die Einstellung Ihres Browsers mitteilen,
indem Sie bestimmen, dass Sie über das Setzen von Cookies informiert werden
wollen und deren Annahme erst erfolgt, wenn Sie dies ausdrücklich bestätigen.
Sie können so auch festlegen, dass Sie die Annahme von Cookies für bestimmte
Fälle oder generell ausschließen. Persistente Cookies werden ausschließlich im
Zusammenhang mit den von TERRITORY EMBRACE eingesetzten Webanalysediensten
verwendet und nur solange genutzt, wie es der Zweck erfordert; sie haben eine
Lebensdauer von maximal zwei Jahren. Sie können die Cookies über die
Datenschutzfunktionen ihres Browsers jederzeit von der Festplatte ihres
Rechners löschen. In diesem Fall, könnten die Funktionen und die
Benutzerfreundlichkeit des Angebots eingeschränkt werden.  

8\. Google Analytics

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(„Google“). Google Analytics verwendet sog. „Cookies“, Textdateien, die auf
Computer der Nutzer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Benutzung dieser Website durch die Nutzer werden in der Regel an einen
Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert.  
  
Im Falle der Aktivierung der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird die
IP-Adresse der Nutzer von Google jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der
Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den
Europäischen Wirtschaftsraum zuvor gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die
volle IP-Adresse an einen Server von Google in den USA übertragen und dort
gekürzt. Die IP-Anonymisierung ist auf dieser Website aktiv. Im Auftrag des
Betreibers dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um die
Nutzung der Website durch die Nutzer auszuwerten, um Reports über die
Websiteaktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und
der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber
zu erbringen.  
  
Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse
wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt. Die Nutzer können die
Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-
Software verhindern; Dieses Angebot weist die Nutzer jedoch darauf hin, dass
Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website
vollumfänglich werden nutzen können. Die Nutzer können darüber hinaus die
Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf ihre Nutzung der Website
bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung
dieser Daten durch Google verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link
verfügbare Browser-Plugin herunterladen und
installieren:http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de.  
  

Diese Website verwendet Google Analytics mit der Erweiterung „_anonymizeIp()“.
Dadurch werden IP-Adressen gekürzt weiterverarbeitet, eine direkte
Personenbeziehbarkeit kann damit ausgeschlossen werden.

Die Nutzung von Google Analytics erfolgt in Übereinstimmung mit den
Voraussetzungen, auf die sich die deutschen Datenschutzbehörden mit Google
verständigten. Informationen des Drittanbieters: Google Dublin, Google Ireland
Ltd., Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Ireland, Fax: +353 (1) 436 1001.
Nutzerbedingungen: http://www.google.com/analytics/terms/de.html, Übersicht
zum Datenschutz: http://www.google.com/intl/de/analytics/learn/privacy.html,
sowie die Datenschutzerklärung: http://www.google.de/intl/de/policies/privacy.

9\. Einsatz von Social Media Plugins

(1) Wir setzen derzeit folgende Social-Media-Plug-ins ein: Facebook, Google+,
Twitter. Wir setzen dabei die sog. 2-Klick-Lösung ein. Das heißt, wenn Sie
unsere Seite besuchen, werden zunächst grundsätzlich keine personenbezogenen
Daten an die Anbieter dieser Plug-ins weitergegeben. Den Anbieter des Plug-ins
erkennen Sie über die Markierung auf dem ausgegrauten Kasten anhand des
Anfangsbuchstabens. Nur wenn Sie auf einen der Plug-ins klicken, werden
personenbeziehbare Daten übermittelt: Durch die Aktivierung des Plug-ins
werden Daten automatisiert an den jeweiligen Plug-in-Anbieter übermittelt und
dort (bei US-amerikanischen Anbietern in den USA) gespeichert. Wir haben weder
Einfluss auf die erhobenen Daten und Datenverarbeitungsvorgänge, noch sind uns
der volle Umfang der Datenerhebung, die Zwecke sowie die Speicherfristen
bekannt. Da der Plug-in-Anbieter die Datenerhebung insbesondere über Cookies
vornimmt, empfehlen wir Ihnen, vor dem Klick auf den ausgegrauten Kasten über
die Sicherheitseinstellungen Ihres Browsers alle Cookies zu löschen.

(2) Wenn Sie ein Plug-in aktivieren, erhält der Plug-in-Anbieter die
Information, dass Sie die entsprechende Unterseite unser Website aufgerufen
haben. Zudem werden die unter Ziffer 2. dieser Erklärung genannten Daten
übermittelt, wobei im Fall von Facebook nach Angaben der jeweiligen Anbieter
in Deutschland nur eine anonymisierte IP erhoben wird. Dies erfolgt unabhängig
davon, ob Sie ein Konto bei diesem Plug-in-Anbieter besitzen und dort
eingeloggt sind. Wenn Sie bei dem Plug-in-Anbieter eingeloggt sind, werden
diese Daten direkt Ihrem Konto zugeordnet. Wenn Sie den aktivierten Button
betätigen und z. B. die Seite verlinken, speichert der Plug-in-Anbieter auch
diese Information in Ihrem Nutzerkonto und teilt dies Ihren Kontakten
öffentlich mit. Wenn Sie die Zuordnung mit Ihrem Profil bei dem Plug-in-
Anbieter nicht wünschen, müssen Sie sich vor Aktivierung des Buttons
ausloggen.

(3) Der Plug-in-Anbieter speichert diese Daten als Nutzungsprofile und nutzt
diese für Zwecke der Werbung, Marktforschung und/oder bedarfsgerechten
Gestaltung seiner Website. Eine solche Auswertung erfolgt insbesondere (auch
für nicht eingeloggte Nutzer) zur Darstellung von bedarfsgerechter Werbung und
um andere Nutzer des sozialen Netzwerks über Ihre Aktivitäten auf unserer
Website zu informieren. Ihnen steht ein Widerspruchsrecht zu gegen die Bildung
dieser Nutzerprofile, wobei Sie sich zur Ausübung dessen an den jeweiligen
Plug-in-Anbieter wenden müssen.

(4) Weitere Informationen zu Zweck und Umfang der Datenerhebung und ihrer
Verarbeitung durch den Plug-in-Anbieter erhalten Sie in den im Folgenden
mitgeteilten Datenschutzerklärungen dieser Anbieter. Dort erhalten Sie auch
weitere Informationen zu Ihren diesbezüglichen Rechten und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutze Ihrer Privatsphäre.

(5) Adressen der jeweiligen Anbieter und URL mit deren Datenschutzhinweisen:6

· a) Facebook Inc., 1601 S California Ave, Palo Alto, California 94304, USA;
http://www.facebook.com/policy.php; weitere Informationen zur Datenerhebung:
http://www.facebook.com/help/186325668085084,
http://www.facebook.com/about/privacy/your-info-on-other applications sowie
http://www.facebook.com/about/privacy/your-info everyoneinfo.

· b) Google Inc., 1600 Amphitheater Parkway, Mountainview, California 94043,
USA; https://www.google.com/policies/privacy/partners/?hl=de.

· c) Twitter, Inc., 1355 Market St, Suite 900, San Francisco, California
94103, USA; https://twitter.com/privacy.

10\. Auswertung des Surfverhaltens mit Overheat

Diese Website nutzt overheat.de, ein Webanalyse-Tool der Firma »Overheat UG«
mit dem Sitz in Haus Alsbach 2, 51766 Engelskirchen, Deutschland. Es werden
damit Interaktionen von zufällig ausgewählten, einzelnen Besuchern mit der
Internetseite anonymisiert aufgezeichnet. So entsteht ein Protokoll von z.B.
Mausbewegungen und -Klicks mit dem Ziel, Verbesserungsmöglichkeiten der
jeweiligen Internetseite aufzuzeigen. Außerdem werden Informationen zum
Betriebssystem, Browser, eingehende und ausgehende Verweise (Links),
geografische Herkunft, sowie Auflösung und Art des Geräts zu statistischen
Zwecken ausgewertet. Diese Informationen sind nicht personenbezogen und werden
von overheat.de nicht an Dritte weitergegeben. Wenn Sie eine Aufzeichnung
nicht wünschen, können Sie diese auf allen Internetseiten, die overheat
einsetzen, durch das Setzen des DoNotTrack-Headers in Ihrem Browser
deaktivieren. Informationen dazu finden Sie auf der folgenden Seite:
http://overheat.de/opt-out.html  

11\. Einsatz der Videobewerbungstechnologie "JobUFO".

Diese Webseite nutzt die Videobewerbungstechnologie "JobUFO" der JobUFO GmbH
("JobUFO"). JobUFO nutzt für die Analyse dabei IP- und Mac-Adressen der User,
die allerdings ausschließlich anonymisiert genutzt werden. Ein Rückschluss auf
eine Person ist hierdurch nicht möglich. Die durch den Einsatz erfassten
Informationen werden lediglich dazu verwendet, die Funktion der direkten
Weiterleitung auf vorher ausgewählte Stellenanzeigen auf Seiten von
Drittanbietern in die JobUFO-App anzubieten und die Nutzung der App zu
analysieren, indem anonymisierte Auswertungen und Grafiken zur Anzahl der
Besuche, Anzahl der pro Nutzer aufgerufenen Seiten usw. erstellt werden. Die
Analysen werden ausschließlich zu Zwecken der eigenen Marktforschung sowie der
Optimierung des Angebotes von JobUFO in Hinsicht auf Bedienbarkeit und
Nutzererfahrung genutzt. Durch die Nutzung der JobUFO-App erklären Sie sich
mit der Bearbeitung der hierdurch anonymisiert erhobenen Daten in der zuvor
beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor benannten Zweck einverstanden.
Weitere Informationen finden Sie unter folgendem Link
www.jobufo.com/legal/#privacy-policy-app. Der Datenerhebung und -speicherung
kann jederzeit mit Wirkung für die Zukunft per Mail an info@jobufo.com
widersprochen werden.  

12\. Widerruf, Änderungen, Berichtigungen und Aktualisierungen

Alle Informationswünsche, Auskunftsanfragen oder Widerrufe der Einwilligung
zur Datenverarbeitung richten Sie bitte an unsere im Impressum genannten
Kontaktdaten oder verwenden Sie unser Kontaktformular.

Der Nutzer hat das Recht, auf Antrag unentgeltlich Auskunft zu erhalten über
die personenbezogenen Daten, die über ihn gespeichert wurden. Zusätzlich hat
der Nutzer das Recht auf Berichtigung unrichtiger Daten, Sperrung und Löschung
seiner personenbezogenen Daten, soweit dem keine gesetzliche
Aufbewahrungspflicht entgegensteht.

Die vom Nutzer auf unserem Internetauftritt eventuell erteilten Einwilligungen
(beispielsweise bei Registrierung für www.ausbildung.de) hat TERRITORY EMBRACE
jeweils protokolliert und gespeichert. Der Nutzer kann den Inhalt jeder dieser
Einwilligungen jederzeit bei TERRITORY EMBRACE abfragen. Erteilte
Einwilligungen können jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen und die
Teilnahme an www.ausbildung.de nach den Nutzungsbedingungen jederzeit beendet
werden.

TERRITORY EMBRACE wird diese Datenschutzerklärung stets aktuell halten, um sie
an die Website inhaltlich betreffende sowie allgemein an rechtliche
Veränderungen anzupassen. Registrierte Nutzer werden über Änderungen
rechtzeitig informiert.  

  

  * Datenschutz

  * Ausbildung.de
  * Über uns
  * Kontakt
  * Karriere
  * Mobile Version

  * Für Unternehmen
  * Kostenlos inserieren
  * Login
  * Alle Partnerunternehmen

  * Sonstiges
  * Impressum
  * AGB
  * Datenschutz
  * Nutzungsbedingungen

  * Du findest uns auch bei
  * Twitter
  * Facebook
  * Google+
  * Vimeo

Ein Portal von

  *   *   *   *   *   *   * 

