  * Hauptnavigation
  * Zum Inhalt
  * Zur Suche
  * Zum Seitenanfang

Zum Inhalt

ARD Navigation

  * ARD Home
  * Nachrichten
  * Sport
  * Börse
  * Ratgeber
  * Wissen
  * Kultur
  * Kinder
  * ARD Intern
  * Fernsehen
  * Radio
  * ARD Mediathek

Menu

  * Startseite
  * Videos & Audios
    * Startseite Videos & Audios
    * Livestream
    * Die wichtigsten Nachrichten als Video
    * Tagesschau in 100 Sekunden
    * Letzte Sendung
    * Tagesschau 20 Uhr
    * Tagesschau 20 Uhr (Gebärdensprache)
    * Tagesthemen
    * Nachtmagazin
    * Bericht aus Berlin
    * Sendungsarchiv
    * Podcasts
    * Videoblogs
    * Programm Tagesschau24
    * Politik im Radio
    * Bildergalerien
    * #kurzerklärt
  * Inland
    * Startseite Inland
    * Dossiers
    * DeutschlandTrend
    * Regional
    * Sieben-Tage-Überblick
  * Ausland
    * Startseite Ausland
    * Videoblogs
      * Startseite Videoblog
      * Afrika, Afrika!
      * Böhmische Dörfer
      * Dilli, Dilli
      * Nahost ganz nah
      * Nord Nord Ost
      * Orient Express
      * Salam
      * Tudo bem
      * Uli Adrian on Tour
      * #USA
      * Vámonos!
      * Very British
      * Von Wien nach Südosten
      * Warschauer Notizen
      * Wo Europa begann
      * Das kommt uns spanisch vor
      * Ostblog
    * Dossiers
    * Nachrichten aus der EU
    * Sieben-Tage-Überblick
    * Wahl in Frankreich
  * Wirtschaft
    * Startseite Wirtschaft
    * Dossiers
    * Nachrichten aus der EU
    * Sieben-Tage-Überblick
  * Wahlen
    * Startseite Wahlarchiv
    * Übersicht der Wahlen seit 1946
    * Länderparlamente
    * Bundestag
    * Europäisches Parlament
    * Chronologie
    * Recherche im Wahlarchiv
    * DeutschlandTrend
  * Wetter
    * Startseite Wetter
    * Deutschland
      * Aktuell
      * Vorhersage
      * Aussichten
      * Wind & Wolken
      * Wetterstationen
      * Pollenflug
      * Wetterfühligkeit
    * Unwetterwarnungen
    * Europa & Welt
      * Aktuelle Werte
      * Vorhersage
      * Wolken
    * Mehr
      * Regenradar
      * Wetterthema
      * Reisewetter
      * Wetterlexikon
      * Wetter - Wir über uns
  * Ihre Meinung
    * Startseite "Ihre Meinung"
    * Kommentare
    * Bewertete Beiträge
    * Schlagwörter
    * Geo-Schlagwörter
    * Kommentarrichtlinien
    * Benutzereinstellungen
  * Mehr
    * Kontakt
    * Impressum
    * Datenschutz
    * Hilfe zum Angebot
    * Was ist neu?
    * Inhaltsverzeichnis
    * tagesschau App
    * faktenfinder
    * Soziale Netzwerke
      * Überblick
      * Facebook
      * Twitter
      * YouTube
      * Instagram
    * RSS-Feeds
    * Spendenkonten
    * Tagesschau Blog
    * Über uns
    * Sieben-Tage-Überblick
    * Archiv
      * Startseite Archiv
      * Ausgewählte Dossiers
      * Hintergründe
      * DeutschlandTrend
      * Chronologie der Krise
      * Sendungen
      * Jahresrückblicke

Detail Navigation:

Startseite Startseite Videos & Audios Livestream Die wichtigsten Nachrichten
als Video Tagesschau in 100 Sekunden Letzte Sendung Tagesschau 20 Uhr
Tagesschau 20 Uhr (Gebärdensprache) Tagesthemen Nachtmagazin Bericht aus
Berlin Sendungsarchiv Podcasts Videoblogs Programm Tagesschau24 Politik im
Radio Bildergalerien #kurzerklärt Startseite Inland Dossiers DeutschlandTrend
Regional Sieben-Tage-Überblick Startseite Ausland Videoblogs Startseite
Videoblog Afrika, Afrika! Böhmische Dörfer Dilli, Dilli Nahost ganz nah Nord
Nord Ost Orient Express Salam Tudo bem Uli Adrian on Tour #USA Vámonos! Very
British Von Wien nach Südosten Warschauer Notizen Wo Europa begann Das kommt
uns spanisch vor Ostblog Dossiers Nachrichten aus der EU Sieben-Tage-Überblick
Wahl in Frankreich Startseite Wirtschaft Dossiers Nachrichten aus der EU
Sieben-Tage-Überblick Startseite Wahlarchiv Übersicht der Wahlen seit 1946
Länderparlamente Bundestag Europäisches Parlament Chronologie Recherche im
Wahlarchiv DeutschlandTrend Startseite Wetter Deutschland Aktuell Vorhersage
Aussichten Wind & Wolken Wetterstationen Pollenflug Wetterfühligkeit
Unwetterwarnungen Europa & Welt Aktuelle Werte Vorhersage Wolken Mehr
Regenradar Wetterthema Reisewetter Wetterlexikon Wetter - Wir über uns
Startseite "Ihre Meinung" Kommentare Bewertete Beiträge Schlagwörter Geo-
Schlagwörter Kommentarrichtlinien Benutzereinstellungen Kontakt Impressum
Datenschutz Hilfe zum Angebot Was ist neu? Inhaltsverzeichnis tagesschau App
faktenfinder Soziale Netzwerke Überblick Facebook Twitter YouTube Instagram
RSS-Feeds Spendenkonten Tagesschau Blog Über uns Sieben-Tage-Überblick Archiv
Startseite Archiv Ausgewählte Dossiers Hintergründe DeutschlandTrend
Chronologie der Krise Sendungen Jahresrückblicke

Dieser Artikel wurde ausgedruckt unter der Adresse:
www.tagesschau.de/hilfe/datenschutz/index.html

#  Datenschutz Datenschutzerklärung von tagesschau.de

Stand: 31.03.2016 15:54 Uhr

  *   *   *   *   *   * 

Seitenanfang

Wir freuen uns über Ihr Interesse an unserem Angebot. tagesschau.de nimmt den
Schutz Ihrer Daten sehr ernst und wir möchten, dass Sie sich beim Besuch
unserer Webseiten sicher fühlen. Hier erfahren Sie, welche Daten wir erheben
und wie wir sie verwenden.

## Datenerhebung und Datenprotokollierung

Jeder Zugriff auf unsere Webseiten und jeder Abruf von Dateien wird für
statistische und Sicherungszwecke protokolliert. Außerdem dient die
Speicherung der Zugriffe der Gewährleistung von Stabilität und
Betriebssicherheit des Systems und ermöglicht es, tagesschau.de gegen
eventuelle Angriffe von außen zu schützen.

## Daten ohne unmittelbaren Personenbezug dienen internen Zwecken

Ihre IP-Adresse, Browserkennung und Domain, der Name der abgerufenen Datei,
Datum und Uhrzeit des Abrufs, die übertragene Datenmenge sowie der
erfolgreiche Abruf werden in Protokolldateien (Logfiles) festgehalten. Diese
Daten haben keinen direkten Personenbezug und dienen ausschließlich internen
Zwecken. Sie werden keinesfalls an Dritte weitergegeben. Die technische
Administration der Webseiten und anonyme statistische Erhebungen ermöglichen
eine Auswertung der Zugriffe auf das Angebot von tagesschau.de und werden zur
Optimierung der Internetpräsenz herangezogen.

## Verwendung von Zählpixeln

Zur Ermittlung dieser statistischen Daten setzt tagesschau.de wie auch die
anderen Gemeinschaftseinrichtungen und Landesrundfunkanstalten der ARD so
genannte Zählpixel ein, die Daten in anonymisierter Form zu Optimierungs- und
Studienzwecken sammeln und speichern. Diese Messung wurde unter Beachtung des
Datenschutzes entwickelt. Ihre Identität bleibt immer geschützt. Sie erhalten
über das System keine Werbung.

tagesschau.de nutzt Technologien der Firma comScore
(http://www.comscore.com/ger/) und das „Skalierbare Zentrale Messverfahren"
(SZM) der Firma Infonline (https://www.infonline.de).

Die SZM-Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von Computersystemen
entweder einen Cookie mit der Kennung "ivwbox.de" oder eine Signatur, die aus
verschiedenen automatisch übertragenen Informationen Ihres Computers erstellt
wird. IP-Adressen werden in dem Verfahren nicht gespeichert, sondern nur in
anonymisierter Form verarbeitet. Sie haben die Möglichkeit, der anonymen
Erfassung Ihrer Nutzungsvorgänge zu widersprechen: Bei comScore unter:
http://sitestat.com/privacy/index.php?lang=de_DE und bei INFOnline unter
http://optout.ivwbox.de. Außerdem können Sie den entsprechenden Cookie
deaktivieren.

## Nielsen-Messverfahren

Nielsen, als beauftragtes Marktforschungsunternehmen, setzt zum Zweck der
Webanalyse auf dieser Webseite Cookies ein. Die Webanalyse dient dazu,
statistische Analysen über die Nutzung dieser Webseite und deren Angebot zu
erstellen. Diese Informationen helfen dabei, die Webseite und die damit
verbundenen Services im Hinblick auf Effektivität und Effizienz zu verstehen
und zu verbessern. Im Rahmen der Webanalyse und mit dem damit verbundenen
Cookie werden nur anonyme Nutzerinformationen erfasst.

Ihre personenbezogenen Informationen werden UNTER KEINEN UMSTÄNDEN von Nielsen
oder einer anderen Organisation für an Sie gerichtete Werbung,
Verkaufsförderung oder Marketing von Waren oder Dienstleistungen eingesetzt.

Sie können dem Setzen des Cookies durch Nielsen jederzeit widersprechen, indem
Sie der Anleitung auf folgender Seite folgen: http://www.nielsen-online.com/

Bei Fragen bezüglich des Nielsen-Webanalyse-Auftrags wenden Sie sich bitte per
E-Mail an info.deutschland@nielsen.com.

## Personenbezogene Daten

Personenbezogene Daten werden nur mit Ihrer ausdrücklichen Einwilligung
erhoben. Personenbezogene Informationen sind Auskünfte, die Ihre Identität
offen legen - wie z. B. Ihr vollständiger Name, Anschrift, Telefonnummer oder
E-Mail-Adresse.

Bei Teilangeboten wie Newsletter, Blogs, Communitys, Gewinnspielen,
Musterdepots und Umfragen sind die genannten Daten zur Nutzung erforderlich.
Diese Daten werden ausschließlich zweckgebunden erhoben, genutzt und
verarbeitet und keinesfalls an Dritte weitergegeben oder gar verkauft. Bei
Beendigung des Teilangebots werden alle personenbezogenen Daten gelöscht. Sie
können auch jederzeit die Einwilligung in die Speicherung Ihrer Daten bei den
Teilangeboten widerrufen, die Sie nicht mehr in Anspruch nehmen wollen. Bei
Fragen hierzu wenden Sie sich bitte an den Datenschützer des NDR unter der
Mail-Adresse datenschutz@ndr.de.

Wir behalten uns das Recht vor, im Falle von schweren Verstößen gegen unsere
Nutzungsbestimmungen und unzulässigen Zugriffen bzw. Zugriffsversuchen auf
unsere Server unter Zuhilfenahme einzelner Datensätze eine Herleitung zu
personenbezogenen Daten zu veranlassen.

## Einsatz von Cookies

Cookies sind kleine Textdateien, die temporär auf Ihrer Festplatte abgelegt
werden. Bei tagesschau.de werden aus technischen Gründen teilweise Cookies
eingesetzt, ohne dass wir Sie darauf im Einzelnen hinweisen können. Dabei wird
Ihre IP-Adresse gespeichert.

Die Cookies ermöglichen Ihnen einen komfortableren Zugriff auf das
tagesschau.de-Angebot. Wir setzen sie z. B. ein, um Ihnen zu ersparen, in
Formularen Ihre persönlichen Daten - wenn erforderlich - immer wieder neu
eingeben zu müssen. Wenn Sie nicht möchten, dass wir Ihren Computer wieder
erkennen, dann können Sie im von Ihnen verwendeten Browser das Speichern von
Cookies deaktivieren oder sich benachrichtigen lassen, sobald Cookies gesendet
werden. tagesschau.de kann auch ohne Cookies genutzt werden.

Bei den von tagesschau.de eingesetzten Messverfahren werden permanente Cookies
gesetzt. Dem Einsatz dieser Messverfahren können Sie widersprechen (siehe
oben: "Verwendung von Zählpixeln"); in diesem Fall wird ebenfalls ein
permanentes Cookie gesetzt, um die Datenverarbeitung zu verhindern.

Bei der Nutzung unserer für die schnelle mobile Auslieferung optimierten
Webseiten gemäß AMP (Accelerated Mobile Pages) wird ein Cookie mit einer
Lebensdauer von einem Jahr gesetzt.

## Einsatz von Flash-Cookies ("Local Shared Object")

Ein sogenannter Flash-Cookie (oder Local Shared Object, kurz LSO) ist eine
kleine Datei, die von einem in eine Webseite eingebetteter Flash-Film lokal
auf Ihrem Computer gespeichert wird. tagesschau.de setzt LSOs aus technischen
Gründen ein. Zum Beispiel speichert unser Audio- und Videoplayer die von Ihnen
gewählte Lautstärkeneinstellung mittels eines LSOs, diese Information wird
aber nur lokal ausgewertet.

## Eingebettete Inhalte

Vereinzelt betten wir Inhalte ein, die zwar von uns erstellt wurden, aber
nicht auf unseren Servern liegen. Die Nutzung dieser Angebote (wie z. B. 360°
Fotos oder Videos) kann vom jeweiligen Server-Betreiber protokolliert werden.

## Sicherheitshinweis

Wir setzen alles daran, Ihre personenbezogenen Daten durch Einsatz geeigneter
technischer und organisatorischer Maßnahmen vor unbefugtem Zugriff und
Missbrauch zu schützen. Bitte beachten Sie, dass bei der Kommunikation mittels
E-Mail die Datensicherheit im Internet nicht gewährleistet werden kann und wir
bei vertraulichen Informationen den Postweg empfehlen.

## Vertraulichkeit von E-Mails

Wenn Sie uns eine E-Mail senden, wird Ihre E-Mail-Adresse nur für die
Korrespondenz mit Ihnen verwendet. Auf andere Zwecke würden wir ausdrücklich
hinweisen und hierfür Ihre Einwilligung erbitten. Programmanfragen leiten wir
gegebenenfalls an die Redaktionen der zuständigen Landesrundfunkanstalten oder
Gemeinschaftseinrichtungen der ARD weiter.

## Ihre Rechte (Widerruf, Auskunft, Berichtigung und Löschung)

Ihre Daten werden nur für den jeweiligen Zweck eingesetzt und werden nicht
verkauft. Sie haben das Recht ihre uns erteilte Einwilligung jederzeit zu
widerrufen. Ein entsprechendes Begehren ist über die auf dieser Website
genannten Kontaktdaten möglich. Im Fall eines Widerrufs ist jedoch ggf. eine
personalisierte Nutzung des Angebotes nicht möglich.

Sie haben das Recht, Auskunft darüber zu verlangen, welche Daten (z. B. Name,
Anschrift etc.) über Sie bei tagesschau.de gespeichert sind. Bitte reichen Sie
Ihre Anfrage schriftlich beim Datenschutzbeauftragten des NDR ein
(http://www.ndr.de/unternehmen/organisation/datenschutz/index.html) und nennen
Sie das jeweilige Thema, zu dem Sie Ihre Daten übermittelt haben. Die
Datenschutzbeauftragten der Landesrundfunkanstalten stehen Ihnen auch für
weitere Fragen zur Verarbeitung ihrer persönlichen Daten bei tagesschau.de,
zum Datenschutz im Bereich des Rundfunks, einschließlich des Rundfunkbeitrags
und des Beitragsservice zur Verfügung.

Sie haben darüber hinaus, nach Maßgabe der gesetzlichen Bestimmungen, ein
Recht auf Berichtigung und Löschung ihrer personenbezogenen Daten. Ein
entsprechendes Begehren ist über die auf dieser Website genannten Kontaktdaten
möglich.

### tagesschau.de als ...

  * Sieben-Tage-Überblick
  * Seite auf Facebook
  * Seite auf Instagram
  * Seite auf Twitter
  * Seite auf YouTube
  * Podcast abonnieren
  * RSS-Feed

Darstellung:

  * AUTO
  * XS
  * S
  * M
  * L
  * XL

Zum Anfang

Dieser Artikel wurde ausgedruckt unter der Adresse:
www.tagesschau.de/hilfe/datenschutz/index.html

## Überblick über die tagesschau.de-Seiten und weitere ARD Online-Angebote

### Service

  * Hilfe
  * Inhaltsverzeichnis
  * 365 Tage Meldungsarchiv
  * Tagesschau App
  * Newsletter
  * RSS Feeds
  * Facebook
  * Google+
  * Twitter
  * YouTube

### tagesschau.de

  * Startseite
  * Videos & Audios
  * Inland
  * Ausland
  * Wirtschaft
  * Wetter
  * Wahlen
  * Ihre Meinung

### Gemeinsame Programme

  * Das Erste
  * EinsPlus
  * tagesschau24
  * ONE
  * 3sat
  * arte
  * Ki.Ka
  * Phoenix

### Rundfunkanstalten

  * Bayerischer Rundfunk
  * Hessischer Rundfunk
  * Mitteldeutscher Rundfunk
  * Norddeutscher Rundfunk
  * Radio Bremen
  * Rundfunk Berlin-Brandenburg
  * Saarländischer Rundfunk
  * Südwestrundfunk
  * Westdeutscher Rundfunk
  * Deutsche Welle
  * Deutschlandradio

  * Impressum
  * Hilfe
  * Kontakt
  * Datenschutzbestimmungen

(C) ARD-aktuell / tagesschau.de

Zum Anfang

