   Folge uns:

         

  * 4Players fur
  * Tablet
  * Phone
  * Mobiles Web

# Datenschutz bei 4players.de: Unsere Datenschutzbestimmungen

4Players.de Das Spielemagazin. Kritisch. Ehrlich. Aktuell.

  * START
    * News
    * Berichte
    * Videos
    * Kommentare
    * Top-Spiele
    * Podcasts
    * Brettspiele
    * Klassiker
    * Gewinnspiele
    * Schnappchen
    * Forum
  * PC
    * Tests
    * Vorschauen
    * First Facts
    * Specials
    * News
    * Videos
    * Downloads
    * Bilder
    * Kalender
    * Top 10
    * TeamSpeak Server
  * PS4
    * Tests
    * Vorschauen
    * Specials
    * News
    * Bilder
    * Videos
    * Kalender
    * Top 10
    * PSN
    * Move
  * Xbox One
    * Tests
    * Vorschauen
    * Specials
    * News
    * Bilder
    * Videos
    * Kalender
    * Top 10
    * XBL Arcade
    * Kinect
  * Switch
    * Tests
    * Vorschauen
    * Specials
    * News
    * Videos
    * Bilder
    * Kalender
  * Videos
    * Test
    * Vorschau
    * Fazit
    * Talk
    * Wandel der Zeit
    * Epilog
    * Top-Listen
    * Erste Minuten
    * Spielszenen
    * Bugwaren
    * Release-Vorschau
    * Sonstiges
  * Virtual Reality
    * Tests
    * Vorschauen
    * News
    * Videos
    * Oculus Rift
    * PlayStation VR
    * HTC Vive
  * Handhelds
    * Tests
    * Vorschauen
    * Specials
    * News
    * Videos
    * Bilder
    * Kalender
    * Top 10
    * Planet3DS
    * PlanetVita
  * SPIELETIPPS
    * Einsenden
    * Losungen
    * Guides
    * Tipps
    * Geheimnisse
    * Freischaltbares
    * Cheats
    * Fragen & Antworten
    * Erfolge
    * Trophaen
    * Errungenschaften
  * SPIELKULTUR
    * Kolumnen & Kommentare
    * Brettspiele
    * Klassiker
    * Soundtracks
    * Bilderserie
    * Archiv
    * 4Sceners
    * Comics
  * COMMUNITY
    * Anmelden
    * Profil
    * 4P-Erfolge
    * Wertungstippspiel
    * Gewinnspiele
    * Newsletter
    * Lesertests
    * Forum
    * 4P@facebook

  * News
  * Berichte
  * Videos
  * Kommentare
  * Top-Spiele
  * Podcasts
  * Brettspiele
  * Klassiker
  * Gewinnspiele
  * Schnappchen
  * Forum

  

Informationen zum Datenschutz

  

1. Der Nutzer erklärt sich damit einverstanden, dass sämtliche von ihm auf den Internetseiten von 4Players aufgenommenen Daten gemäß dem Bundesdatenschutzgesetz (BDSG), dem Telekommunikationsgesetz (TKG) und dem Telemediengesetz (TMG) gespeichert und weiterverarbeitet werden, soweit dies für die Durchführung des Vertragsverhältnisses notwendig ist. 

  

2. Darüber hinaus behandelt 4Players die Daten vertraulich und in Übereinstimmung mit den entsprechenden Nutzern. Eine über den hier beschriebenen Umfang hinausgehende Erhebung oder Verarbeitung von personenbezogenen Daten der Nutzer erfolgt nur mit vorheriger Einwilligung seitens der Nutzer. 

  

3. Der Nutzer ist jederzeit berechtigt, über die zu seiner Person gespeicherten personenbezogenen Daten Auskunft zu erhalten. Des Weiteren hat der Nutzer jederzeit das Recht, seine Daten löschen zu lassen, soweit diese nicht zur ordnungsgemäßen Erfüllung des Vertrages benötigt werden. Grundsätzlich gilt, dass 4Players nicht mehr benötigte Daten löschen werden. 

  

4. Der Nutzer willigt ein, dass 4Players die personenbezogenen Daten, die für die Begründung, inhaltliche Ausgestaltung oder Änderung des Vertragsverhältnisses mit 4Players erhoben wurden für Zwecke der Beratung, der Werbung, der Markforschung oder zu bedarfsgerechten Gestaltung der Dienste verarbeitet und nutzt. Der Nutzer hat die Möglichkeit, dem jederzeit durch Benachrichtigung an payment@4players.de zu widersprechen. 

  

5. Auf einigen Webseiten von 4Players werden sog. Social Plugins ("Plugins") verwendet.   
5.1 4Players vervwendet auf einigen Webseiten Plugins der Facebook Inc., 1601
S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA ("Facebook"). Die Plugins sind mit
einem Facebook-Logo oder dem Zusatz "Soziales Plug-in von Facebook"
gekennzeichnet. Wenn Sie eine Seite unseres Webauftritts aufrufen, die ein
solches Plugin enthält, baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit den
Servern von Facebook auf. Der Inhalt des Plugins wird von Facebook direkt an
Ihren Browser übermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden. Durch
die Einbindung der Plugins erhält Facebook die Information, dass Sie die
entspr. Seite unseres Webauftritts aufgerufen haben. Sind Sie bei Facebook
eingeloggt, kann Facebook den Besuch Ihrem Facebook-Konto direkt zuordnen.
Wenn Sie mit den Plugins interagieren, zum Beispiel den "Gefällt mir"-Button
betätigen, wird die entspr. Info von Ihrem Browser direkt an Facebook
übermittelt und gespeichert. Wenn Sie nicht möchten, dass Facebook diese Daten
Ihrem Facebook-Konto zuordnet, müssen Sie sich vor einem Besuch auf unserer
Website bei Facebook ausloggen. Weiteres entnehmen Sie bitte den
Datenschutzhinweisen von Facebook, http://www.facebook.com/policy.php.  
5.2 Unser Internetauftritt verwendet die "+1"-Schaltfläche des sozialen
Netzwerkes Google Plus, welches von der Google Inc., 1600 Amphitheatre
Parkway, Mountain View, CA 94043, United States betrieben wird ("Google"). Der
Button ist an dem Zeichen "+1" auf weißem Hintergrund erkennbar. Wenn Sie eine
Webseite unseres Internetauftritts aufrufen, die eine solche Schaltfläche
enthält, baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von Google
auf. Der Inhalt der "+1"-Schaltfläche wird von Google direkt an Ihren Browser
übermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden. Wir haben daher keinen
Einfluss auf den Umfang der Daten, die Google mit der Schaltfläche erhebt,
gehen jedoch davon aus, dass Ihre IP-Adresse mit erfasst wird. Zweck und
Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten
durch Google sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und Einstellungsmöglichkeiten
zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte Googles den
Datenschutzhinweisen zu der "+1"-Schaltfläche: +Buttons Policy. Wenn Sie
Google Plus-Mitglied sind und nicht möchten, dass Google über unseren
Internetauftritt Daten über Sie sammelt und mit Ihren bei Google gespeicherten
Mitgliedsdaten verknüpft, müssen Sie sich vor Ihrem Besuch unseres
Internetauftritts bei Google Plus ausloggen.  
5.3 Dieses Angebot nutzt die Schaltflächen des Dienstes Twitter. Diese
Schaltflächen werden angeboten durch die Twitter Inc., 795 Folsom St., Suite
600, San Francisco, CA 94107, USA. Sie sind an Begriffen wie "Twitter" oder
"Folge", verbunden mit einem stillisierten blauen Vogel erkennbar. Mit Hilfe
der Schaltflächen ist es möglich einen Beitrag oder Seite dieses Angebotes bei
Twitter zu teilen oder dem Anbieter bei Twitter zu folgen. Wenn ein Nutzer
eine Webseite dieses Internetauftritts aufruft, die einen solchen Button
enthält, baut sein Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von Twitter
auf. Der Inhalt des Twitter-Schaltflächen wird von Twitter direkt an den
Browser des Nutzers übermittelt. Der Anbieter hat daher keinen Einfluss auf
den Umfang der Daten, die Twitter mit Hilfe dieses Plugins erhebt und
informiert die Nutzer entsprechend seinem Kenntnisstand. Nach diesem wird
lediglich die IP-Adresse des Nutzers die URL der jeweiligen Webseite beim
Bezug des Buttons mit übermittelt aber nicht für andere Zwecke als die
Darstellung des Buttons, genutzt. Weitere Informationen hierzu finden sich in
der Datenschutzerklärung von Twitter unter http://twitter.com/privacy.  
5.4 YouTube verwendet sogenannte "Cookies", um Informationen zu sammeln.
Mithilfe von Cookies können Daten über den Computer oder den Nutzer
gespeichert werden, der ein Video anzeigt. YouTube verwendet Cookies unter
anderem zur Erfassung zuverlässiger Videostatistiken, zur Vermeidung von
Betrug und zur Verbesserung der Nutzerfreundlichkeit.

  

6. Unsere Webseite nutzt das Messverfahren ("SZMnG") der INFOnline GmbH (https://www.infonline.de) zur Ermittlung statistischer Kennwerte über die Nutzung unserer Angebote. Ziel der Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensität, die Anzahl der Nutzer einer Webseite und das Surfverhalten statistisch ? auf Basis eines einheitlichen Standardverfahrens - zu bestimmen und somit marktweit vergleichbare Werte zu erhalten. Für Web-Angebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung der Verbreitung von Werbeträgern e.V. (IVW - http://www.ivw.eu) sind oder an den Studien der Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF - http://www.agof.de) teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken regelmäßig von der AGOF und der Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (agma - http://www.agma-mmc.de), sowie der IVW veröffentlicht und können auf den jeweiligen Webseiten eingesehen werden.   
6.1. Die INFOnline GmbH erhebt und verarbeitet Daten nach deutschem
Datenschutzrecht. Durch technische und organisatorische Maßnahmen wird
sichergestellt, dass einzelne Nutzer zu keinem Zeitpunkt identifiziert werden
können. Daten, die möglicherweise einen Bezug zu einer bestimmten,
identifizierbaren Person haben, werden frühestmöglich anonymisiert.  
6.1.1 Im Internet benötigt jedes Gerät zur Übertragung von Daten eine
eindeutige Adresse, die sogenannte IPAdresse. Die zumindest kurzzeitige
Speicherung der IP-Adresse ist aufgrund der Funktionsweise des Internets
technisch erforderlich. Die IP-Adressen werden vor jeglicher Verarbeitung
gekürzt und nur anonymisiert weiterverarbeitet. Es erfolgt keine Speicherung
oder Verarbeitung der ungekürzten IP-Adressen.  
6.1.2 Eine sogenannte Geolokalisierung, also die Zuordnung eines
Webseitenaufrufs zum Ort des Aufrufs, erfolgt ausschließlich auf der Grundlage
der anonymisierten IP-Adresse und nur bis zur geographischen Ebene der
Bundesländer / Regionen. Aus den so gewonnenen geographischen Informationen
kann in keinem Fall ein Rückschluss auf den konkreten Wohnort eines Nutzers
gezogen werden.  
6.1.3 Die Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von
Computersystemen alternativ entweder ein Cookie mit der Kennung "ioam.de", ein
"Local Storage Object" oder eine anonyme Signatur, die aus verINFOnline_
DSE_2-3.doc Version: 2.3 16.01.2015 Seite 2 schiedenen automatisch
übertragenen Informationen Ihres Browsers erstellt wird. Die Gültigkeit des
Cookies ist auf maximal 1 Jahr beschränkt.  
6.1.4 Zur Messung von verteilter Nutzung (Nutzung eines Dienstes von
verschiedenen Geräten) kann die Nutzerkennung beim Login, falls vorhanden, als
anonymisierte Prüfsumme an INFOnline übertragen werden.  
6.2. Die gespeicherten Nutzungsvorgänge werden nach spätestens 7 Monaten
gelöscht.  
6.3. Wenn Sie an der Messung nicht teilnehmen möchten, können Sie unter
folgendem Link widersprechen: http://optout.ioam.de  
Weitere Informationen zum Datenschutz im Messverfahren finden Sie auf der
Webseite der INFOnline GmbH (https://www.infonline.de), die das Messverfahren
betreibt, der Datenschutzwebseite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz)
und der Datenschutzwebseite der IVW (http://www.ivw.eu).

  

7. Um Ihnen eine erneute Anmeldung bei einem Besuch unseres Web-Auftrittes zu ersparen, werden sog. "Cookies" (kleine Textdateien) für einen begrenzten Zeitraum auf Ihrem Rechner gespeichert. Auch unsere Werbepartner setzen Cookies ein, um die Werbung auf die Nutzer abzustimmen. Sie können Ihren Webbrowser so einstellen, dass die Speicherung von "Cookies" unterdrückt wird. Wie, erfahren Sie hier: aboutcookies.org. Sie können alle auf Ihrem Rechner abgelegten Cookies löschen und die meisten Browser so einstellen, dass die Ablage von Cookies verhindert wird. In Einzelfällen kann dies aber dazu führen, dass persönliche Online-Angebote/Dienste nicht mehr genutzt werden können.   
7.1 Zur Analyse des Nutzerverhaltens kommt auf unseren Seiten die
Statistiksoftware "Piwik" zum Einsatz. Die von uns verwendete Variante
anonymisiert IP-Adressen. Damit ist es nicht möglich, einen Personenbezug
herzustellen. Die Statistiksoftware "Piwik" funktioniert durch das Setzen von
Cookies, die über das Ende Ihres Besuches hinaus als kleine Textdatei auf
Ihrem Endgerät gespeichert werden. Die Cookies werden über die Domain
"4players.de" gesetzt und der Name der Cookies beginnt mit "_pk_".Sie haben
eine Laufzeit von maximal zwei Jahren und ermöglichen das Wiedererkennen von
Benutzern, die bereits auf der Website gewesen sind, und die
nichtpersonenbezogene Analyse des Verhaltens auf der Website. So können wir
z.B. erkennen, von welcher Seite aus Sie auf diese Website gekommen sind und
welche Seiten Sie sich dann auf unseren Seiten wie lange angesehen haben. Die
Cookies werden zum Zwecke der Erstellung von pseudonymisierten
Nutzungsprofilen verwendet. Sie können die Analyse des Nutzerverhaltens
unterbinden, indem Sie in Ihrem Browser das Setzen von Cookies durch den
Domain "4players.de" blockieren. Bitte beachten Sie aber, dass dadurch die
Nutzung des Dienstes nur eingeschränkt möglich ist.  
7.2 Zur Analyse des Nutzerverhaltens kommt auf unseren Seiten die
Statistiksoftware "AWStats" zum Einsatz. Die Statistiksoftware "AWStats"
funktioniert durch das Setzen von Cookies, die über das Ende Ihres Besuches
hinaus als kleine Textdatei auf Ihrem Endgerät gespeichert werden. Die Cookies
werden über die Domain "4players.de" gesetzt und der Name der Cookies beginnt
mit "AW". Sie haben eine Laufzeit von maximal 50 Tagen und ermöglichen das
Wiedererkennen von Benutzern, die bereits auf der Website gewesen sind, und
die nichtpersonenbezogene Analyse des Verhaltens auf der Website. So können
wir z.B. erkennen, von welcher Seite aus Sie auf diese Website gekommen sind
und welche Seiten Sie sich dann auf unseren Seiten wie lange angesehen haben.
Die Cookies werden zum Zwecke der Erstellung von pseudonymisierten
Nutzungsprofilen verwendet. Sie können die Analyse des Nutzerverhaltens
unterbinden, indem Sie in Ihrem Browser das Setzen von Cookies durch die
Domain "4players.de" blockieren. Bitte beachten Sie aber, dass dadurch die
Nutzung des Dienstes nur eingeschränkt möglich ist.

  

8. Diese Website benutzt Google Analytics mit der Erweiterung "_anonymizeIp()", einen Webanalysedienst der Google Inc. (Google). Google Analytics verwendet sog. "Cookies", Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Website durch Sie ermöglichen. Bei Google Analytics mit der Erweiterung "_anonymizeIp()" wird Ihre IP-Adresse von Google innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieser Website (einschließlich Ihrer gekürzten IP-Adresse) werden in der Regel an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Im Auftrag des Betreibers dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte gekürzte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt. Sie können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin herunterladen und installieren: http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de. 

  

9. Diese Webseite enthält Werbung der Firma Weischer Media. Weitere Informationen zur Werbung von Weischer Media finden sich auf der Seite Weischer Datenschutzhinweis. 

  

10. Diese Webseite verwendet zur Anzeige von Werbung AdDefend, einen Dienst der AdDefend GmbH, Borselstrasse 3, 22765 Hamburg. Dieser Dienst nutzt Cookies, um festzustellen, ob Sie eine Webseite schon einmal besucht haben. Sie können der Verwendung dieser Cookies durch AdDefend jederzeit widersprechen, indem Sie eine E-Mail an privacy@addefend.com senden. 

  

Bei Fragen oder Anmerkungen wenden Sie sich bitte an unseren
Datenschutzbeauftragten:

  

4Players GmbH

Der Datenschutzbeauftragte

Deelbögenkamp 4c

22297 Hamburg

info@4players.de

  

  

|  |  |  |  |  
  
Themen: PC-Spiele | PlayStation4 | Xbox One | PlayStation3 | 360 | Wii U | 3DS
| PS Vita | iPhone / iPad  
News | Tests | Videos | Spieletipps  
Downloads | Klassiker | Kolumnen &amp; Kommentare | Community  
  
Netzwerkseiten:  |  |  |  
  
Dienste: Game Server | TeamSpeak Server | Teamspeak Hilfe & Downloads  
Alle RSS-Feeds | Audio-Podcast / iTunes | RSS-News | RSS-Artikel | RSS-Videos  
  
Sonstiges:  |  |  Sitemap  
  

Alle Spiele: 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z

  
Social Networks: FACEBOOK | GOOGLE PLUS | TWITTER | YOUTUBE

  

Mit der weiteren Nutzung unseres Angebots erklären Sie sich mit der Verwendung
von Cookies einverstanden. Mehr erfahren Sie darüber auf der Datenschutz-
Seite. Ich bin einverstanden

