DATENSCHUTZINFO ZU NUTZUNGSBASIERTER ONLINE-WERBUNG

### Informationen zu nutzungsbasierter Online-Werbung

An dieser Stelle mochten wir Sie umfassend zum Thema nutzungsbasierte Online-
Werbung informieren. Das Internet-Angebot bzw die Website, von der aus Sie
gerade verlinkt worden sind, wird vom digitalen Werbevermarkter IP Deutschland
GmbH, Picassoplatz 1, 50679 Koln vermarktet.

Die Werbung auf den von IP Deutschland vermarkteten Websites wird durch die
anonyme Erhebung und Verarbeitung Ihres Nutzungsverhaltens fur Sie optimiert
und auf prognostizierte Interessen ausgerichtet. Dadurch profitieren Sie als
Nutzer, indem Sie Werbung erhalten, die eher zu Ihren Interessensgebieten
passt und dadurch, dass insgesamt weniger zufallig gestreute Werbung
ausgeliefert wird.

Zur Erfassung Ihres Nutzungsverhaltens wird ein Cookie auf Ihrem Rechner
gespeichert. Cookies sind kleine Textdateien, die auf der Festplatte Ihres
Computers abgelegt werden und die Wiedererkennung ermoglichen, aber keine
personliche Identifikation Ihrer Person zulassen.

Fur die Datenerhebung zur Auslieferung von nutzungsbasierter Online-Werbung
zustandig sind folgende Unternehmen im Auftrag von IP Deutschland

  * nugg.ad AG predictive behavioral targeting
  * Audience Science Germany GmbH, Holzdamm 18, 20099 Hamburg

### Welche Daten werden erfasst?

Erfasst werden Informationen uber Ihre Aktivitaten auf den von IP Deutschland
vermarkteten Websites (z.B. Surfverhalten, besuchte Unterseiten der Internet-
Angebote, geklickte Werbebanner, etc.). Da nach geltender Rechtslage nicht
vollig ausgeschlossen werden kann, dass die erhobenen Daten einen mittelbaren
Personenbezug zulassen, werden samtliche Nutzungsdaten unter Verwendung eines
Pseudonyms gespeichert, so dass eine personliche Identifikation nahezu
ausgeschlossen ist. Gegebenenfalls werden diese Daten in Zusammenhang mit
anonymen Daten aus Online-Fragebogen, verwendet. Die aus technischen Grunden
ubermittelte IP Adresse Ihres Rechners wird dabei von einem unabhangigen
Dritten vollstandig anonymisiert und in dem vorstehend beschriebenen
Zusammenhang nicht fur die gesteuerte Einblendung von Werbung verwendet.

Wenn Sie keine nutzungsbasierten Werbeeinblendungen mehr erhalten mochten,
konnen Sie auf folgenden Links widersprechen und die Datenerhebung
deaktiveren:

  * http://www.nugg.ad/de/ 
  * http://www.audiencescience.com/de/privacy
  * http://www.ip.de/consumer-opt-out
  * http://www.emetriq.com/opt-out/
  * http://de.theadex.com/company/consumer-opt-out/

Generell konnen Sie das Speichern von Cookies auf Ihrer Festplatte verhindern,
indem Sie in Ihren Browser-Einstellungen "keine Cookies akzeptieren" wahlen.
Sie konnen Ihren Browser auch so einstellen, dass dieser Sie vor dem Setzen
von Cookies fragt, ob Sie einverstanden sind. Schließlich konnen Sie auch
einmal gesetzte Cookies jederzeit wieder loschen. Wie all das im Einzelnen
funktioniert, entnehmen Sie bitte der Anleitung Ihres Browser-Herstellers.
Wenn Sie keine Cookies akzeptieren, kann dies im Einzelfall zu
Funktionseinschrankungen der Webseite fuhren.  
Bitte beachten Sie, dass Sie fur den Fall einer Cookie-Loschung auch den Opt
Out Link erneut aktivieren mussen.

Als Unternehmen haben wir uns zudem freiwillig der Selbstregulierung des
Deutschen Datenschutzrats Online-Werbung (DDOW) unterworfen. Den fur uns
gultigen Selbstregulierungskodex konnen Sie unter folgendem Link einsehen:  
http://www.meine-cookies.org/ddow.html

Zudem erhielt IP Deutschland im Oktober 2014 das Gutesiegel "EDAA Trust Seal"
fur datenschutzkonformes Online Behavioral Advertising (OBA). Die European
Digital Advertising Alliance (EDAA) ist die zentrale europaische
Koordinierungsstelle der freiwilligen Selbstregulierung der digitalen
Werbewirtschaft fur nutzungsbasierte Online-Werbung.  
  
Das EDAA Trust Seal wird verliehen, wenn Unternehmen Online Behavioral
Advertising entsprechend den Regeln des EU OBA Framework erfolgreich umsetzen.
Das EU OBA Framework ist eine Initiative der digitalen Wirtschaft in Europa
und sorgt fur mehr Transparenz, Information und Entscheidungsgewalt des
Internetnutzers uber Online-Werbung.

### Datenerhebung anderer Dienstleister im Bereich nutzungsbasierter Online-
Werbung

Um Werbung fur Sie anhand Ihrer Nutzungsinteressen zu optimieren, haben wir es
folgenden weiteren Dienstleistern gestattet, Nutzungsdaten zu erheben. Auf den
angegebenen Webseiten der genannten Unternehmen finden Sie weitere
Informationen zum Datenschutz sowie zu dem Angebot dieser Anbieter und ihrer
Technologie.

Partner Datenschutzinfos  
adyard GmbH www.adyard.de/datenschutz/  
Amazon https://www.amazon.de/privacy  
Criteo GmbH www.criteo.com/de/privacy  
emetriq www.emetriq.com/datenschutz/  
eXelate exelate.com/privacy/services-privacy-policy/  
Goldbach Audience (Switzerland) AG www.goldbachaudience.com/de-
ch/footer/datenschutz  
Google www.google.com/policies/privacy/ads/  
GroupM www.groupm.com/privacy-policy  
Kupona GmbH www.kupona.de/datenschutz  
Ligatus GmbH www.ligatus.de/datenschutz  
mediascale GmbH & Co. KG www.mediascale.de/datenschutz/  
  
Microsoft Deutschland GmbH privacy.microsoft.com/de-de/default.mspx  
Ooyala http://www.ooyala.com/privacy  
Performance Media Deutschland GmbH www.performance-media.de/datenschutz/  
Pilot 1/0 GmbH www.pilot.de/de/rechtliches/cookie-opt-out.html  
plista GmbH www.plista.com/infos/privacy  
Procter & Gamble www.pg.com/privacy/german/privacy_notice.shtml  
Specific Media Germany GmbH www.specificmedia.de/privacy  
Spotx https://www.spotxchange.com/privacy-policy/  
The Adex de.theadex.com/company/privacy/  
xplosion interactive GmbH www.xplosion.de/datenschutz.php  
Yahoo! Deutschland GmbH info.yahoo.com/privacy/de/yahoo/details.html  
uniquedigital GmbH uniquedigital.de/datenschutz  
  
Aufgrund des pseudonymen bzw. anonymen Charakters der erhobenen Daten
benotigen wir und die genannten Drittunternehmen keine gesonderte Einwilligung
zum Behavioural Targeting (§ 15 Abs. 3 Telemediengesetz). Sie konnen aber dem
Einsatz des Behavioural Targeting gegenuber den genannten Unternehmen
widersprechen.

### Auflistung der Seiten zum Opt Out

Partner Opt Out Links  
adyard GmbH adyard.de/privacy-policy  
Amazon http://www.amazon.de/gp/dra/info  
Criteo GmbH www.criteo.com/de/datenschutzrichtlinie  
eXelate exelate.com/privacy/opt-in-opt-out/  
Goldbach Audience (Switzerland) AG www.lotame.com/opt-out-preference-manager  
GroupM www.groupm.com/privacy-policy  
Kupona GmbH datenschutz.kupona.de  
Ligatus GmbH www.ligatus.de/de/datenschutz/datenschutz-ligatus-
retargeting.html#cookie_status  
  
mediascale GmbH & Co. KG www.mediascale.de/datenschutz/  
Microsoft Deutschland GmbH choice.microsoft.com/de  
Ooyala http://proxy.videoplaza.tv/proxy/opt-out  
Pilot 1/0 GmbH www.pilot.de/de/rechtliches/cookie-opt-out.html  
plista GmbH www.plista.com/optout/index  
Specific Media Germany GmbH specificmedia.de/de/legal/  
Spotx https://www.spotxchange.com/privacy-policy/  
The Adex de.theadex.com/company/consumer-opt-out/  
xplosion interactive GmbH www.xplosion.de/opt-out.php  
Yieldlab AG www.yieldlab.de/kontakt/privacy/  
Yahoo! Deutschland GmbH info.yahoo.com/privacy/de/yahoo/details.html  
  
Eine weitere komfortable Moglichkeit zur Deaktivierung von Cookies bieten
folgende Praferenzmanager:  
http://www.meine-cookies.org/cookies_verwalten/praeferenzmanager-beta.html

http://www.youronlinechoices.com/de/praferenzmanagement/

## Fragen oder Anregungen?

Sie haben Fragen oder Anregungen zum Thema nutzungsbasierte Online-Werbung?
Treten Sie gern mit uns in Kontakt.

Impressum | Kontakt

