Datenschutzerklärung aktuelle Nachrichten auf stuttgarter-zeitung.de

  * Stellen
  * Immo
  * Sonderthemen
  * weitere Anzeigen
    *       1. Trauerportal
      2. Bekanntschaften
      3. Reisemarkt
      * Anzeige aufgeben

  * Abo
    *       1. Gedruckt lesen
      2. Digital lesen
      3. Kinderzeitung
      4. Online-Leserservice
      5. Onlinearchiv
  * ePaper

  *  
    * Sie sind angemeldet als   Meine Daten Passwort ändern

abmelden

  * Login

* * *

  * Stuttgart
    *       1. Übersicht Stuttgart
      2. Stuttgart
      3. Stadtbezirke
        * Übersicht Stadtbezirke
        * Stuttgart-Mitte
        * Stuttgart-Nord
        * Stuttgart-Ost
        * Stuttgart-Süd
        * Stuttgart-West
        * Bad Cannstatt
        * Birkach
        * Botnang
        * Degerloch
        * Feuerbach
        * Hedelfingen
        * Möhringen
        * Mühlhausen
        * Münster
        * Obertürkheim
        * Plieningen
        * Sillenbuch
        * Stammheim
        * Untertürkheim
        * Vaihingen
        * Wangen
        * Weilimdorf
        * Zuffenhausen
      4. Stuttgart 21
      5. Polizeibericht
      * Mercedes-Benz
    *     * Themen
      1. Stadtkind Stuttgart
      2. Baustellen in Stuttgart
      3. Stuttgart früher
      4. Stuttgarter Frühlingsfest

      5. Von Zeit zu Zeit

  * Region
    *       1. Übersicht Region
      2. Landkreis Böblingen
      3. Landkreis Esslingen
      4. Landkreis Göppingen
      5. Landkreis Ludwigsburg
      6. Rems-Murr-Kreis
        * Übersicht Rems-Murr-Kreis
        * Spukgeschichten
      7. Polizeibericht
      * Mercedes-Benz
    *     * Themen
      1. Reportage
      2. Kolumne Ludwigsburg

  * BW
    *       1. Übersicht BW
      2. Polizeibericht
      * Mercedes-Benz
    *     * Themen
      1. BW Atlas

  * Politik
  * Wirtschaft
    *       1. Übersicht Wirtschaft
      2. Wirtschaftsinfos
      3. Moneyspecial
    *     *   * Sport
    *       1. Übersicht Sport
      2. VfB Stuttgart
      3. Stuttgarter Kickers
      4. Fußball
      5. Sportmeldungen
      6. Formel 1
      7. FuPa Stuttgart
    *     * Themen
      1. Bundesliga
      2. Handball

  * Panorama
    *       1. Übersicht Panorama
      2. PetContent
    *     *   * Kultur
    *       1. Übersicht Kultur
      2. Kinokritiken
      * Veranstaltungskalender
    *     * Themen
      1. kopfhoerer.fm
      2. Killer & Co.

  * Wissen
    *       1. Übersicht Wissen
      2. Kinderwissen
      * Technikwelt Foto & Film
    *     * Themen
      1. Angeklickt
      2. Technikkolumne
      3. Storytelling

  * Reise
    *       1. Übersicht Reise
      2. Leserreisen
      * Fernweh Escapes
    *     *   * Genuss & Leben
    *       1. Übersicht Genuss & Leben
      2. Essen & Trinken
      3. Veranstaltungen
      4. Wohnen & Bauen
      5. Beruf & Karriere
      6. Auto & Motor
      * Genuss & Wein
      * Themenwelt Gesundheit
      * Themenwelt Lifestyle
    *     * Themen
      1. Kolumne Kinderkram

  *     *       1. Kolumnen
      2. Reportage
      3. Videos
      4. Meine StZ
      5. Hilfe für den Nachbarn
      6. Leserfotos
      7. Themen
      8. Zeitung in der Schule
      9. Kinderzeitung
      10. Von Zeit zu Zeit
      11. Wirtschaftszeitung
      * Sonderthemen
      * bemobile
      * Kauf vor Ort

Suche

01.06.2017

  *   * Kontakt / Impressum | 
  * # Datenschutzerklärung

Datenschutzerklärung

Willkommen auf unserer Webseite. Wir (www.stuttgarter-zeitung.de) nehmen den
Schutz Ihrer persönlichen Daten sehr ernst. Wir erheben und verwenden Ihre
personenbezogenen Daten ausschließlich im Rahmen der jeweils geltenden
datenschutzrechtlichen Bestimmungen.

Unsere Mitarbeiter und Beauftragten werden auf die Einhaltung der
datenschutzrechtlichen Bestimmungen nach den gesetzlichen Vorgaben
verpflichtet.

Im Folgenden unterrichten wir Sie über Art, Umfang und Zwecke der Erhebung und
Verwendung personenbezogener Daten. Sie können diese Unterrichtung jederzeit
in der auf unserer Webseite abrufen. Diese Unterrichtung bezieht sich auf die
Nutzung des Dienstes mittels Diese Unterrichtung bezieht sich auf die Nutzung
des Dienstes mittels PC, Smartphone, Tablet sowie alle weiteren
internetfähigen Endgeräte.

### DATENVERARBEITUNG AUF DIESER INTERNETSEITE

Anonyme Datenerhebung und -verwendung

Soweit in den folgenden Abschnitten nicht anderweitig dargestellt, werden bei
Nutzung unserer Webseiten grundsätzlich keine personenbezogenen Daten erhoben,
verarbeitet oder genutzt.

www.stuttgarter-zeitung.de erhebt und speichert automatisch in ihren Server
Log Files Informationen, die Ihr Browser an uns übermittelt. Dies sind:

  * Browsertyp/ -version/ -einstellungen
  * verwendetes Betriebssystem
  * Referrer URL (die zuvor besuchte Seite sowie Datum nebst Uhrzeit und Dauer des Besuchs)
  * Hostname des zugreifenden Rechners (IP Adresse)
  * ggf. Hersteller und Typenbezeichnung des Smartphones, Tablets oder sonstigen mobilen Endgerätes
  * Datum und Uhrzeit der Serveranfrage

Diese Informationen werden von uns anonymisiert statistisch ausgewertet und
ausschließlich dazu verwendet, die Attraktivität, Inhalte und Funktionalitäten
unserer Webseite zu verbessern.

Erhebung und Verwendung personenbezogener Daten

Wie oben erläutert, ist es für die Nutzung unserer Website generell nicht
erforderlich, personenbezogene Daten anzugeben. Einige Bereiche erfordern
allerdings die Angabe von personenbezogenen Daten, z.B. bei der Registrierung
zur Nutzung der Kommentarfunktion. Der Begriff der personenbezogenen Daten ist
im Bundesdatenschutzgesetz definiert. Danach sind dies Einzelangaben über
persönliche oder sachliche Verhältnisse einer bestimmten oder bestimmbaren
natürlichen Person. Darunter fallen also beispielsweise Ihr bürgerlicher Name,
Ihre Anschrift, Ihre Telefonnummer oder Ihr Geburtsdatum.

Kontakt

Personenbezogene Daten (z.B. Name, E-Mail-Adresse) werden auf dieser Webseite
nur dann erhoben, wenn Sie uns diese von sich aus mitteilen, beispielsweise
wenn Sie mit uns in Kontakt treten, z.B. wenn Sie diese Daten in einem
Eingabefeld auf unserer Webseite eingeben oder per E-Mail an uns senden. Um
einige Dienste in Anspruch nehmen zu können, ist es in manchen Fällen
erforderlich, personenbezogene Daten wie z.B. Name, E-Mail-Adresse, Anschrift
und Telefonnummer usw. zu erheben.

Ihre personenbezogenen Daten werden nur zum Kontakt oder zu dem Zweck
verwendet, für den Sie uns diese Daten bereitgestellt haben, z.B. zur
Bearbeitung Ihrer Anfragen, technische Administration der Website und
Kundenverwaltung.

Eine Mitteilung dieser Angaben erfolgt ausdrücklich auf freiwilliger Basis und
mit Ihrer Einwilligung. Soweit es sich hierbei um Angaben zu
Kommunikationskanälen (beispielsweise E-Mail-Adresse, Telefonnummer) handelt,
willigen Sie außerdem ein, dass wir Sie ggf. auch über diesen
Kommunikationskanal kontaktieren, um Ihr Anliegen zu beantworten

Ihre Post- und E-Mail-Adresse nutzen wir ggf., um Ihnen Informationen zu
unseren Produkten und Dienstleistungen zukommen zu lassen. Zum Zwecke der
Information über neue Produkte und andere Sie evtl. interessierende Leistungen
unseres Hauses nutzen wir Ihre Daten nur, soweit Sie dazu im gesetzlich
erforderlichen Umfang zuvor Ihre Einwilligung erteilt haben oder dies im
Rahmen gesetzlicher Regelungen zulässig ist.

Dem Erhalt von Werbung aus unserem Hause können Sie jederzeit für die Zukunft
widersprechen, indem Sie uns dies über die unten stehenden Kontaktdaten
mitteilen, ohne dass Ihnen hierfür andere als die Übermittlungskosten nach den
Basistarifen entstehen. Erteilte Einwilligungserklärungen können Sie ebenfalls
über die unten genannten Kontaktdaten widerrufen.

Nutzer-Registrierung

Für die Nutzer-Registrierung werden personenbezogene Daten zum Zweck der
Identifikation und/oder Nutzung von Diensten und/oder zur Abwicklung
bargeldlosen Zahlungsverkehrs benötigt. Folgende Informationen können
abgefragt werden: Vor- und Zuname, Geburtsdatum, Anschrift, Telefonnummer,
E-Mail-Adresse, Bankverbindung.

E-Mail-Newsletter

Sie erhalten von uns einen Newsletter zu Nachrichten und aktuellen
Mitteilungen aus unserer Redaktion, wenn Sie diesen Newsletter explizit
bestellen. Um sicher zu gehen, dass Sie auch tatsächlich Informationen von uns
erhalten wollen, verwenden wir das sogenannte Double-Opt-In-Verfahren. Nach
erfolgter Anmeldung erhalten Sie dazu per Mail einen Link, über den Sie den
Newsletter-Dienst aktivieren. Selbstverständlich haben Sie die Möglichkeit,
sich jederzeit vom Newsletter abzumelden und die von Ihnen erteilte
Einwilligung für die Zukunft zu widerrufen. Hierzu klicken Sie bitte auf die
entsprechende Schaltfläche ganz unten im zugesandten Newsletter, um sich vom
Newsletter abzumelden. Alternativ können Sie auch per Mail an
newsletter@stuttgarter-zeitung.de oder schriftlich an Stuttgarter Zeitung
Verlagsgesellschaft mbH, Plieninger Straße 150, 70567 Stuttgart (bitte geben
Sie hierzu Ihre vollständigen Daten an, damit wir Ihr Anliegen bearbeiten
können) der weiteren Verwendung Ihrer E-Mail-Adresse widersprechen.

WhatsApp Newsletter

Zur Erbringung des WhatsApp-Newsletters nutzen wir den Dienst der
Whappodo.com! GmbH. Im Auftrag der Stuttgarter Zeitung als Betreiber der
Webseite wird die Whappodo.com! GmbH Ihre Telefonnummer nutzen, um Ihnen den
WhatsApp-Newsletter-Dienst zu erbringen. Des Weiteren kann die Whappodo.com!
GmbH weitere bei WhatsApp hinterlegte personenbezogene Daten erheben,
insbesondere den bei WhatsApp hinterlegten Vor- und Nachnamen, das Endgerät,
Profilbild und Nachrichten/Bilder, welche Sie über WhatsApp an uns senden.

Weitere Informationen sowie die Datenschutzerklärung der Whappodo.com! GmbH
finden Sie hier.

Zur Erbringung des WhatsApp-Newsletter-Dienstes nutzt die Whappodo.com! GmbH
den Messenger Dienst WhatsApp. WhatsApp erhebt für die Erbringung des
WhatsApp-Newsletter-Dienstes eigenständig Daten. Zweck und Umfang der
Datenerhebung durch WhatsApp sowie die dortige weitere Verarbeitung und
Nutzung Ihrer Daten wie auch Ihre diesbezügliche Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen von WhatsApp. Die Datenschutzhinweise von WhatsApp
finden Sie hier.

Wenn Sie sich für unseren WhatsApp-Newsletter angemeldet haben, speichern wir
ausschließlich Ihre Mobiltelefonnummer. Die Mobiltelefonnummer wird für die
Zustellung der WhatsApp-Benachrichtigung verwendet. Wir geben Ihre
Mobiltelefonnummer nicht an Dritte weiter. Ihre Mobiltelefonnummer ist für
andere Abonnenten unseres Newsletters nicht sichtbar und diese können Ihnen
auch keine WhatsApp-Nachrichten senden, da es sich hier nicht um eine Gruppe,
sondern um eine Broadcast-Liste handelt.

Wir senden von Montag bis Sonntag am Nachmittag gegen 17 Uhr eine Nachricht
mit ca. vier bis fünf Links. Bei besonderen Anlässen (z.B.z.B. sportliche,
weltpolitische Ereignisse) können zusätzliche Nachrichten verschickt werden.

Zum Abbestellen des WhatsApp-Newsletters senden Sie einfach eine Nachricht mit
dem Wort "Stop" oder löschen Sie einfach unsere aus Ihren Kontakten. Daraufhin
erhalten Sie keine weiteren Nachrichten mehr von uns. Sie können auch einfach
pausieren - etwa während Ihres Urlaubs. Dann schicken Sie eine WhatsApp mit
dem Wort "Pause" an uns. Der Newsletter setzt dann so lange aus, bis Sie
wieder "Start" schreiben.

### WEITERGABE IHRER PERSONENBEZOGENEN DATEN

Wir geben Ihre personenbezogenen Daten ausschließlich dann an eine andere
Stelle weiter, wenn

  * eine Weitergabe ohne Ihre Einwilligung rechtmäßig ist oder, soweit dies nicht der Fall ist, Sie der Übermittlung über die Vertragsabwicklung hinaus ausdrücklich zugestimmt haben,
  * die Übermittlung zur Durchführung der Angebote oder Services, die Sie in Anspruch nehmen wollen, notwendig ist oder
  * ein Unterauftragnehmer oder Erfüllungsgehilfe, der im Rahmen der Erbringung der Angebote oder Dienste eingesetzt wird, diese Daten benötigt. Solche Hilfspersonen sind, soweit Ihnen nicht ausdrücklich etwas anderes mitgeteilt wird, nur insoweit zur Verwendung der Daten berechtigt, als dies für die Erbringung des Angebots oder Services erforderlich ist (soweit unsere Dienstleister mit Ihren personenbezogenen Daten in Berührung kommen, stellen wir sicher, dass diese die Vorschriften der Datenschutzgesetze in gleicher Weise einhalten) oder
  * eine vollstreckbare behördliche oder gerichtliche Anordnung vorliegt oder
  * dies nötig ist, um eine missbräuchliche Verwendung unserer Angebote oder Services, insbesondere einer Nutzung unter Verstoß gegen die Allgemeinen Geschäftsbedingungen des Verlages oder besondere Nutzungsbedingungen, in gesetzlich zulässiger Weise zu unterbinden.

### INFORMATIONEN ZU NUTZUNGSBASIERTER ONLINE-WERBUNG

Um Werbung für Sie anhand Ihrer Nutzungsinteressen zu optimieren, haben wir es
folgenden Unternehmen gestattet, Nutzungsdaten zu erheben: Zuständig für die
Datenerhebung ist: OMS Vermarktungs GmbH & Co. KG Zollhof 4 40221
Düsseldorfwww.oms.eu/cms/nutzungsbasierte-online-werbung.html

Mehr Informationen zu nutzungsbasierter Online-Werbung und die Möglichkeiten
ihrer Deaktivierung finden Sie auch unter: www.meine-cookies.org.

Zur Erhöhung der Attraktivität, Inhalt und Funktionalität der Webseite
arbeitet OMS mit weiteren, nachfolgend aufgelisteten Dienstleistern zusammen:

Taboola Inc., London (Oneustonsq, 40 Melton Street, 13th Floor, London, NW1
2FD)  
Wir setzen auf unserer Webseite Taboola ein. Die Verwendung der Technologie
der Taboola Europe Limited ermöglicht es, Ihnen zu Ihren persönlichen
Interessen passende Inhalte zu empfehlen und so unser Angebot individuell für
Sie zu gestalten. Taboola ermittelt über Cookies, welche Webseiten Sie häufig
besuchen und wie Sie sich auf unserer Webseite bewegen. Hierzu werden
gerätebezogene Daten sowie Protokolldaten erhoben und Nutzungsprofile bei
Verwendung von Pseudonymen erzeugt. Diese Nutzungsprofile werden nicht mit
Daten über den Träger des Pseudonyms zusammengeführt und lassen keine
Rückschlüsse auf Ihre persönlichen Daten zu. Ihre IP-Adresse zum Beispiel wird
dabei gekürzt an Taboola übertragen. Nähere Informationen zu Taboola finden
Sie unter www.taboola.com/privacy-policy. Eine Möglichkeit zur Deaktivierung
des Dienstes finden sie auf der Webseite der Digital Advertising Alliance
unter http://www.aboutads.info/choices/. Sie können die Speicherung von
Cookies auch durch eine entsprechende Einstellung in Ihrer Browser-Software
verhindern.

Brightcove Inc., Boston  
Brightcove ist ein führender globaler Anbieter von Clouddiensten für Videos.
Die Brightcove-Technologien werden unter anderem eingesetzt, um Ihnen auf Ihre
persönlichen Interessen ausgerichtete Videos zu empfehlen und die Zugriffe der
Nutzer auf den bereitgestellten Vi-deocontent zu analysieren, um so die
Attraktivität und Funktionalität der Webseite zu ver-bessern. Hierzu verwendet
Brightcove Cookies und erhebt gerätebezogene Daten (z.B.
Browserinformationen), unter anderem auch die IP-Adressen der Nutzer, die auf
den bereit-gestellten Videocontent zugreifen. Diese werden unmittelbar nach
Abruf pseudonymisiert und nicht personalisiert gespeichert. Personenbezogene
Daten der Nutzer werden von Brightcove grundsätzlich nicht gespeichert.
Sollten Sie Videos über E-Mail mit Ihren Freunden teilen, werden die so von
Ihnen mitgeteilten und gespeicherten E-Mail-Adressen automatisch wieder
gelöscht.  
Nähere Informationen zu Brightcove und die Möglichkeit zur Deaktivierung des
Einsatzes von Brightcove finden Sie unter  
http://support.brightcove.com/en/video-cloud/docs/video-cloud-player-cookies  
http://support.brightcove.com/en/video-cloud/docs/disabling-video-cloud-
cookies-user-basis

Alternativ können Sie ebenso die Anbieter übergreifende Webseite
http://www.meine-cookies-org nutzen. Dort können Sie ferner auswählen, ob Sie
Cookies des jeweiligen Anbieters zulassen wollen oder nicht. Wie dies im
Einzelnen funktioniert, entnehmen Sie bitte den dortigen Hinweisen und
Anweisungen.

### COOKIES/WEBANALYSEDIENSTE

Comscore

Auf dieser Website nutzen wir Comscore, ein Produkt der Comscore Inc., das
dazu dient, die Besuche auf unserer Website zu messen und zu analysieren. Wir
nutzen Ihre zuvor anonymisierte IP-Adresse in der Absicht, Daten zu sammeln,
unter anderem über den Internetverkehr, über Ihren Browser und Ihren Computer.
Ein Rückschluss, um Sie persönlich zu identifizieren, ist wegen der
anonymisierten IP-Adresse nicht mehr möglich. Darüber hinaus werden auch
Cookies vergeben. Ein Cookie ist eine kleine Datei, die auf Ihrem Computer
gespeichert wird, sobald Sie eine Website besuchen. Wenn Sie die Website
erneut besuchen, zeigt der Cookie an, dass es sich um einen wiederholten
Besuch handelt. Der Cookie enthält ausschließlich eine einmalige Nummer. Der
Cookie enthält keine persönlichen Angaben. Der Cookie ist nicht geeignet, Sie
auf den Websites Dritter zu identifizieren, einschließlich der Websites von
Comscore. Sie können Ihren Browser so konfigurieren, dass die Annahme von
Cookies prinzipiell verweigert wird oder Sie vorab informiert werden, wenn ein
Cookie gespeichert wird. Weitere Informationen dazu finden Sie in der
Bedienungsanleitung Ihres Internet-Browsers. Wir nutzen den Service von
Comscore mit dem Ziel, die Effizienz unserer Website zu steigern.

Google Analytics

www.stuttgarter-zeitung.de benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst
der Google Inc. (“Google”). Google Analytics verwendet sog. “Cookies”,
Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse
der Benutzung der Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie
erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel
an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Da
www.stuttgarter-zeitung.de die IP-Anonymisierung auf dieser Webseite aktiviert
hat, wird Ihre IP-Adresse von Google jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der
Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den
Europäischen Wirtschaftsraum zuvor gekürzt. Sie können die Erfassung durch
Google Analytics verhindern, indem Sie auf den folgenden Link klicken. Es wird
ein Opt-Out-Cookie gesetzt, das die zukünftige Erfassung Ihrer Daten beim
Besuch dieser Website verhindert: Google Analytics deaktivieren

Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in
den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers dieser Website
wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website
auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen und um
weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen
von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit
anderen Daten von Google zusammengeführt. Sie können die Speicherung der
Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software
verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden
nutzen können.

Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf
Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google
sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem sie das
unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin herunterladen und
installieren https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de. Angesichts der
Diskussion um den Einsatz von Analysetools mit vollständigen IP-Adressen
möchten wir darauf hinweisen, dass diese Website Google Analytics mit der
Erweiterung “_anonymizeIp()” verwendet und daher IP-Adressen nur gekürzt
weiterverarbeitet werden, um eine direkte Personenbeziehbarkeit
auszuschließen.

Wir nutzen Google Analytics zudem dazu, Daten aus AdWords und dem Double-
Click-Cookie zu statistischen Zwecken auszuwerten. Sollten Sie dies nicht
wünschen, können Sie dies über den Anzeigenvorgaben-Manager
(http://www.google.com/settings/ads/onweb/?hl=de) deaktivieren.

Des Weiteren nutzt diese Seite die Google Analytics-Berichte zur Leistung nach
demografischen Merkmalen und Interessen, welche demografische Merkmale wie das
Alter und das Geschlecht in einem Cookie speichern. Diese Daten sind nicht auf
eine bestimmte Person zurückzuführen und können jederzeit über die
Anzeigeneinstellungen (https://www.google.com/settings/u/0/ads/authenticated)
deaktiviert werden.

Chartbeat

Für Echtzeitdaten nutzen wir das Analyse-Tool Chartbeat, welches u.a. auch auf
die Verwendung von Cookies setzt. Der Cookie enthält keine persönlichen
Angaben. Der Cookie ist nicht geeignet, Sie auf den Websites Dritter zu
identifizieren, einschließlich der Websites von Chartbeat. Sie können Ihren
Browser so konfigurieren, dass die Annahme von Cookies prinzipiell verweigert
wird oder Sie vorab informiert werden, wenn ein Cookie gespeichert wird.
Weitere Informationen dazu finden Sie in der Bedienungsanleitung Ihres
Internet-Browsers. Chartbeat ist ein Service der Chartbeat Inc. 826 Broadway,
6th Floor, New York, NY 10003, USA. Jegliche Auswertung erfolgt anonymisiert.
Weitere Informationen zu Chartbeat: http://chartbeat.com/about/

### VERWENDUNG VON SOCIAL-PLUGINS VON FACEBOOK, GOOGLE+ UND TWITTER

Das Angebot von www.stuttgarter-zeitung.de verwendet Social-Plugins der
Anbieter

  * Facebook (Betreiber: Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA)
  * Twitter (Betreiber: Twitter Inc., 795 Folsom St., Suite 600, San Francisco, CA 94107, USA)
  * Google+ (Betreiber: Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA)

Diese Plugins erfassen normalerweise standardmäßig Daten von Ihnen und
übermitteln diese an die Server des jeweiligen Anbieters.

Um den Schutz Ihrer Privatsphäre zu gewährleisten, haben wir technische
Maßnahmen ergriffen, die gewährleisten, dass Ihre Daten nicht ohne Ihre
Zustimmung von den Anbietern des jeweiligen Plugins erfasst werden können. Bei
Aufruf einer Seite, auf denen die Plugins eingebunden sind, sind diese
zunächst deaktiviert. Erst mit einem Klick auf das jeweilige Symbol werden die
Plugins aktiviert und Sie geben damit Ihre Zustimmung, dass Ihre Daten an den
jeweiligen Anbieter übertragen werden.

Die Plugins erfassen nach Aktivierung auch personenbezogene Daten wie Ihre IP-
Adresse und senden diese an die Server des jeweiligen Anbieters, wo diese
gespeichert werden. Außerdem setzen aktivierte Social Plugins beim Aufruf der
betreffenden Webseite ein Cookie mit einer eindeutigen Kennung. Dadurch können
die Anbieter auch Profile über Ihr Nutzungsverhalten erstellen. Dies geschieht
auch dann, wenn Sie nicht Mitglied bei dem sozialen Netzwerk des jeweiligen
Anbieters sind. Sollten Sie Mitglied bei dem sozialen Netzwerk des Anbieters
sein und sind Sie während Ihres Besuchs auf dieser Website bei dem sozialen
Netzwerk eingeloggt, können Ihre Daten und Informationen über den Besuch auf
dieser Webseite mit Ihrem Profil auf dem sozialen Netzwerk verknüpft werden.
Auf den genauen Umfang der von Ihnen erhobenen Daten durch den jeweiligen
Anbieter haben wir keinen Einfluss. Nähere Informationen über den Umfang, die
Art und den Zweck der Datenverarbeitung und über Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen des jeweiligen Anbieters des sozialen Netzwerks.
Diese sind unter den folgenden Adressen abrufbar:

Facebook: http://www.facebook.com/policy.php  
Twitter: http://twitter.com/privacy/  
Google+: http://www.google.com/intl/de/privacy/

### DATENSCHUTZERKLÄRUNG ZUR NUTZUNG DES SKALIERBAREN ZENTRALEN MESSVERFAHRENS

Unsere Website nutzt das „Skalierbare Zentrale Messverfahren“ (SZM) der Fa.
INFOnline ( https://www.infonline.de) für die Ermittlung statistischer
Kennwerte zur Nutzung unserer Angebo-te. Dabei werden anonyme Messwerte
erhoben. Die SZM-Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von
Computersystemen alternativ entweder einen Cookie mit der Kennung „ivwbox.de“
oder eine Signatur, die aus verschiedenen automatisch übertragenen
Informationen Ihres Computers erstellt wird. IP-Adressen werden in dem
Verfahren nicht gespeichert und nur in anonymisierter Form verarbeitet. Die
Reichweitenmessung wurde unter der Beachtung des Datenschutzes entwickelt.
Ziel der Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensität und die Anzahl der
Nutzer einer Website statistisch zu bestimmen. Zu keinem Zeitpunkt werden
einzelne Nutzer identifiziert. Ihre Identität bleibt immer geschützt. Sie
erhalten über das System keine Werbung. Für Web-Angebote, die Mitglied der
Informationsgemeinschaft zur Feststellung der Verbreitung von Werbeträgern
e.V. (IVW – www.ivw.eu) sind oder an der Studie „internet facts“ der Arbeits-
gemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF – www.agof.de) teilnehmen, werden die
Nutzungsstatistiken monatlich von der AGOF und der Arbeitsgemeinschaft Media-
Analyse e.V. (ag.ma - www.agma-mmc.de), sowie der IVW veröffentlicht und
können unterhttp://www.agof.de, http://www.agma-mmc.de und http://www.ivw.eu
eingesehen werden. Neben der Veröffentlichung von Messdaten überprüft die IVW
das SZM-Verfahren regelmäßig im Hinblick auf eine regel- und
datenschutzkonforme Nutzung. Weitere Informationen zum SZM-Verfahren finden
Sie auf der Website der INFOnline GmbH ( https://www.infonline.de), die das
SZM-Verfahren betreibt, der Datenschutzwebsite der AGOF (
http://www.agof.de/datenschutz) und der Datenschutzwebsite der IVW (
http://www.ivw.eu). Sie können der Datenverarbeitung durch das SZM unter
folgendem Link widersprechen: http://optout.ivwbox.de

### SICHERHEIT

Wir haben umfangreiche technische und betriebliche Schutzvorkehrungen
getroffen, um Ihre Daten vor zufälligen oder vorsätzlichen Manipulationen,
Verlust, Zerstörung oder dem Zugriff unberechtigter Personen zu schützen.
Unsere Sicherheitsverfahren werden regelmäßig überprüft und dem
technologischen Fortschritt angepasst.

### IHRE RECHTE

Widerrufsrecht

Sie haben das Recht, eine durch Sie erteilte Einwilligung in die Erhebung und
Verwendung personenbezogener Daten mit Wirkung für die Zukunft jederzeit zu
widerrufen.

Auskunftsrecht

Sie haben das Recht, Auskunft über die zu Ihrer Person oder zu Ihrem Pseudonym
gespeicherten Daten zu verlangen. Auf Ihr Verlangen kann die Auskunft auch
elektronisch erteilt werden.

Recht auf Korrektur, Löschung, oder Sperrung

Sie haben das Recht, die Korrektur, Löschung oder Sperrung der zu Ihnen
gespeicherten personenbezogenen Daten zu verlangen. Sollten gesetzliche
Vorschriften eine Löschung nicht zulassen, werden Ihre Daten stattdessen
gesperrt, so dass sie nur noch zum Zwecke der zwingenden gesetzlichen
Vorschriften zugänglich sind.

Zur Wahrnehmung Ihrer vorstehenden Rechte auf Widerruf, Auskunft, Korrektur,
Löschung oder Sperrung Ihrer personenbezogenen Daten, wenden Sie sich bitte
per Post an die Adresse Stuttgarter Zeitung Verlagsgesellschaft mbH,
Plieninger Straße 150, 70567 Stuttgart (Pressehaus) oder per E-Mail an
info@sir.zgs.de. Die Inanspruchnahme Ihrer vorstehenden Rechte ist für Sie
kostenlos.

### WEITERE INFORMATIONEN

Ihr Vertrauen ist uns wichtig. Daher möchten wir Ihnen jederzeit Rede und
Antwort bezüglich der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten stehen. Wenn
Sie Fragen haben, die Ihnen diese Datenschutzerklärung nicht beantworten
konnte oder wenn Sie zu einem Punkt vertiefte Informationen wünschen, wenden
Sie sich bitte jederzeit an uns unter info@sir.zgs.de

Die Datenschutzerklärung für Abonnements und Services der digitalen und
gedruckten Ausgabe der Stuttgarter Zeitung finden Sie in der StZ Leserwelt.

  * Kontakt|
  * Impressum|
  * Datenschutzerklärung|
  * AGB|
  * Nutzungsbasierte Onlinewerbung|
  * Mediadaten

© STUTTGARTER-ZEITUNG.DE zum Seitenanfang

### stuttgarter-zeitung.de wurde gerade aktualisiert

Wollen Sie die Seite neu laden?

Neu laden  
schließen  
Täglich StZ-News via WhatsApp  
Jetzt anmelden Diesen Hinweis künftig nicht mehr zeigen.

