Online-Banking

Anmeldename  
PIN  

Anmelden

Was suchen Sie? Suche

Startseite

Alle Themen

Alle Themen

  * Online-Banking

Alle Themen

Online-Banking

    * Login
    * Sicherheit
    * Tipps &amp; Hilfe

Alle Themenzurück

Tipps &amp; Hilfe

      * Übersicht
      * Kurzanleitungen
      * Fragen und Antworten

Alle Themenzurück

Fragen und Antworten

        * Übersicht
        * FAQ Elektronisches Postfach
        * FAQ pushTAN
        * FAQ chipTAN
        * FAQ smsTAN
        * FAQ EBICS
        * FAQ Kontoinformationen
        * FAQ Zahlungsverkehr
        * FAQ Online-Brokerage
        * FAQ Browsereinstellungen

      * Online-Banking Support

    * Demo-Banking

  * Produkte

Alle Themen

Produkte

    * Konten

Alle Themenzurück

Konten

      * Übersicht
      * Girokonto Komfort
      * Girokonto Online
      * Girokonto Individual
      * Mitwachsendes Konto
      * Girokonto für junge Leute
      * Giropaket für Neumünchner
      * Konten fur Firmenkunden

    * Banking-Angebote

Alle Themenzurück

Banking-Angebote

      * Übersicht
      * Online-Banking
      * Telefon-Banking
      * Sparkassen-App
      * Online-Brokerage
      * Banking fur Firmenkunden

    * Kreditkarten

Alle Themenzurück

Kreditkarten

      * Übersicht
      * MasterCard Standard
      * MasterCard Gold
      * Visa Card
      * Basis Kreditkarte
      * MasterCard X-TENSION
      * Kreditkarten fur Firmenkunden

    * Kredite

Alle Themenzurück

Kredite

      * Übersicht
      * Privatkredit
      * Autokredit
      * Baufinanzierung
      * KfW-Förderkredite
      * Dispositionskredit
      * Studienkredit
      * Kreditoptimierung
      * Kredite fur Firmenkunden

    * Immobilien

Alle Themenzurück

Immobilien

      * Übersicht
      * Immobilienangebote
      * Immobilie suchen
      * Immobilie verkaufen
      * Immobilie vermieten
      * Immobilie finanzieren
      * Immobilie absichern
      * Bautrager &amp; Immobilien

    * Wertpapiere

Alle Themenzurück

Wertpapiere

      * Übersicht
      * Deka-Angebote
      * Investmentfonds
      * ETFs
      * Aktien
      * Anleihen
      * Zertifikate
      * Optionsscheine
      * Neuemissionen
      * Depots

Alle Themenzurück

Depots

        * Übersicht
        * DekaBank Depot
        * Wertpapier-Depot

      * Borseninformationen

    * Edelmetalle

Alle Themenzurück

Edelmetalle

      * Übersicht
      * Barren
      * Munzen
      * Geschenke

    * Bankschließfach
    * Sparen

Alle Themenzurück

Sparen

      * Übersicht
      * Fonds-Sparen
      * LBS-Bausparen
      * VL-Sparen
      * Tagesgeld Cash direkt
      * Sparbuch
      * Führerschein-Sparen
      * PS-Sparen und Gewinnen 

    * Versicherungen

Alle Themenzurück

Versicherungen

      * Übersicht
      * Berufsunfahigkeit
      * Unfallversicherung
      * Hausrat­versicherung
      * Kfz-Versicherung
      * Privathaftpflicht­versicherung
      * Private Rechtsschutzversicherung
      * Versicherungen Firmenkunden
      * Alle Versicherungen

    * Altersvorsorge

Alle Themenzurück

Altersvorsorge

      * Übersicht
      * BasisRente
      * Riester-Rente
      * Wohn-Riester
      * Betriebliche Altersversorgung
      * PrivatRente WachstumGarant
      * PrivatRente FlexVario
      * PrivatRente Garant
      * Deka-ZukunftsPlan
      * Altersvorsorge Firmenkunden

    * Firmenkunden

Alle Themenzurück

Firmenkunden

      * Konten &amp; Liquiditat

Alle Themenzurück

Konten &amp; Liquiditat

        * Übersicht
        * Geschaftsgirokonto
        * Fremdwahrungskonto
        * Konto im Ausland
        * GiroMed
        * BusinessCard
        * Konten fur Privatkunden
        * Kreditkarten fur Privatkunden

      * Banking &amp; Zahlungsverkehr

Alle Themenzurück

Banking &amp; Zahlungsverkehr

        * Übersicht
        * Online-Banking
        * S-Business Banking

Alle Themenzurück

S-Business Banking

          * Übersicht
          * Lightboxes

        * SFirm

Alle Themenzurück

SFirm

          * Übersicht
          * Lightboxes

        * Cash-Management

Alle Themenzurück

Cash-Management

          * Übersicht
          * Lightboxes

        * S-ACCOUNT

Alle Themenzurück

S-ACCOUNT

          * Übersicht
          * Lightboxen

        * Service-Rechenzentrum
        * SEPA
        * Banking fur Privatkunden

      * Bezahlverfahren &amp; Kassieren

Alle Themenzurück

Bezahlverfahren &amp; Kassieren

        * Übersicht
        * Kartenterminals
        * GiroCheckout
        * paydirekt
        * giropay
        * GiroCode

      * Kredite &amp; Finanzieren

Alle Themenzurück

Kredite &amp; Finanzieren

        * Übersicht
        * Kontokorrentkredit
        * Avalkredit
        * Investitionskredit
        * Förderkredit
        * Außenhandelsfinanzierung
        * Leasing

Alle Themenzurück

Leasing

          * Übersicht
          * Fahrzeug-Leasing

Alle Themenzurück

Fahrzeug-Leasing

            * Übersicht
            * Kontakt

        * Factoring
        * Corporate Finance

Alle Themenzurück

Corporate Finance

          * Übersicht
          * Lightboxes

        * Bautrager &amp; Immobilien
        * Kredite fur Privatkunden

      * Versicherungen &amp; Vorsorgen

Alle Themenzurück

Versicherungen &amp; Vorsorgen

        * Übersicht
        * Betriebshaftpflicht
        * Inhaltsversicherung
        * Rechtsschutzversicherung
        * Gewerbe­versicherung
        * Betr. Unfallversicherung
        * Betriebliche Altersversorgung
        * BasisRente
        * Versicherungen Privatkunden
        * Altersvorsorge Privatkunden

      * Gründung und Nachfolge

Alle Themenzurück

Gründung und Nachfolge

        * Übersicht
        * Grundungs-Know-how
        * Grundungswege
        * Gründungsfinanzierung

Alle Themenzurück

Gründungsfinanzierung

          * Übersicht
          * Lightboxes

        * Beteiligungskapital
        * Gründerpreis
        * Unternehmensnachfolge
        * Unternehmensplattform

Alle Themenzurück

Unternehmensplattform

          * Übersicht
          * Suche

      * Internationales Geschäft

Alle Themenzurück

Internationales Geschäft

        * Übersicht
        * Fremdwahrungskonto
        * Konto im Ausland
        * Außenhandelsfinanzierung
        * Internationales Leasing
        * Dokumentengeschaft
        * S-CountryDesk
        * S-weltweit

  * Beratung

Alle Themen

Beratung

    * Beratung in der Filiale
    * Direkt-Beratung
    * Privatkunden
    * Junge Leute
    * Private Banking
    * Stiftungsmanagement
    * Firmen &amp; Selbststandige

Alle Themenzurück

Firmen &amp; Selbststandige

      * Übersicht
      * Existenzgrunder
      * Firmen- und Gewerbekunden
      * Firmenkunden Mittelstand
      * Unternehmen
      * Bautrager &amp; Immobilien
      * Freie Berufe
      * Heilberufe
      * Internationales Geschäft

    * Ich mochte...

Alle Themenzurück

Ich mochte...

      * Übersicht
      * ein Konto eroffnen
      * eine Kreditkarte zum Konto
      * einen Wunsch finanzieren
      * Geld sparen oder anlegen
      * ein Wertpapier finden
      * eine Immobilie finden
      * Risiken absichern
      * fur das Alter vorsorgen

  * Service

KontaktbereichKontaktbereichKontaktbereich

Telefon  
089 2167-0

Gewerbliche Kunden BusinessLine  
089 2167-777

Nachricht verfassen

Text-Chat

Video-Beratung

Erklärfilm Video-Beratung

Filiale finden

Öffnungszeiten

Weitere Kontaktmöglichkeiten

Unsere Direkt-Berater sind Montag bis Freitag von 8 bis 20 Uhr (BusinessLine
bis 18 Uhr) für Sie da.

# Erklärung zum Datenschutz

## Ihre Angaben bleiben vertraulich

# Erklärung zum Datenschutz

## Ihre Angaben bleiben vertraulich

Verschaffen Sie sich hier einen Überblick, welche Daten Ihre Sparkasse zu
welchem Zweck erhebt und welche Sicherheits­maßnahmen sie trifft.

Kontakt aufnehmen

###### Überblick

# Schutz Ihrer Privatsphäre  

Persönliche Daten, die Sie Ihrer Sparkasse beim Besuch dieser Webseite
mitteilen, werden gemäß dem Bundes­datenschutz­gesetz (BDSG) und anderen
gesetzlichen Bestimmungen, die für den elektronischen Geschäfts­verkehr
gelten, verarbeitet.

## Erhebung und Verwendung von Daten

Bei jedem Besuch der Internet-Seiten Ihrer Sparkasse und bei jedem Aufruf
einer Datei werden Daten über diesen Vorgang protokolliert. Dies sind:

  * Ihre IP-Adresse,
  * die Internet-Seite, von der Sie kommen,
  * die Seiten, die Sie anklicken, sowie
  * das Datum und die Dauer des Besuchs.

Diese Informationen wertet Ihre Sparkasse zu statistischen Zwecken und zur
Verbesserung ihrer Internet-Seiten aus, ohne dabei personen­bezogene
Nutzerprofile zu bilden. Auch eine Weitergabe an Dritte findet nicht statt.

## Einsatz von Cookies

Cookies sind kleine Textdateien, die vom Webserver der Sparkassen an Ihren PC
verschickt und dort auf Ihrer Festplatte abgespeichert werden. Standardmäßig
werden bei Nutzung des Online-Bankings Ihrer Sparkasse temporäre Cookies
gesetzt. Diese dienen der Erhöhung der Sicherheit des Online-Bankings bzw. des
Bedien-Komforts und werden nach Ablauf einer Banking-Sitzung automatisch von
Ihrem PC gelöscht.

Ein weiterer Cookie dient der Identifizierung Ihrer Heimat-Sparkasse. Dieser
sorgt dafür, dass Sie gezielt Angebote und Informationen Ihrer Sparkasse
erhalten. Das Speichern dieses Cookies können Sie bei Bedarf in den
entsprechenden Einstellungen zu "Cookies von Drittanbietern" Ihres Web-
Browsers abschalten.  

## Weiterer Einsatz von Cookies zur Webanalyse

Um Präferenzen der Besucher und besonders populäre Bereiche unseres
Internetangebots erkennen zu können, verwenden wir Produkte der Firma Webtrekk
GmbH, Robert-Koch-Platz 4, 10115 Berlin. Hierdurch können wir die Inhalte
unserer Internetseiten gezielter auf die Bedürfnisse unserer Besucher
abstimmen.

Eine Verbesserung der Angebote für Sie ist das oberste Ziel dieser Maßnahme.  

Detailinformationen und Widerspruchsmöglichkeit zur Webanalyse per Cookie
("opt-Out")

## Speicherung von anonymisierten Nutzungsdaten

Diese Website benutzt den Web­analyse­dienst mit Bid-Management der intelliAd
Media GmbH, Sendlinger Straße 7, 80331 München, und den Zählserver der
Sparkassen-Finanzportal GmbH, Friedrichstraße 50, 10117 Berlin. Es werden
lediglich anonymisierte Nutzungs­daten erfasst, aggregiert, gespeichert und in
Nutzungs­profile mit Pseudonymen überführt. Dennoch haben Sie nach §15 der
aktuellen Fassung des Telemedien­gesetzes jederzeit das Recht, der
Daten­speicherung zu widersprechen.  

## Verwendung von Google Maps

Der Filial­finder Ihrer Sparkasse nutzt den Karten­dienst „Google Maps API“
der Google Inc. zur Darstellung von Stand­orten auf einer inter­aktiven Karte.
Dadurch werden Informationen über die Benutzung der Sparkassen-Website,
einschließlich Ihrer IP-Adresse, an Google-Server in die USA über­tragen und
dort gespeichert.

Google verpflichtet sich im Rahmen der eigenen Daten­schutz­erklärung zwar
dazu, keine Informationen an Dritte weiterzugeben, macht hiervon aber
Ausnahmen. Die so erhobenen Daten können demnach ggf. an Dritte übertragen
werden, sofern dies gesetzlich in den USA vorgeschrieben ist oder sofern
Dritte die Daten im Auftrag von Google verarbeiten. Die Daten­schutz­erklärung
von Google Inc. finden Sie hier: http://www.google.com/policies/privacy/.

Sie haben die Möglichkeit, den Karten­dienst auszuschalten und eine
Daten­über­mittlung an Google zu unterbinden. Deaktivieren Sie hierzu Java
Script in Ihrem Browser. Der Filial­finder ist in diesem Fall nicht mehr für
Sie nutzbar.

## Sonstige Links auf externe Anbieter

Soweit darüber hinaus auf Web­seiten anderer Anbieter verlinkt wird, gilt
diese Daten­schutz­erklärung nicht für deren Inhalte. Welche Daten die
Betreiber dieser Seiten möglicherweise erheben, entzieht sich der Kenntnis und
dem Einfluss­bereich Ihrer Sparkasse. Informationen erhalten Sie im
Daten­schutz­hinweis der jeweiligen Seite.

## Verschlüsselung persönlicher Daten

Alle Angaben, die Sie Ihrer Sparkasse in Dialog- und Antrags­formularen
anvertrauen, werden mittels moderner Internet-Technik sicher übermittelt und
ausschließlich zweck­gebunden genutzt.

Ihre Sparkasse verwendet ein Übertragungs­verfahren, das auf dem SSL-Protokoll
(Secure Sockets Layer-Protokoll) basiert. Letzteres ermöglicht eine
Verschlüsselung des gesamten Daten­verkehrs zwischen Ihrem Browser und dem
Server der Sparkasse. Dadurch werden Ihre Daten auf dem Übertragungs­weg vor
Manipulationen und dem unbefugten Zugriff Dritter geschützt.

## Zweckbindung Ihrer Daten

Ihre persönlichen Daten werden nur zu dem Zweck verwendet, für den Sie diese
Ihrer Sparkasse überlassen bzw. für deren Nutzung und Weitergabe Sie Ihr
Einverständnis gegeben haben. Erhebungen von bzw. Übermittlungen an staatliche
Einrichtungen und Behörden erfolgen nur im Rahmen zwingender nationaler
Rechts­vorschriften. Sparkassen-Mitarbeiter sind zur Verschwiegenheit und dem
Bank- und Daten­geheimnis verpflichtet.

## Besonderheit bei Auslandsüberweisungen

Bei Überweisungen ins Ausland und bei gesondert beauftragten Eilüberweisungen
werden die in der Überweisung enthaltenen Daten über den einzigen weltweit
tätigen Zahlungs-Nachrichtendienst Society for Worldwide Interbank Financial
Telecommunication (SWIFT) mit Sitz in Belgien an das Kreditinstitut des
Begünstigten weitergeleitet.

Gemäß dem Abkommen zwischen der Europäischen Union und den Vereinigten Staaten
von Amerika über die Verarbeitung von Zahlungs­verkehrs­daten und deren
Übermittlung aus der Europäischen Union an die Vereinigten Staaten wird es den
US-Behörden zum Zwecke der Bekämpfung des internationalen Terrorismus
ermöglicht, auf Überweisungsdaten, die über SWIFT geleitet werden, zuzugreifen
und diese für eine Dauer von bis zu 5 Jahren zu speichern. Von diesem Abkommen
ausgenommen sind Überweisungen innerhalb des SEPA-Raumes.

E-Mail &amp; Newsletter  
E-Mail  
Im Gegensatz zum Online-Banking ist die Kommunikation per E-Mail ein
weitgehend ungeschützter Bereich. Es ist daher nicht auszuschließen, dass
E-Mails unter fremdem Namen erstellt oder manipuliert werden. Aus diesem
Grunde

  * nehmen wir – zu Ihrer eigenen Sicherheit – per E-Mail keine rechtsverbindlichen Aufträge an.
  * schließen wir zu Ihrem und unserem Schutz die rechtliche Verbindlichkeit von E-Mails, die wir verschicken, aus.

Newsletter  
Information über die Erhebung, Verarbeitung und Nutzung Ihrer
personenbezogenen Daten: Wenn Sie sich für den Newsletter-Dienst der
Stadtsparkasse München registriert und dabei Angaben zu Ihrer Person gemacht
gemacht haben, verwenden wir diese Daten nur, soweit es zur Durchführung des
Dienstes erforderlich ist (Hinweis nach § 13 Abs. 1 Telemediengesetz).

Umfragen/Votings

Wir führen unsere Umfragen mit einer webbasierten Software der Firma Netigate
durch. Ihre Privatsphäre ist uns hierbei genauso wichtig, wie bei allen
anderen Internetanwendungen der Stadtsparkasse München. Wir wollen, dass Sie
sich beim Beantworten unserer Befragungen wohl fühlen und wissen, was mit den
von uns gesammelten Informationen geschieht. Aus diesem Grund handeln wir nach
den folgenden Richtlinien:

  * Die Teilnahme an unseren Befragungen geschieht auf rein freiwilliger Basis. Die Unversehrtheit Ihrer   
Privatsphäre und Ihre Integrität behandeln wir mit größter Sorgfalt.

  * Wenn Sie an einer anonymen Umfrage oder einem Voting teilnehmen, werden keinerlei Daten gespeichert, die Rückschlüsse über Ihre Person zulassen. Wir registrieren nur das Datum und die Zeit der anonymen Teilnahme. Um eine Mehrfachteilnahme, zum Beispiel bei Votings, auszuschließen, wird ein temporärer Cookie auf Ihrem PC gespeichert. Dieser Cookie wird nicht mit anderen Datenquellen verknüpft und nach dem Befragungszeitraum wieder gelöscht. Cookies sind kleine Textdateien, die vom Webserver von Netigate an Ihren PC verschickt und dort auf Ihrer Festplatte abgespeichert werden. Sie werden nicht Bestandteil Ihres Systems und können auch keinen Schaden anrichten. Durch den Einsatz von Cookies werden weder persönliche Daten gespeichert noch solche mit Ihren persönlichen Nutzerdaten verbunden.
  * Wenn Sie an einer personalisierten, nicht anonymen E-Mail-Befragung teilnehmen, zum Beispiel einem Gewinnspiel, wird Ihnen dies vor der Entscheidung zur Teilnahme explizit bekannt gegeben. Bei Teilnahme wird die E-Mail-Adresse, über die Sie den Link zur Teilnahme erhalten haben, durch die Beantwortung im System von uns gespeichert. Wir verpflichten uns, diese Daten ausschließlich zum genannten Zweck zu verwenden, zum Beispiel zur Ermittlung und Information der Gewinner eines Gewinnspiels.
  * Jede persönliche Information, die Sie während der Beantwortung unserer Befragung angeben, wird als freiwillig angesehen und nach den Richtlinien der örtlichen Gesetzgebung gespeichert. Personenbezogene Daten werden von uns nicht an Dritte weitergegeben, insofern dies nicht explizit in der Beschreibung der Umfrage angegeben wurde oder Sie nicht Ihre ausdrückliche Genehmigung dafür gegeben haben.

## Recht auf Auskunft und Widerruf

Nach § 34 des Bundes­daten­schutz­gesetzes (BDSG) haben Sie als Nutzer das
Recht, Auskunft darüber zu erhalten, welche Daten Ihre Sparkasse zu Ihrer
Person gespeichert hat.

Sie können eine einmal erteilte Einwilligung zur Erhebung, Verarbeitung und
Nutzung Ihrer personen­bezogenen Daten jederzeit mit Wirkung für die Zukunft
widerrufen. Ihre Daten werden daraufhin bei Ihrer Sparkasse gelöscht.
Ausgenommen hiervon sind bank­technische Daten, die beispielsweise für die
Konto­führung benötigt werden.

Bei Fragen zur Verarbeitung Ihrer persönlichen Daten oder zum Thema
Datenschutz im Allgemeinen wenden Sie sich bitte an den
Daten­schutz­beauftragten, der Ihnen auch im Falle von Beschwerden zur
Verfügung steht.

Beauftragter für den Datenschutz:

  
Datenschutzbeauftragter  
Stadtsparkasse München  
Ungererstraße 75  
80805 München  
E-Mail: datenschutzbeauftragter@sskm.de

Beratung vor Ort

Filiale finden

Öffnungszeiten

Termin oder Rückruf vereinbaren

Weitere Kontaktmöglichkeiten

  * Unternehmen

    * Über uns - About Us
    * Veranstaltungen
    * Karriere
    * Presseservice
    * Publikationen
    * SchulService
    * Unser Engagement
  * Ich möchte...

    * ein Konto eröffnen
    * eine Kreditkarte zum Konto
    * einen Wunsch finanzieren
    * Geld sparen oder anlegen
    * ein Wertpapier finden
    * eine Immobilie finden
    * Risiken absichern
  * Beratung für...

    * Privatkunden
    * Private Banking
    * Firmenkunden
    * Freie Berufe
    * Heilberufe
    * Existenzgründer
    * Junge Leute
  * Direkteinstiege

    * München-Vorteil
    * Sparkassen-Shop
    * Börseninformationen
    * Digital-Magazin Mein München
    * Gut für München
    * S-Immobilienservice
    * S-VersicherungsService

  

  * Unternehmen
  * Kontakt
  * AGB
  * Preise &amp; Hinweise
  * Datenschutz
  * Impressum
  * BLZ 70150000 | BIC SSKMDEMM

  

Weiter zum Facebook-Auftritt der Stadtsparkasse München

Weiter zum YouTube-Kanal der Stadtsparkasse München

Stadtsparkasse München bei Xing

Zum Blog der Stadtsparkasse München

i

