Logo CHIPBurgerSearchFacebookTwitterGoogle+YouTube

  * Home
  * Test & Kaufberatung
    * Bestenlisten
      * Digitalkamera
      * DSLR & Systemkamera
      * Externe Festplatte
      * Fernseher
      * Handy
      * Notebook
      * Tablets
      * TFT-Monitor
    * Preisvergleich
    * Gutscheine
    * Handy
      * Handys im Überblick
      * Handy Tests
      * Handy News
      * Handy Tipps & Tools
      * Handy Vertrag & Tarife
      * Handy Downloads
      * Handy BestCheck
    * Digitalkamera
    * Notebook
    * Fernseher (LCD und Plasma)
    * Tablet-PC
    * Schnappchen-Tipps der Redaktion
    * Hardware-Kategorien A - L
      * Beamer
      * Business Hardware
      * Camcorder
      * Digitalkamera
      * Drucker
      * DVD-Brenner
      * DVD-Recorder & Festplattenrecorder
      * eBook Reader
      * Fernseher (LCD und Plasma)
      * Festplatte
      * Fitness
      * Grafikkarte
      * Handy
      * Home Electronics
      * Komplett-PC
      * Kopfhorer
    * Hardware-Kategorien M - Z
      * Maus & Tastatur
      * Motherboard
      * MP3-Player
      * Navigation
      * Notebook
      * Prozessor
      * Scanner
      * Smartphone
      * Soundsystem
      * SSD
      * Tablet-PC
      * TFT-Monitor
      * Werkzeug
      * WLAN
    * Software-Kategorien
      * Business Software
      * Foto & Video
      * Handy & PDA
      * MP3 & Sound
      * Office & Geld
      * Office 365
      * Sicherheit & Viren
      * Spiele
      * Web & Filesharing
      * Windows & Tools
    * Tipps & Tools
      * Brennen & DVD
      * CHIP Zuhause
      * Foto & Video
      * MP3 & Sound
      * Office & Geld
      * Praxistipps
      * Sicherheit & Viren
      * Tuning & Pannenhilfe
      * Web & Filesharing
      * Windows & Tools
    * DSL & Internet
    * CHIP-Video
    * Vergleichsrechner
      * DSL-Tarifvergleich
      * Handy-Tarifvergleich
      * Strom-Tarifvergleich
      * Gas-Tarifvergleich
    * PARTNERINHALTShopping-Welt
    * PARTNERINHALTSmarter Alltag
    * PARTNERINHALTGaming Heroes
  * Preisvergleich
  * News
    * Hardware
    * Software
    * Handy
    * Schnappchen
    * Panorama
    * Business
    * Web
    * Foto
    * Newsletter-Service
    * Sponsored-Special
    * Praxistipps
    * Zuhause
    * PARTNERINHALTÜberall fernsehen
  * Downloads
    * Download-Charts
    * Download-Special
    * Download-Neuzugange
    * Must-Have-Downloads
    * Handy-Apps
    * App-Charts: Top 100
    * Web-Apps
    * Web-App-Charts: Top 100
    * MacOS
    * Linux
    * 3D, Drucken & Vorlagen
    * Audio & Video
    * Brennen & DVD
    * Desktop & Modding
    * Wallpaper
    * Foto & Grafik
    * Hobby & Unterhaltung
    * Internet, Online & Web
    * Browser-Erweiterungen
    * Office & Geld
    * Portable & Mobile
    * Sicherheit & Hilfe
    * Spiele
    * Tuning & System
    * Beta-Downloads
    * Browser & Onlinespiele
  * Mehr 
    * Handy
      * Handy Bestenliste
      * App-Charts: Top 100
        * Top 100 iPhone-Apps
        * Top 100 Android-Apps
        * Top 100 iPad-Apps
        * Top 100 Blackberry-Apps
        * Top 100 Windows Phone-Apps
      * Apps & Downloads
        * Handy Download-Specials
        * Windows Phone Apps
        * bada OS
        * Symbian-Apps
        * Handy-Software
        * Blackberry Apps
        * Android Wallpaper
      * Android
      * Alle Apps von CHIP
      * iPhone
      * Tests
      * Tarife
      * News
      * Tipps & Tools
    * Community
      * Foren-Übersicht
      * PC-Hardware
      * IT-Sicherheit
      * Betriebssysteme
      * Handy & Smartphone
      * Apps
      * Software
      * Tragbare Gerate
      * Unterhaltungselektronik
      * Spiele
      * Entwicklungsforum
      * Internet & Netzwerke
      * Verschiedenes
      * Offtopic
      * Feedback
    * Business
      * Stellenmarkt
      * CHIP Academy
      * News
      * Hardware
      * Mittelstand
      * Admin
      * Software-Verzeichnis
      * PARTNERINHALTProduktives Arbeiten
  * Gutscheine
  * Stellenmarkt
  * PARTNERINHALTSmarter Alltag

Durchsuche CHIPSuchen

Sie sind hier:

 > Home



# Datenschutz-Erklarung

  *   * 

  

## Datenschutzbestimmung der CHIP Digital GmbH

  

Die CHIP Digital GmbH nimmt Datenschutz ernst und mochte Ihnen anhand dieser
Datenschutzerklarung erlautern, welche Daten unbedingt benotigt werden, wie
wir sie nutzen und wie Sie Ihre Angaben korrigieren oder andern konnen. Unsere
Einstellung ist, dass der Schutz Ihrer Privatsphare von hochster Bedeutung
ist. Deshalb ist das Einhalten der strengen gesetzlichen Bestimmungen zum
Datenschutz fur uns selbstverstandlich. Nach unserer festen Überzeugung fangt
Datenschutz mit Transparenz an. Daher ist es unser Anliegen, dass Sie
jederzeit wissen, wann wir welche Ihrer Daten speichern, wie wir sie
verwenden, aber auch, wie Sie die Verwendung einschranken bzw. verhindern

  

Alle Einklappen

  

1\. Was sind personenbezogene Daten?

Einklappen

Personenbezogene Daten sind alle Informationen uber personliche und sachliche
Verhaltnisse einer bestimmten oder bestimmbaren naturlichen Person. Darunter
fallen Informationen und Angaben wie Ihr (richtiger) Name, Ihre Adresse oder
sonstige Postanschrift und die Telefonnummer. Auch Ihre E-Mailadresse gehort
dazu, wenn sie einen solchen Bezug zu Ihrem Namen hat, dass Sie
identifizierbar sind. Informationen, mit deren Hilfe Ihre Identitat nicht
festgestellt werden kann, gehoren dazu nicht. Solche Informationen sind zum
Beispiel: alle Angaben ohne irgendeinen Bezug zu Ihrem Namen, z.B. nur die
Angabe des Geschlechts oder des Alters oder der Ausbildung.

2\. Wann und wozu werden Ihre personenbezogenen Daten erhoben und gespeichert?

Einklappen

2.1 Wir fragen Sie immer dann nach Namen, Adresse und weiteren notwendigen
Angaben, wenn Sie z.B. ein Produkt bestellen, an einem Gewinnspiel teilnehmen,
einen personalisierten oder interaktiven Dienst in Anspruch nehmen oder einen
Newsletter abonnieren. In diesen Fallen werden diejenigen personenbezogenen
Daten abgefragt, die fur den jeweiligen Service und seine Personalisierung
notig sind.

  

2.2 Bei unseren registrierten Nutzern ("Mitgliedern") speichern wir zur
Identifizierung einen Mitgliedsnamen, eine E-Mailadresse und ein selbst
gewahltes Passwort. Diese Daten benotigen wir, um unsere Nutzer uberhaupt
auseinander halten und mit Ihnen Kontakt aufnehmen zu konnen. Die
Identifizierungsdaten bleiben gespeichert, solange die Mitgliedschaft besteht.

  

2.3 Bei Nutzern die sich nicht auf CHIP Online registrieren sondern sich uber
Fremdanbieter wie Facebook oder Google auf unserer Seite anmelden oder sich
mit Hilfe ihrer E-Mail-Adresse direkt bei unserem Kommentar- und
Bewertungstool anmelden, speichern wir zur Identifizierung Ihren Accountnamen,
eine E-Mailadresse und die allgemeinen Daten Ihres jeweiligen Accounts, die
Sie in Ihren dortigen Sicherheitseinstellungen als offentlich sichtbar
markiert haben. Diese Daten benotigen wir, um auch Nutzer mit Fremdaccount
auseinander halten und mit Ihnen Kontakt aufnehmen zu konnen. Wir erhalten sie
nur, wenn Sie bei dem betreffenden Fremdanbieter einer Übertragung
ausdrucklich zustimmen.

  

2.4 Alle Ihre personenbezogenen Angaben werden bei CXO und unserem
Dienstleister fur Kommentar- und Bewertungsfunktionen "Gigya" auf einem
besonders geschutzten Server gespeichert und nur fur die Zwecke genutzt, die
Sie uns bekannt gegeben haben.

  

Umfang der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten fur den Zweck der
Erfullung und Abwicklung im Rahmen von Kommentar-, Bewertungs- u.a. Funktionen
sind folgende Logindaten:

  

  * Name, Vorname
  * E-Mail

  

2.5 Bei der Nutzung der Onlinespiele unseres Spieleportals werden vom
jeweiligen Dienstleister unter Umstanden personenbezogene Daten erhoben und
verarbeitet. Die rechtliche und inhaltliche Verantwortung fur die Verarbeitung
dieser Daten liegt daher beim jeweiligen Spieleanbieter, deren geltende
Datenschutzbestimmungen in unserem Spieleportal bzw. beim Start eines Spiels
verlinkt sind. Die CHIP Digital GmbH speichert diesbezuglich keine
personenbezogenen Daten.

  

3\. Was ist eigentlich mit IP-Adressen etc.?

Einklappen

Mit Ihrem Zugriff auf diese Website werden mogliche Identifizierungsdaten (IP-
Adresse) und weitere Angaben (Datum, Uhrzeit, betrachtete Seite) auf unserem
Server fur Zwecke der Datensicherheit gespeichert. Eine Auswertung der Daten,
mit Ausnahme fur statistische Zwecke und dann nur in anonymisierter Form (d.h.
um mehrere Nummern verkurzte oder in eine andere Zahlenfolge verschlusselte
IP-Adresse, vgl. hierzu Abschnitt "Erstellen von Nutzungsprofilen), erfolgt
nicht.

4\. Nutzung und Weitergabe personenbezogener Daten

Einklappen

4.1 CHIP Digital nutzt Ihre personenbezogenen Informationen nur innerhalb der
Gesellschaft und gibt sie nur an solche Unternehmen weiter, die bei der
Erfullung der mit Ihnen abgeschlossenen Vertrage oder sonst bei der
Leistungserbringung eingeschaltet werden. Ansonsten werden Ihre
personenbezogenen Angaben nicht an Dritte weitergegeben, wenn Sie dazu nicht
ausdrucklich Ihr Einverstandnis gegeben haben oder wir zur Herausgabe
verpflichtet sind, beispielsweise aufgrund einer gerichtlichen oder
behordlichen Anordnung.

  

4.2 Bitte beachten Sie, dass die von einem Mitglied, etwa im Forenbereich,
bekannt gegebenen Informationen fur andere Mitglieder und sonstige Nutzer des
Angebots abrufbar sind. Sie sollten Ihre Beitrage vor der Veroffentlichung
daher sorgfaltig darauf uberprufen, ob sie eine Angaben enthalten, die nicht
fur die Öffentlichkeit bestimmt sind. Sie mussen damit rechnen, dass Ihre
Beitrage in Suchmaschinen erfasst und auch ohne gezielten Aufruf unseres
Angebotes weltweit zugreifbar werden. Die Loschung oder Korrektur solcher
Eintrage lasst sich bei auslandischen Betreibern haufig nicht durchsetzen.
Weiterhin besteht kein Anspruch auf Loschung dieser Daten gegenuber CHIP
Digital.

4.3Wenn Sie sich fur einen CHIP Digital-Newsletter angemeldet haben, verwendet
CHIP Digital Ihre bei der Registrierung angegebenen Daten zum Zweck der
Zusendung eines CHIP Digital Newsletters. Es erfolgt keine Weitergabe Ihrer
Daten an Dritte. Ausgenommen sind ausschließlich Partnerunternehmen, die fur
die technischen Abwicklung des Newsletterversands verantwortlich sind. In
diesen Fallen beschrankt sich der Umfang der ubermittelten Daten jedoch nur
auf das erforderliche Minimum. Unsere Datenschutzbestimmungen stehen im
Einklang mit dem Bundesdatenschutzgesetz (BDSG) und dem Telemediengesetz
(TMG).  
  
Benutzer, die unseren Newsletter nicht mehr langer erhalten wollen, klicken
einen Link namens "Newsletter direkt abmelden:
http://service.chip.de/abmelden/...", der in allen von CHIP Digital gesendeten
E-Mails enthalten ist.

5\. Cookies

Einklappen

Cookies sind kleine Textdateien, die auf der Festplatte des Besuchers einer
Website abgelegt werden konnen. Sie ermoglichen es Ihnen personliche
Einstellungen auf der Website vorzunehmen. Cookies werden von CHIP Digital
ferner dazu verwendet, um in anonymisierter oder pseudonymisierter Form die
Nutzung der Websites, insbesondere der Online-Werbung zu analysieren,
generelle Vorlieben eines Nutzers zu speichern und dem jeweiligen Nutzer
anhand seiner Vorlieben spezielle, ihn interessierende Angebote und Services
auf den Webseiten zu prasentieren. Diese Daten werden unter Umstanden bei
OnSite-Befragungen mit weiteren demographischen Daten (z.B. Alter und
Geschlecht) angereichert. Hierauf werden Sie auch gesondert bei der OnSite-
Befragung hingewiesen. Daruber hinaus werden z.B. anonyme Nutzerstatistiken
erstellt und die Daten zu Marktforschungszwecken verwendet. Keinem der
Anzeigenkunden werden jedoch Daten zur Verfugung gestellt, die einen
Ruckschluss auf eine bestimmte Person ermoglichen. Eine Nutzung unserer
Angebote ist auch ohne Cookies moglich, jedoch sind dann nicht alle Funktionen
nutzbar. Die meisten Browser sind so eingestellt, dass sie Cookies automatisch
akzeptieren. Sie konnen das Speichern von Cookies jedoch deaktivieren oder
Ihren Browser so einstellen, dass er Sie benachrichtigt, sobald Cookies
gesendet werden.

6\. Erstellen von Nutzungsprofilen

Einklappen

Wir bzw. dritte Unternehmen erheben Informationen uber die Nutzung unseres
Angebots ohne Bezug zu personenbezogenen Angaben. Durch die Pseudonymisierung
und Anonymisierung der gewonnenen Informationen bleibt Ihre Privatsphare zu
jeder Zeit geschutzt, weil die Informationen keine Ruckschlusse auf einzelne
Personen zulassen. Im Einzelnen kann es in folgenden zwei Fallen zur Anlegung
von entsprechenden Nutzerprofilen kommen:

  

6.1 Einsatz von Analysetools (Webtracking)  
Wir verwenden - wie nahezu jeder Webseitenbetreiber - Analysetools in Form von
Tracking Software, um die Nutzungshaufigkeit und die Anzahl der Nutzer unserer
Website zu ermitteln. So verwenden wir Google Analytics®, einen
Webanalysedienst der Google Inc., sowie SiteCatalyst®, einen Webanalysedienst
von Adobe®. Diese Tracking Software verwenden sog. Cookies, die auf dem
Computer eines Nutzers gespeichert werden und eine Analyse der Benutzung der
Website technisch zu ermoglichen (siehe Abschnitt Cookies). Die
Gultigkeitsdauer des Adobe SiteCatalyst Cookies ist auf maximal 24 Monate
begrenzt. Die durch den Cookie erzeugten Informationen uber die Benutzung
dieser Website werden benutzt, um Reports uber die Aktivitaten auf der Website
zusammenzustellen sowie weitere mit der Webseitenutzung verbundene
Dienstleistungen zu erbringen. Ihre IP-Adresse wird hierbei unkenntlich
gemacht und dadurch anonymisiert. Mit dieser Software konnen weder wir noch
die Betreiber der jeweiligen Analysetools personliche Informationen erfassen,
die Ruckschlusse auf die Identitat der Benutzer zulassen. Auf den angegebenen
Webseiten der genannten Unternehmen finden Sie weitere Einzelheiten zum
Webtracking und Datenschutz dieser Anbieter und ihrer Technologie:  
  
Google Ireland Limited  
  
  
Adobe SiteCatalyst Limited  
  
  
Wenn Sie verhindern wollen, dass im Rahmen einer Webanalyse entsprechende
anonymisierte Nutzerprofile angelegt werden, konnen Sie dies wie folgt
verhindern: Zum einen konnen Sie die Installation der entsprechenden Cookies
mit Hilfe eines einfachen Verfahrens in Ihrem Browser verhindern (siehe
Abschnitt Cookies). Zum anderen konnen Sie einer Nutzung jederzeit gegenuber
den genannten Unternehmen direkt widersprechen. Bitte verwenden Sie dafur die
nachfolgenden Links:  
  
Google Ireland Limited  
Klicken Sie auf der Seite auf den Button "Deaktivierungs-Add-on fur Browser
herunterladen"  
  
Adobe SiteCatalyst Limited  
Klicken Sie hier fur den Adobe SiteCatalyst "Opt-out"  
  

Valiton  
vInsight-Tracker, einen Webanalysedienst der Valiton GmbH  
Sollte sich der Status bei Klick nicht andern, wurden in Ihrem Browser
vermutlich Cookies deaktiviert. Bitte aktivieren Sie cookies fur *.chip.de und
versuchen es erneut.

  

6.2 Über unsere Werbung  
Wir mochten Sie gerne umfassend zum Thema nutzungsbasierte Online-Werbung
informieren. Die Werbeflachen auf dieser Webseite werden vom digitalen
Werbevermarkter TOMORROW FOCUS Media GmbH vermarktet.  
  
Die Werbung auf dieser Webseite wird durch die anonymen Erhebung und
Verarbeitung Ihres Nutzungsverhaltens auf prognostizierte Interessen hin fur
Sie optimiert. Als Nutzer dieser Webseite erhalten Sie dadurch auf Ihre
Interessen abgestimmte Werbung. Dazu wird ein Cookie auf Ihrem Rechner
gespeichert.  
  
Cookies (siehe Abschnitt Cookies) sind kleine Textdateien, die auf der
Festplatte Ihres Computers abgelegt werden und die Wiedererkennung
ermoglichen, aber keine personliche Identifikation Ihrer Person zulassen.  
Fur die Datenerhebung zur Auslieferung von nutzungsbasierter Online-Werbung
zustandig sind folgende Unternehmen im Auftrag von TOMORROW FOCUS Media GmbH:  
  

  * AudienceScience (Germany) GmbH
  * nugg.ad AG predictive behavioral targeting

  
Welche Daten werden erfasst?  
  
Erfasst werden Informationen uber Ihre Aktivitaten auf den von TOMORROW FOCUS
Media GmbH vermarkteten Webseiten (z.B. Surfverhalten, besuchte Unterseiten
der Webseiten etc.). Diese Aktivitaten werden unter einem Pseudonym
gegebenenfalls in Zusammenhang mit anonymen Daten aus Online-Fragebogen
verwendet.  
  
Die aus technischen Grunden ubermittelte IP Adresse Ihres Rechners wird dabei
von einem unabhangigen Dritten vollstandig anonymisiert und nicht fur die
gesteuerte Einblendung von Werbung verwendet. Samtliche Nutzungsdaten werden
unter Verwendung eines Pseudonyms gespeichert und dadurch zusatzlich
geschutzt.  
  
Wenn Sie keine nutzungsbasierten Werbeeinblendungen mehr erhalten mochten,
konnen Sie auf folgendem Link widersprechen und die Datenerhebung
deaktivieren:  
  
Nein, ich mochte keine nutzungsbasierte Werbeeinblendungen mehr erhalten  
  

  * www.audiencescience.com/privacy/  

  

  * www.nugg.ad/de/unternehmen/datenschutz  

  
  
Generell konnen Sie das Speichern von Cookies auf Ihrer Festplatte verhindern,
indem Sie in Ihren Browser-Einstellungen "keine Cookies akzeptieren" wahlen.
Sie konnen Ihren Browser auch so einstellen, dass dieser Sie vor dem Setzen
von Cookies fragt, ob Sie einverstanden sind. Schließlich konnen Sie auch
einmal gesetzte Cookies jederzeit wieder loschen. Wie all das im Einzelnen
funktioniert, entnehmen Sie bitte der Anleitung Ihres Browser-Herstellers.
Wenn Sie keine Cookies akzeptieren, kann dies im Einzelfall zu
Funktionseinschrankungen der Webseite fuhren. Bitte beachten Sie, dass Sie fur
den Fall einer Cookie-Loschung auch den Opt Out Link erneut aktivieren mussen.  
TOMORROW FOCUS Media GmbH hat sich zudem freiwillig der Selbstregulierung des
Deutschen Datenschutzrat Online-Werbung (DDOW) unterworfen. Den gultigen
Selbstregulierungskodex konnen Sie unter folgendem Link einsehen:  
www.meine-cookies.org/ddow.html  
  
  
Datenerhebung anderer Dienstleister im Bereich nutzungsbasierter Online-
Werbung  
  
Um Werbung fur Sie anhand Ihrer Nutzungsinteressen zu optimieren, haben wir es
folgenden weiteren Unternehmen gestattet, Nutzungsdaten zu erheben. Auf den
Webseiten der genannten Unternehmen finden Sie weitere Datenschutzinfos zu dem
jeweiligen Angebot:  
  
Adconion GmbH  
Datenschutz-Infos  
Zum Opt-out Link  
  
ADITION technologies AG  
Datenschutz-Infos  
Zum Opt-out Link  
  
AdJug GmbH  
Datenschutz-Infos  
Zum Opt-out Link  
  
adnologies GmbH  
Datenschutz-Infos  
Zum Opt-out Link  
  
adscale GmbH  
Datenschutz-Infos  
Zum Opt-out Link  
  
ADTECH GmbH  
Datenschutz-Infos  
Zum Opt-out Link  
  
adyard GmbH  
Datenschutz-Infos  
Zum Opt-out Link  
  
Criteo GmbH  
Datenschutz-Infos  
Zum Opt-out Link  
  
Gigya, Inc.  
Datenschutz-Infos  
Zum Opt-out Link  
  
Google  
Datenschutz-Infos  
Zum Opt-out Link  
  
GroupM Competence Center GmbH  
Datenschutz-Infos  
Zum Opt-out Link  
  
Kupona GmbH  
Datenschutz-Infos  
Zum Opt-out Link  
  
Ligatus GmbH  
Datenschutz-Infos  
Zum Opt-out Link  
  
M,P Newmedia GmbH  
Datenschutz-Infos  
Zum Opt-out Link  
  
MediaMind  
Datenschutz-Infos  
Zum Opt-out Link  
  
mediascale GmbH & Co. KG  
Datenschutz-Infos  
Zum Opt-out Link  
´  
Performance Media Deutschland GmbH  
Datenschutz-Infos  
Zum Opt-out Link  
  
Pilot 1/0 GmbH  
Datenschutz-Infos  
Zum Opt-out Link  
  
plista GmbH  
Datenschutz-Infos  
Zum Opt-out Link  
  
Sparwelt GmbH  
Datenschutz-Infos  
  
uniquedigital GmbH  
Datenschutz-Infos  
Zum Opt-out Link  
  
xplosion interactive GmbH  
Datenschutz-Infos  
Zum Opt-out Link  
  
Eine weitere Moglichkeit zur Deaktivierung von Cookies bietet der
Praferenzmanager des BVDW:  
http://www.meine-cookies.org/cookies_verwalten/praeferenzmanager-beta.html  

  
  
6.3 Datenschutzerklarung zur Nutzung des Messverfahrens der INFOnline GmbH  
Unsere Webseite nutzt das Messverfahren („SZMnG") der INFOnline GmbH
(https://www.infonline.de) zur Ermittlung statistischer Kennwerte uber die
Nutzung unserer Angebote. Ziel der Reichweitenmessung ist es, die
Nutzungsintensitat, die Anzahl der Nutzer einer Webseite und das Surfverhalten
statistisch - auf Basis eines einheitlichen Standardverfahrens - zu bestimmen
und somit marktweit vergleichbare Werte zu erhalten.  
Fur Web-Angebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung
der Verbreitung von Werbetragern e.V. (IVW - http://www.ivw.eu) sind oder an
den Studien der Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF - www.agof.de)
teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken regelmaßig von der AGOF und der
Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (agma - www.agma-mmc.de), sowie der IVW
veroffentlicht und konnen auf den jeweiligen Webseiten eingesehen werden.  
  
1\. Datenverarbeitung  
Die INFOnline GmbH erhebt und verarbeitet Daten nach deutschem
Datenschutzrecht. Durch technische und organisatorische Maßnahmen wird
sichergestellt, dass einzelne Nutzer zu keinem Zeitpunkt identifiziert werden
konnen. Daten, die moglicherweise einen Bezug zu einer bestimmten,
identifizierbaren Person haben, werden fruhestmoglich anonymisiert.  
1.1 Anonymisierung der IP-Adresse  
Im Internet benotigt jedes Gerat zur Übertragung von Daten eine eindeutige
Adresse, die sogenannte IP-Adresse. Die zumindest kurzzeitige Speicherung der
IP-Adresse ist aufgrund der Funktionsweise des Internets technisch
erforderlich. Die IP-Adressen werden vor jeglicher Verarbeitung gekurzt und
nur anonymisiert weiterverarbeitet. Es erfolgt keine Speicherung oder
Verarbeitung der ungekurzten IP-Adressen.  
1.2 Geolokalisierung bis zur Ebene der Bundeslander / Regionen  
Eine sogenannte Geolokalisierung, also die Zuordnung eines Webseitenaufrufs
zum Ort des Aufrufs, erfolgt ausschließlich auf der Grundlage der
anonymisierten IP-Adresse und nur bis zur geographischen Ebene der
Bundeslander / Regionen. Aus den so gewonnenen geographischen Informationen
kann in keinem Fall ein Ruckschluss auf den konkreten Wohnort eines Nutzers
gezogen werden.  
1.3 Identifikationsnummer des Gerates  
Die Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von Computersystemen
alternativ entweder ein Cookie mit der Kennung „ioam.de", ein „Local Storage
Object" oder eine anonyme Signatur, die aus verschiedenen automatisch
ubertragenen Informationen Ihres Browsers erstellt wird.  
Die Gultigkeit des Cookies ist auf maximal 1 Jahr beschrankt.  
1.4 Anmeldekennung  
Zur Messung von verteilter Nutzung (Nutzung eines Dienstes von verschiedenen
Geraten) kann die Nutzerkennung beim Login, falls vorhanden, als anonymisierte
Prufsumme an INFOnline ubertragen werden.  
2\. Loschung  
Die gespeicherten Nutzungsvorgange werden nach spatestens 7 Monaten geloscht.  
3\. Widerspruch  
Wenn Sie an der Messung nicht teilnehmen mochten, konnen Sie unter folgendem
Link widersprechen:  
http://optout.ioam.de  
  
Weitere Informationen zum Datenschutz im Messverfahren finden Sie auf der
Webseite der INFOnline GmbH (https://www.infonline.de), die das Messverfahren
betreibt, der Datenschutzwebseite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz)
und der Datenschutzwebseite der IVW (http://www.ivw.eu).  

7\. Social Plugins

Einklappen

Diese Webseite enthalt ggf. Plug-Ins der sozialen Netzwerke Facebook, Google+
und Twitter, die von der Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA
94304, USA ("Facebook") bzw. der Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway,
Mountain View, CA 94043, USA (Google+), Twitter Inc.: 539 Bryant St. Suite
402, San Francisco, CA 94107, USA (Twitter), betrieben werden und uber die mit
Hilfe eines Buttons Nachrichten an das entsprechende Soziale Netzwerk
ubermittelt werden konnen. Sind Sie bei einem dieser Netzwerke eingeloggt und
rufen dann eine Seite mit einer solchen Funktion auf, baut Ihr Browser eine
Verbindung mit diesem Sozialen Netzwerk auf und das Soziale Netzwerk kann den
Besuch der Seite Ihrem Konto bei dem entsprechenden Sozialen Netzwerk
zuordnen. Wenn Sie dies nicht mochten, besuchen Sie unsere Webseiten, ohne bei
einem dieser Sozialen Netzwerke eingeloggt zu sein.  
Social-Network-Connect-Button  
Sie konnen sich zudem mit Ihrem jeweiligen Social-Network-Login (von Facebook
Inc., Google Inc. bzw. Twitter Inc.) unter Offenlegung der in Ihrem jeweiligen
Social-Network-Profil gespeicherten Daten uns gegenuber bei CHIP Digital GmbH
registrieren. Ihre Registrierung erfolgt dann automatisch mit Ihren
Profilinformationen bei Facebook, Google+ bzw. Twitter. Dazu zahlen u.a. Ihr
Name und Ihre E-Mail-Adresse. Die Nutzung dieser Funktion unterliegt den
Datenschutzbedingungen und Nutzungsbedingungen des jeweiligen Social-Network-
Anbieters . Es obliegt Ihrer freien Entscheidung, ob Sie diesen Login-Weg
wahlen.  
  

  * Datenschutzinformationen von Facebook  

  

  * Datenschutzinformationen von Google+  

  

  * Datenschutzinformationen von Twitter  

8\. Auskunft, Widerspruchsrecht, Fragen

Einklappen

8.1 Sie konnen unentgeltlich und unverzuglich Auskunft uber die zu Ihrer
Person oder zu einem Ihnen zugeordneten Pseudonym gegebenenfalls gespeicherten
Daten verlangen. Wir behalten uns vor, diese Auskunft elektronisch zu
erteilen. Daruber hinaus haben Sie jederzeit das Recht, der weiteren Nutzung
Ihrer personenbezogenen Daten fur die Zukunft zu widersprechen. Am einfachsten
konnen Sie als Mitglied dafur sorgen, indem sie die betreffenden Informationen
andern, loschen oder Ihre Mitgliedschaft insgesamt beenden. Die geanderten
oder geloschten Informationen werden von uns nicht aufbewahrt. Im Falle eines
Auskunftsersuchens oder eines Widerspruchs mussen Sie hinreichende Angaben zur
Individualisierung machen (mindestens Mitgliedsname und E-Mailadresse) und
einen gultigen Nachweis erbringen, dass es sich um Ihre Informationen handelt.
Wenden Sie sich in diesen Fallen oder sonstigen Fragen zu unserem Datenschutz
an: E-Mail: datenschutz@chip.de, Postalisch: Datenschutzbeauftragter, CHIP
Digital GmbH, St.-Martin-Str. 66, 81541 Munchen, Deutschland, Tel +49 (0)89 /
7 46 42-500

  

8.2 Weitere Informationen zur Anmeldung und Abmeldung von Newslettern finden
Sie auf den Seiten zur Newsletter Registrierung. Wenn Sie sich von allen
Newslettern automatisch abmelden wollen, reicht eine E-Mail an robinson-liste-
subscribe@newsletter.chip.de

9\. Änderungsvorbehalt

Einklappen

Wir behalten uns vor, diese Datenschutzerklarung von Zeit zu Zeit unter
Beachtung der gesetzlichen Bestimmungen zu andern.  
  

  
Stand: Mai 2015

    * News-Ticker
    * Beliebteste News

  

Neue Produkte, Trends, Schnappchen...

    * Beste Freeware für den Videoschnitt: Und eine Vollversion gibt's oben drauf
    * Unitymedia Monatsaktion: Die iPhone-Bäämsation
    * Bis zu 100.000 Euro Bußgeld: Das ändert sich jetzt für Elektro-Händler
    * Tesla-Chef droht Trump: Ende der Zusammenarbeit noch heute?
    * Neues WhatsApp-Feature: So winzig - und doch so praktisch!
    * Neuigkeiten auf Netflix: Neue Serien und Filme im Juni 2017
    * iPad aus Nordkorea vorgestellt: Es soll 1.200 Krankheiten erkennen
    * Schauspielerin Sandra Bullock: Mit dieser Rolle wurde sie berühmt

...mehr

Neue Produkte, Trends, Schnappchen...

    * 1Diskussion um billiges Aldi-Fleisch: Sind 1,99 Euro für 600 Gramm Steak zu wenig?
    * 2iPhone 8 Release: Apple-Mail macht Fans Hoffnung
    * 3Achtung vor WhatsApp! Diese Version dürfen Sie auf keinen Fall installieren
    * 4Pussy-Slapping: Gefährlicher Teenie-Trend greift um sich
    * 5Schadsoftware mit perfider Masche: 200 Millionen User von Schwachstelle betroffen
    * 6Wahnsinns-Handy aufgetaucht: Das können weder Samsung noch Apple
    * 7Amazons TV-Revolution gestartet: Diese 26 Fernseh-Sender gibt es jetzt bei Amazon
    * 8Der Anfang vom Ende? RTL schmeißt zwei Erfolgs-Formate aus dem Programm
    * 9Heute ist Technik-Tag bei Aldi Süd: Design-Steckdosenwürfel mit coolem Extra
    * 10Konkurrenz abgehängt: Ein Netflix-Highlight zieht allen davon

...mehr

    * Download-Ticker
    * Best of Downloads

  

RSS-Feed Neue Freeware &amp; Apps

    * 1

Beste Freeware für den Videoschnitt: Und eine Vollversion gibt's oben drauf

    * 2

Vollversion - F-Secure Safe 16.5 Deutsch

Vollversion

    * 3

Vollversion - Video Editor 10 - Windows 10 App 1.6.2 Englisch

Vollversion

    * 4

MediaInfo 0.7.96 Deutsch

Adware

    * 5

OSForensics 5.0.1000 Englisch

Demo

...mehr

RSS-Feed Download-Tipps der Redaktion

    * 1

Windows 7: Neu installieren mit kostenlosem ISO

    * 2

Windows Download kostenlos: Original ISO-Dateien von jedem Windows

    * 3

Spiele kostenlos: Vollversionen zum Download

    * 4

USB Stick bootfähig machen: So geht's

    * 5

PC Cleaner kostenlos - Computer säubern ganz einfach

...mehr

    * Newsletter
    * CHIP-Kiosk
    * RSS

Commercials

    * ###  Die beliebtesten Produkte 

    * Microsoft Windows 10 Pro 32/64Bit DE (FQC-08922)  
ab 15,50 €

    * Samsung Galaxy S7  
ab 404,99 €

      * Test
    * Samsung Galaxy S7 Edge  
ab 456,99 €

      * Test
    * Samsung Galaxy A3 (2017) A320F  
ab 213,99 €

      * Test
    * Samsung Galaxy S8  
ab 632,99 €

      * Test
    * Samsung Galaxy Tab A 10.1 (2016) T580N  
ab 179,99 €

      * Test

Alle Angebote anzeigenQuelle: BestCheck Preisvergleich

### Top-Gutscheine

    * Otto Gutschein  

    * Zalando Gutschein  

    * AboutYou Gutschein  

    * myToys Gutschein  

    * Media Markt Gutschein  

...mehr

### Online-Spiele-News

Spiele-News bei free2play.chip.de

    * Crossfire Europe - Jetzt auch auf Deutsch spielbar

    * Warframe - Glast Gambit-Update erschienen - Neue Waffen, Warframe und mehr

    * Warface - Neues Update bringt Weihnachten auch auf das Schlachfeld

    * Black Desert Online - Erweckung der beiden letzten Klassen Magierin und Magier

    * Riders of Icarus - Raserei des Waldläufers-Update veröffentlicht - Alle Infos

...mehr

### Neue Tests bei CHIP Online

Hardware, Software und Spiele im Test

    * 1

Samsung Galaxy S8 mit D-Netz-Tarif: Krasser Deal von Saturn  

    * 2

Der Aldi Swimming Pool: Komplett-Set zum Schnäppchenpreis  

    * 3

Aldi Toaster, Wasserkocher und Stabmixer: Das taugen die Angebote  

    * 4

Xbox One S im Bundle-Angebot: Der neue Media Markt-Flyer Deal  

    * 5

Samsung-Tablet im Media Markt-Deal: Lohnt sich der Kauf?  

    * 6

Der neue Saturn-Flyer: Notebooks, Smartphones und mehr - das taugen die
Angebote  

...mehr

    * Top-Fotos
    * Top-Videos

  

Die beliebtesten Fotogalerien

    * 1

Die lustigsten GIFs im Netz  

    * 2

App-Highlights 2017 - Top Android-Apps des Monats  

    * 3

Die beliebtesten Spiele-Vollversionen zum Download  

    * 4

Playboy - Playmate des Jahres  

    * 5

Verrückte Stories aus unserem Netzwerk  

Die beliebtesten Videos

    * 1

Deswegen war Frankie Muniz von "Malcolm Mittendrin" lange nicht mehr zu sehen  

    * 2

Was bedeutet eigentlich "Anlieger frei"?  

    * 3

Mit Hai-Selfies zum Internet-Star: Jura-Studentin begeistert das Netz  

    * 4

Billigfleisch von Aldi auf Facebook heftig kritisiert  

    * 5

Optische Täuschung: Sie ahnen nicht, was sich hinter diesem Bild verbirgt  

...mehr

### Top-Gutscheine

    * Amazon Gutschein  

    * Otto Gutschein  

    * Douglas Gutschein  

    * myToys Gutscheine  

    * Media Markt Gutschein  

...mehr

### Photoshop CC:  
Der große Videokurs

> Umfangreicher Workshop  
> Speziell fur Fotografen  
> Effekte, Tonwertkorrektur uvm  

Zum Photoshop-Kurs Weitere Photoshop-Kurse

    * Überblick
    * Download-Tags
    * Foren-Archiv
    * Newsletter-Service
    * Beliebte Produkte
    * Archiv
    * Smartphone
    * RSS
    * Was bedeutet der Einkaufswagen?

(C) CHIP Digital GmbH 2017Content Management by InterRed

ImpressumNutzungshinweisDatenschutzKontakt

| B 9872922

