Datenschutzerklärung

Dies ist die Datenschutzerklärung der upjers GmbH Hafenstraße 13, 96052
Bamberg. Sie gilt für alle von upjers betriebenen Webseiten und Spiele.

Nachfolgend seien die wichtigsten Begriffe zum besseren Verständnis dieser
Datenschutzerklärung kurz erläutert:

Glossar

1\. Was sind personenbezogene Daten?

Personenbezogene Daten sind Daten, die Sie als Person identifizieren. Dazu
gehören beispielsweise Ihr Name, E-Mail-Adresse, Telefonnummer, Postanschrift
oder auch Kreditkartendaten.

2\. Was sind Nutzerdaten?

Nutzerdaten sind Daten, die upjers von Ihnen erhebt, verarbeitet und
speichert, wenn Sie die von upjers betriebenen Webseiten und Spiele
kontaktieren. Nutzerdaten sind insbesondere Merkmale zur Identifikation (z.B.
der Domain Name und/oder die IP-Adresse des Computers über den Sie upjers
kontaktieren).

3\. Was sind IP-Adressen?

IP-Adressen dienen der Identifikation von Geräten, die mit dem Internet
verbunden sind. Jedem Computer, der mit dem Internet verbunden ist, kann eine
bestimmte IP-Adresse, d.h. eine bestimmte Zahlenkombination, zugeordnet
werden.

4\. Was ist ein Cookie?

Cookies sind kleine Dateien, die die von upjers betriebenen Webseiten und
Spiele – wie viele andere Internetseiten auch – an den Nutzer-Browser
übermitteln, der diese auf dem Endgerät des Nutzers speichert. Cookies dienen
dazu, auf das Gerät bezogene Informationen auf dem Endgerät zu speichern und
so die Benutzerfreundlichkeit zu steigern, zum Beispiel indem die Webseiten
und Spiele den Nutzer bei seinem nächsten Besuch wiedererkennen. Daneben
dienen sie dazu, statistische Daten der Nutzung der Webseiten und Spiele zu
erfassen und diese zur Verbesserung des Angebots analysieren zu können. Ein
Cookie enthält unter anderem den Namen der Domain, von der der Cookie stammt,
die "Lebensdauer" des Cookies und einen Wert, in der Regel eine eindeutige
Ziffer, die mit einem Zufallsgenerator erzeugt wurde. Selbstverständlich
können Sie auf den Einsatz von Cookies Einfluss nehmen, indem Sie Ihren
Browser so einstellen, dass Cookies nur eingeschränkt zugelassen oder generell
abgelehnt werden. Bereits auf dem Rechner vorhandene Cookies können Sie
jederzeit manuell oder mittels Browserfunktion wieder von Ihrer Festplatte
löschen. upjers weist Sie darauf hin, dass eine Nutzung der von upjers
betriebenen Webseiten und Spiele ohne oder mit eingeschränkt zugelassenen
Cookies unter Umständen nur begrenzt möglich ist.





§ 1 Erhebung, Verarbeitung und Speicherung personenbezogener Daten

Wenn Sie auf unsere Webseiten oder Spiele zugreifen, erhebt upjers bzw.
upjers’ Hosting-Provider Daten zu diesem Zugriff über die sog. Server-
Logfiles. Die dabei erhobenen Daten schließen den Namen der konkret
abgerufenen Webseite bzw. Datei, das Datum und die Uhrzeit des Abrufs, die
übertragene Datenmenge, Ihr Betriebssystem und Ihren Browsertyp, die zuvor
besuchte Website, Ihre IP-Adresse, Ihren Provider und eine Meldung über den
erfolgreichen Abruf der jeweiligen Webseite ein.

upjers erhebt, verarbeitet und speichert zudem solche personenbezogenen Daten,
die Sie freiwillig (z.B. in Formularen oder anderweitig auf den von upjers
betriebenen Webseiten und Spielen) in elektronischer oder sonstiger
Kommunikation mitgeteilt haben. Dazu zählen auch die Daten, die Sie gegenüber
anderen Nutzern offenbaren, wenn Sie über die von upjers betriebenen Webseiten
und Spielen kommunizieren. upjers empfiehlt Ihnen, sorgsam und sparsam mit
Ihren Daten umzugehen und sorgfältig abzuwägen, was und mit wem Sie über die
von upjers betriebenen Webseiten und Spiele kommunizieren. Gewisse
Informationen, z. B. die Kommunikation zwischen Nutzern, können auch für
andere Nutzer der von upjers betriebenen Webseiten und Spiele sichtbar sein.

Um sich für die Nutzung der von upjers betriebenen Spiele zu registrieren,
müssen Sie sich in der Regel durch die Eingabe Ihrer E-Mail-Adresse
identifizieren. Wenn Sie Zusatzleistungen innerhalb der Spiele in Anspruch
nehmen möchten, benötigt upjers von Ihnen unter Umständen weitere
Informationen, wie z. B. eine Kontoverbindung.

Hier einige Beispiele dafür, welche Daten upjers speichert:

Wenn Sie sich für ein von upjers betriebenes Spiel registrieren oder es
nutzen, speichert upjers automatisch den Domain-Namen und/oder die IP-Adresse
des Computers, über den Sie upjers kontaktieren.

upjers speichert Ihre E-Mail-Adresse, wenn Sie upjers diese mitgeteilt haben.
Im Übrigen ergeben sich die im Einzelfall erhobenen Daten aus den jeweiligen
Eingabemasken.





§ 2 Verwendung personenbezogener Daten

a) Nur wenn dies gesetzlich erlaubt ist oder Sie darin eingewilligt haben,
wird upjers Ihre persönlichen Daten erheben, nutzen oder weitergeben.

Die über die Server-Logfiles erhobenen Daten verwendet upjers nur für die
statistische Auswertung zum Zwecke des Betriebes der Webseiten und Spiele, zur
Gewährleistung der Sicherheit und zur Optimierung der Webseiten und Spiele.
upjers behält sich die nachträgliche Prüfung dieser Daten vor, wenn aufgrund
konkreter Anhaltspunkte der berechtigte Verdacht einer rechtswidrigen Nutzung
der Webseiten und Spiele besteht.

Im Rahmen einer Registrierung eingegebene Daten verwendet upjers für die
Zwecke der Nutzung der Webseiten und Spiele. upjers kann Ihnen Informationen
per E-Mail senden, die Änderungen des Angebotsumfangs der jeweiligen Webseiten
und Spiele oder technische Umstände beinhalten.

Im Falle Ihrer Kontaktaufnahme mit upjers – beispielweise über ein
Kontaktformular oder per E-Mail – werden Ihre Angaben zum Zwecke der
Bearbeitung Ihrer Anfrage gespeichert. Dies gilt ebenfalls für den Fall, dass
Anschlussfragen entstehen.

upjers erhebt, verarbeitet und speichert Ihre Daten im Übrigen, damit upjers
Ihre Nutzung der von upjers betriebenen Webseiten und Spiele besser verstehen
und Ihnen dadurch bessere Dienste anbieten kann. So kann upjers beispielsweise
die gespeicherten Daten nicht nur zur direkten Abwicklung des
Nutzungsvertrages inklusive aller damit zusammenhängenden
Nutzungsmöglichkeiten (z.B. Nutzung der Spiele; Teilnahme an mit den Spielen
zusammenhängenden Diensten; Inanspruchnahme des Kundensupports) benutzen,
sondern auch dazu, um auf Funktionsstörungen oder eine missbräuchliche
Verwendung der von upjers betriebenen Webseiten und Spiele aufmerksam zu
werden.

b) Wir informieren Sie gerne über unser Unternehmen und die Spiele und
Services von upjers mit einem Newsletter.

Wenn Sie den Newsletter erhalten wollen, benötigt upjers eine gültige E-Mail-
Adresse von Ihnen. Außerdem benötigt upjers eine Information, die eine
Überprüfung ermöglicht, ob Sie Inhaber der angegebenen E-Mail-Adresse sind
bzw. der Inhaber der E-Mail-Adresse mit dem Empfang des Newsletters
einverstanden ist ("Verifizierung"). Mit der Anmeldung zum Newsletter werden
daher Ihre IP-Adresse und das Datum der Anmeldung gespeichert. Dies dient
lediglich Beweiszwecken für den Fall, dass ein Dritter eine fremde
Emailadresse missbraucht und sich ohne Wissen des Berechtigten für den
Newsletterempfang anmeldet. Weitere Daten werden nicht erhoben. Diese Daten
werden nur für den Versand der Newsletter verwendet und werden nicht an Dritte
weitergegeben.

Die technische Abwicklung des Newsletterversandes findet im Auftrag von upjers
durch die emarsys eMarketing Systems AG, Märzstraße 1, 1150 Wien, Österreich
statt.

Sofern Sie einen Newsletter nicht mehr erhalten möchten, können Sie sich
jederzeit vom Newsletterempfang abmelden. Dazu klicken Sie bitte auf den Link
"upjers Newsletter abmelden" der am Ende eines jeden Newsletters angefügt ist.

Daneben können Sie Ihre Einwilligung zum Newsletterempfang selbstverständlich
auch jederzeit auf anderem Wege, zum Beispiel schriftlich (z.B. per E-Mail an
support@upjers.com), widerrufen, ohne dass dafür Kosten anfallen, abgesehen
von den Kosten der Übermittlung des Widerrufs (zu den Basistarifen).

c) upjers ist berechtigt, Nutzerdaten zur Zahlungsabwicklung an mit dem Einzug
des Entgelts beauftragte Dienstleister weiter zu geben, soweit dies zur
Ermittlung des Entgeltes und zur Abrechnung mit Ihnen erforderlich ist. upjers
ist weiter berechtigt, Dritten, denen Forderungen von upjers gegen Sie
abgetreten worden sind, Nutzerdaten zur Verfügung zu stellen, soweit dies für
den Einzug der Forderung notwendig ist. upjers wird Sie auf Anfrage über den
Namen der Dritten informieren. Falls upjers für die Erbringung der Dienste mit
Dritten zusammenarbeitet, wird upjers diese verpflichten, die geltenden
Datenschutzgesetze zu beachten und einen hinreichenden Datenschutz zu
gewährleisten.





§ 3 Änderung oder Löschung personenbezogener Daten

Sie können Ihre personenbezogenen Daten jederzeit ändern (z.B. um diese zu
aktualisieren oder zu berichtigen) oder Ihre Daten vollständig löschen. Wenn
Sie möchten, dass upjers Ihre personenbezogenen Daten ändert oder Ihre Daten
nicht mehr nutzt, können Sie upjers unter datenschutzbeauftragter@upjers.com
kontaktieren. upjers wird dann Ihre Daten schnellstmöglich ändern bzw.
löschen. upjers weist Sie jedoch darauf hin, dass es aufgrund technischer bzw.
organisatorischer Umstände dazu kommen kann, dass auch nach dem Zugang Ihres
Löschungswunsches noch Maßnahmen durchgeführt werden, die bereits begonnen
haben aber noch nicht ausgeführt wurden. Zudem können wir Ihre Daten ggfs.
erst zu einem späteren Zeitpunkt vollständig löschen, falls eine gesetzliche
Aufbewahrungspflicht besteht.





§ 4 Gesonderte Hinweise

1\. Nutzung des Skalierbaren Zentralen Messverfahrens

upjers nutzt für einige Angebote das „Skalierbare Zentrale Messverfahren“
(SZM) der Fa. INFOnline (https://www.infonline.de) für die Ermittlung
statistischer Kennwerte zur Nutzung der Angebote. Dabei werden anonyme
Messwerte erhoben. Die SZM- Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung
von Computersystemen alternativ entweder einen Cookie mit der Kennung
„ivwbox.de“ oder eine Signatur, die aus verschiedenen automatisch übertragenen
Informationen Ihres Computers erstellt wird. IP-Adressen werden in dem
Verfahren nicht gespeichert und nur in anonymisierter Form verarbeitet.

Die Reichweitenmessung wurde unter der Beachtung des Datenschutzes entwickelt.
Ziel der Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensität und die Anzahl der
Nutzer einer Website statistisch zu bestimmen. Zu keinem Zeitpunkt werden
einzelne Nutzer identifiziert. Ihre Identität bleibt immer geschützt. Sie
erhalten über das System keine Werbung.

Für Web-Angebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung
der Verbreitung von Werbeträgern e.V. (IVW – www.ivw.eu) sind oder an der
Studie „internet facts“ der Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF –
www.agof.de) teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken monatlich von der AGOF
und der Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (ag.ma - www.agma-mmc.de),
sowie der IVW veröffentlicht und können unter http://www.agof.de,
http://www.agma-mmc.de und http://www.ivw.eu eingesehen werden.

Neben der Veröffentlichung von Messdaten überprüft die IVW das SZM-Verfahren
regelmäßig im Hinblick auf eine regel- und datenschutzkonforme Nutzung.

Weitere Informationen zum SZM-Verfahren finden Sie auf der Website der
INFOnline GmbH (https://www.infonline.de), die das SZM-Verfahren betreibt, der
Datenschutzwebsite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz) und der
Datenschutzwebsite der IVW (http://www.ivw.eu).

Sie können der Datenverarbeitung durch das SZM unter folgendem Link
widersprechen: http://optout.ivwbox.de.





2\. Verwendung von Google Analytics

upjers nutzt im Rahmen seiner Angebote Google Analytics, einen
Webanalysedienst der Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA
94043, USA (nachfolgend „Google“). Google Analytics verwendet sog. „Cookies“,
Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und eine Analyse der
Benutzung der Webseite durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten
Informationen über Ihre Benutzung dieser Webseite werden in der Regel an einen
Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Durch die
Aktivierung der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite wird Ihre IP-Adresse von
Google jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in
anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum
zuvor gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server
von Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag von upjers wird
Google diese Informationen verwenden, um Ihre Nutzung der Webseiten
auszuwerten, um Reports über die Webseitenaktivitäten zusammenzustellen und um
weitere mit der Webseitennutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen zu erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem
Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google
zusammengeführt. Sie können die Speicherung der Cookies durch eine
entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern; upjers weist Sie
jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche
Funktionen dieser Website vollumfänglich werden nutzen können. Sie können
darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre
Nutzung der Webseite bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie
die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem Sie das unter dem
folgenden Link verfügbare Browser-Plugin herunterladen und installieren. Der
aktuelle Link ist http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de.





3\. Verwendung von Google AdSense

Soweit mittels Google Adsense, einem Werbeanzeigendienst von Google, auf
unseren Webseiten Werbung (Banner, Textanzeigen) geschaltet wird, speichert
Ihr Browser eventuell von Google gesendete Cookies. Darüber hinaus verwendet
Google Adsense zur Informationengewinnung auch sog. "WebBacons" (unsichtbare
Grafiken), durch deren Verwendung einfache Aktionen wie der Besucherverkehr
auf der jeweiligen Webseite aufgezeichnet, gesammelt und ausgewertet werden
können. upjers hat keinen Einfluss auf die Datenerhebung. Wir gehen jedoch
davon aus, dass jedenfalls der Seitenbesuch und die Gerätekennung des Nutzers
registriert werden. Die durch Cookies oder Web Bacons gesammelten
Informationen über den Besuch der jeweiligen Webseite (einschließlich Ihrer
IP-Adresse) und die Auslieferung von Werbeformaten werden an einen Server von
Google in den USA übermittelt und dort gespeichert. Google verwendet die
gewonnenen Informationen anschließend, um Ihnen ausgewählte, bedarfsgerechte
Werbung zu präsentieren, die möglichst auch Ihren individuellen Interessen
entspricht. Google übermittelt die gesammelten Informationen unter Umständen
auch an Dritte, insbesondere dann wenn Google dazu gesetzlich verpflichtet ist
oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google verarbeiten. Ihre IP-
Adresse wird von Google nicht mit anderen von Google gespeicherten Daten
zusammengeführt.

Weitere Informationen zu Erhebung und Nutzung der Daten, sowie Ihre
diesbezüglichen Rechte und Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer
Privatsphäre, können Sie den Datenschutzhinweisen von Google unter folgendem
Link entnehmen: http://www.google.de/intl/de/policies/privacy/

Sie können das Speichern von Cookies auf Ihrer Festplatte verhindern. Dazu
müssen Sie in Ihren Browser-Einstellungen eine entsprechende Einstellung, zum
Beispiel "keine Cookies akzeptieren", wählen. upjers weist Sie jedoch darauf
hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieses
Angebotes vollumfänglich nutzen können. Durch die Nutzung dieser Website
erklären Sie sich mit der Bearbeitung der über Sie erhobenen Daten durch
Google in der zuvor beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor benannten
Zweck einverstanden.





4\. Verwendung von Social Media Plugins

upjers stellt seinen Nutzern im Rahmen seines Internetangebotes folgende
Social Media Plugins zur Verfügung:

- Facebook "Like" bzw. "Gefällt mir"-Button des Sozialen Netwerkes Facebook, betrieben von der Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Pao Alto, CA 94304, USA;



\- Google "+1"-Button des sozialen Netzwerkes Google+, betrieben von der
Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA;



\- Twitter "Tweet" der Kommunikationsplattform Twitter, betrieben von der
Twitter Inc., 795 Folsom St., Suite 600, San Francisco, CA 94107, USA.

Die Plugins werden von den jeweiligen Betreibern entwickelt, zur Verfügung
gestellt und unverändert in unsere Webseiten eingefügt. Mit Hilfe einer
solchen Schaltfläche kann der Nutzer eine Empfehlung für die jeweils besuchte
Webseite aussprechen. Damit können Sie Angebote von upjers Freunden in
Facebook, anderen Nutzern von Google Plus, sowie Followern auf Twitter
empfehlen. Wird zum Beispiel der „Gefällt mir“-Button angeklickt, erscheint
auf Ihrer Facebook-Seite die Meldung, dass Sie unseren Dienst empfehlen.
Verwenden Sie den Google Plus „+1“-Button, so erscheint die Empfehlung auf dem
Google Plus-Profil von Ihnen oder bei den Suchergebnissen der Suchmaschine
„Google“. Außerdem kann die Empfehlung verbunden mit dem Profilnamen und dem
Profilfoto von Ihnen auf Webseiten und Anzeigen Dritter im Internet
eingeblendet werden. Mit Hilfe der Schaltfläche von Twitter ist es möglich,
einen Beitrag oder Seite des Angebots von upjers bei Twitter zu teilen.
Daneben ermöglichen diese eine automatisierte Kommunikation zwischen Webseiten
und der jeweiligen Plattform.

upjers verwendet ein zweistufiges Verfahren, um die ungewollte Übermittlung
von Daten an die jeweilige Plattform zu verhindern (sogenannte "2-Klick-
Lösung"): Ein Plugin muss zunächst durch ein erstes Klicken aktiviert werden,
um seine eigentliche Funktion entfalten zu können. Erst anschließend kann
durch einen weiteren Klick eine Empfehlung abgegeben werden.

Wenn Sie das Plugin einer Plattform aktivieren, baut Ihr Browser eine direkte
Verbindung zu deren Servern in den USA auf und kommuniziert anschließend mit
dem jeweiligen Dienst. Der Inhalt des Plugins wird von den Servern direkt in
Ihren Browser geladen und von diesem in unsere Webseite eingebunden.

Wir haben daher keinen Einfluss auf den Umfang der Daten, die die
Plattformbetreiber mit Hilfe der Schaltflächen erheben und informieren Sie
entsprechend unserem Kenntnisstand: Wir gehen davon aus, dass der Besuch der
Webseite, die Betätigung der Schaltfläche und Ihre IP-Adresse registriert
werden.

Demnach erhält Facebook durch die Einbindung der Social Plug-ins die
Information, dass Sie die entsprechende Webseite des Angebots von upjers
aufgerufen haben. Sind Sie währenddessen bei Facebook eingeloggt, kann
Facebook den Besuch Ihrem Facebook-Konto zuordnen. Wenn Sie mit den Social
Plug-ins interagieren, zum Beispiel den „Gefällt mir“ Button betätigen, wird
die entsprechende Information von Ihrem Browser direkt an Facebook übermittelt
und dort gespeichert. Falls Sie kein Mitglied von Facebook sind, besteht
trotzdem die Möglichkeit, dass Facebook Ihre IP-Adresse speichert, allerdings
wird laut Facebook in Deutschland nur eine anonymisierte IP-Adresse
gespeichert. Wenn Sie Mitglied von Facebook sind und nicht möchten, dass
Facebook über das Angebot von upjers Daten über Sie sammelt und mit Ihren bei
Facebook gespeicherten Mitgliedsdaten verknüpft, müssen Sie sich vor dem
Besuch der Webseiten des Angebots von upjers bei Facebook ausloggen.

Laut Google werden keine personenbezogenen Daten erhoben, wenn Sie nicht auf
die „+1“-Schaltfläche klicken. Nur bei eingeloggten Mitgliedern werden demnach
personenbezogene Daten erhoben und verarbeitet, unter anderem die IP-Adresse.

Nach unserer Kenntnis wird im Falle der Twitter-Schaltflächen lediglich Ihre
IP-Adresse und die URL der jeweiligen Webseite des Angebots von upjers bei
Benutzung der Schaltfläche übermittelt und nicht für andere Zwecke als die
Darstellung der Schaltfläche genutzt.

Sofern Sie ein Nutzerprofil auf einer Plattform unterhalten gilt aber
generell, dass der Plattformbetreiber in der Lage ist, bei Aktivierung des
entsprechenden Plugins, ihrem Nutzerkonto Informationen zuzuordnen. Sofern Sie
damit nicht einverstanden sind, sollten Sie sich aus Ihrem Nutzerprofil
ausloggen, bevor Sie ein Plugin aktivieren.

Weitere Informationen zu Zweck und Umfang der Datenerhebung und zur weiteren
Nutzung der Daten durch die Plattformbetreiber, sowie Ihre diesbezüglichen
Rechte und Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre, können Sie
den Datenschutzhinweisen unter den folgenden Links entnehmen:

Facebook:  https://www.facebook.com/about/privacy/

Google+: http://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html

Twitter: https://twitter.com/privacy

Wir möchten Sie darauf hinweisen, dass Sie mit Hilfe von Add Ons wie z.B. der
Facebook Blocker, Social Media Plugins für Ihren Browser blocken können.





5\. Umgang mit Daten bei der Nutzung von integrierten Games

Einige upjers Spiele sind auf Plattformen sozialer Netzwerke (vor allem
Facebook) eingebunden. Dort werden die Spiele als sog. „Apps“ bzw.
„Applications“ bezeichnet. Wenn Sie diese Spiele nutzen wollen, werden Sie
aufgefordert, die Erhebung/Speicherung beispielsweise folgender Daten durch
upjers zu genehmigen:

-     Vor-, Nachname, Geschlecht, Geburtsdatum 

-     Profilbild oder entsprechende URL

-     Login E-Mail Adresse, die bei der Registrierung auf Facebook, angegeben wurde

-     Standort und Zugangsgeräte

-     User-ID-Nr., welche zu öffentlich-zugänglichen Informationen (auf Facebook) verlinkt ist

-     User-ID-Nr. zu Ihren Freunden, die ebenfalls mit dem Spiel verbunden sind.

Mit der Bestätigung des Feldes „Zulassen“ stimmen Sie der Datenerhebung,

-speicherung und -verarbeitung zu.

upjers weist Sie darauf hin, dass der Umfang an Informationen, die upjers von
Facebook erlangt, durch entsprechende Privatsphäre-Einstellungen beeinflusst
werden kann. Eine Einflussnahme kann insbesondere dadurch erfolgen, dass

-     Sie kontrollieren, welche Informationen Ihre Facebook-Freunde mit Ihnen/über Sie teilen,

-     Sie spezielle Anwendungen blockieren bzw. daran hindern, bestimmte Informationen über Sie zu erheben,

-     Sie bestimmte Spiel-Einladungen ignorieren,

-     Sie kontrollieren, wer Ihre Aktivitäten einsehen kann.





6\. Sofort/Jetzt-Spielen Modus

Sofern upjers Ihnen die Möglichkeit bietet, ein Spiel ohne Registrierung zu
nutzen, erhalten Sie einen Gast-Account. Über solch einen zeitlich befristeten
Gast-Account ist die Inanspruchnahme entgeltlicher Zusatzleistungen nicht
möglich. Sie werden nicht aufgefordert, personenbezogene Daten (z.B. E-Mail-
Adresse) zu hinterlegen. Vielmehr erhalten Sie über einen Gastnamen und ein
entsprechendes Passwort Zugang zum Spiel.

Der im Rahmen eines Gast-Accounts erstellte Gastname wird nach Ablauf eines
bestimmten Zeitraumes (der Ihnen im Spiel mitgeteilt wird) nach Anmeldung
automatisch gelöscht. Sie können sich jedoch für das Spiel registrieren. Mit
den im Rahmen der Registrierung angegebenen personenbezogenen Daten wird dann
so verfahren, wie in dieser Datenschutzerklärung beschrieben.





§ 5 Auskunft über personenbezogene Daten

Auf Anfrage wird upjers Sie unentgeltlich über alle zu Ihrer Person
gespeicherten Daten informieren. Diese Information wird grundsätzlich in
elektronischer Form, normalerweise per E-Mail, übermittelt.





§ 6 Webseiten Dritter / Links

Für den Fall, dass Sie über einen auf der von upjers betriebenen Webseiten und
Spiele enthaltenen Link auf eine andere Webseite, die nicht von upjers
betrieben wird, weitergeleitet werden, weist upjers Sie darauf hin, dass die
vorliegende Datenschutzerklärung für diese dritte Webseite nicht gilt. upjers
ist nicht dafür verantwortlich, wie der Betreiber dieser Webseite mit Ihren
Daten umgeht. Insbesondere ist upjers nicht dafür verantwortlich, dass auf der
nicht von upjers betriebenen Webseite die gleichen Datenschutzstandards gelten
wie die, die upjers Ihnen bietet. upjers empfiehlt Ihnen daher, die
Datenschutzerklärungen verlinkter Webseiten stets genau durchzulesen.





§ 7 Änderung der Datenschutzerklärung

upjers behält sich das Recht vor, diese Datenschutzerklärung jederzeit zu
ändern, jedoch wird upjers stets die jeweils geltenden Gesetze zum Datenschutz
beachten. upjers empfiehlt, sich bei jedem Besuch auf den Webseiten und
Spielen über die aktuelle Datenschutzerklärung zu informieren. Falls upjers
Ihre persönlichen Daten in größerem Umfang als bisher nutzen möchte, wird
upjers Sie selbstverständlich vorher darüber informieren.

  
  
Stand: September 2013

Diensteanbieter:

upjers GmbH  
vertretungsberechtigter Geschäftsführer: Klaus Schmitt  
Anschrift: Hafenstraße 13, 96052 Bamberg, Deutschland  
  
E-Mail: mail@upjers.com (kein Support)  
Tel: +49 (0)951/5109080 (kein Support)  
Fax: +49 (0)951/510908102 (kein Support)  
  
Registergericht: Amtsgericht Bamberg  
Registernummer: HRB 5558  
  
USt-ID: DE275673923  

Datenschutzbeauftragter:

Rechtsanwalt Dr. Andreas Lober

Email: datenschutzbeauftragter@upjers.com

