  * MEINE RESERVIERUNGEN
  * HILFE

#### Hilfe

Reservierungen verwalten Rechnung drucken Über Ihre Rechnung Stationsfinder
Kontakt FAQ Bedingungen

  * Angebote

Einweg fuer 1 €

Angebote

PKW

Transporter & LKW

Weltweit

Newsletter

Partnerangebote

Specials

Rund um Ihren Umzug

OneWay für 1€

Wochenende

Langzeitmiete

Garantiert VW Golf buchen

Tarife

Studenten PKW

Studenten Transporter & LKW

Nachttarif

Minibustarif

Airport-Tarif

  * Standorte

Stationsfinder

Top-Länder

Deutschland

Spanien

Italien

Portugal

Weitere Länder

Top-Städte

München

Berlin

Hamburg

Köln

Weitere Städte

Top-Flughäfen

Frankfurt Flughafen

Madrid Flughafen

Rom Fiumicino

Lissabon Flughafen

Weitere Flughäfen

  * Flotte

PKW

Transporter/LKW

Selection

Mobilitätsangebote

Europcar Chauffeur Service

Behindertengerechte Mobilität

24h Service

car2go

Mehr Mobilität

  * Services

Buchbare Extras

Top PKW Extras

Top Transporter & LKW Extras

Schutzpakete

Diesel-Option

Zustellung / Abholung

Vorteile & Services

Privilege Loyalitätsprogramm

Online Check-in

Best-Preis-Garantie

Konto erstellen / aktualisieren

Mehr Services

Mobilitätsangebote

Europcar Chauffeur Service

Behindertengerechte Mobilität

24h Service

car2go

Mehr Mobilität

Mehr Infos

Kontakt / FAQ

Schadenmanagement

Leichter mieten

Partner-Meilen & -Punkte

Junge Fahrer

  * Business

BUSINESS PORTAL

Mittelstand

Großkunden

Expedienten

Öffnen

# Bedingungen

  * Allgemeine Vermietbedingungen
  * Spezielle Bedingungen je Land
  * Bedingungen Haftungsreduzierungen und Zusatzprodukte
  * Bedingungen zur Nutzung der Website
  * Bedingungen Online-Reservierung
  * Bedingungen Vorauszahlung
  * Bedingungen Privilege Kundenkarten
  * Spezielle Bedingungen Privilege Kundenkarten im Ausland
  * Bedingungen elektronische Rechnungsstellung
  * Datenschutzrichtlinie
  * Kautionsrichtlinie
  * LKW Vermietung
  * PKW Vermietung
  * Special Car Mieten
  * Insassenunfallschutz (PAI und SPAI)
  * Richtlinie zum Schadenmanagement
  * Vermietbedingungen Automatenanmietung
  * Vollkaskoschutz

### Datenschutzrichtlinie

I. Einleitung

Wir freuen uns uber Ihren Besuch auf unserer Website und uber Ihr Interesse am
Datenschutz. Die nachfolgenden Erlauterungen sollen Ihnen zeigen, dass wir den
Schutz Ihrer personlichen Daten ernst nehmen. Außerdem finden Sie in der
Anlage das Öffentliche Verfahrensverzeichnis, das der Beauftragte fur den
Datenschutz jedermann in geeigneter Weise verfugbar zu machen hat.  
  
Die Erhebung, Verarbeitung und Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten erfolgt
unter Beachtung der geltenden datenschutzrechtlichen Bestimmungen nur zum
Zwecke der Vertragsabwicklung und zur Wahrung berechtigter eigener
Geschaftsinteressen im Hinblick auf die Beratung und Betreuung unserer Kunden.
Auf schriftliche Anforderung teilen wir Ihnen entsprechend dem geltenden Recht
mit, ob und welche personenbezogenen Daten uber Sie bei uns gespeichert sind.  
  
Dieses Recht konnen Sie beim Datenschutzbeauftragten der Europcar
Autovermietung GmbH, Frau Stefanie Blanke, 22412 Hamburg, geltend machen.

II. Öffentliches Verfahrensverzeichnis

Das BDSG schreibt im § 4g vor, dass der Beauftrage fur den Datenschutz
jedermann in geeigneter Weise die folgenden Angaben lt. § 4e Satz 1 Nr. 1 - 8
verfugbar zu machen hat:

1\. Name der verantwortlichen Stelle:  
Europcar Autovermietung GmbH

2\. Geschaftsfuhrer:  
Geschaftsfuhrer: Johannes Löning

Leiter der Datenverarbeitung:  
Jéròme Dufournet

3\. Anschrift der verantwortlichen Stelle:  
Tangstedter Landstraße 81  
22415 Hamburg

4\. Zweckbestimmung der Datenerhebung, -verarbeitung und -nutzung:  
Gegenstand des Unternehmens ist die Vermietung von Kraftfahrzeugen sowie das
Leasinggeschaft mit Gegenstanden aller Art sowie damit im Zusammenhang
stehender Dienstleistungen. Die Datenerhebung, -verarbeitung und -nutzung
erfolgt zur Ausubung dieses Zweckes.

5\. Beschreibung der betroffenen Personengruppe und der diesbezuglichen Daten
oder Datenkategorien:

Kundendaten, Mitarbeiterdaten sowie Daten von Lieferanten und sonstiger
Dienstleister, sofern diese zur Erfullung des unter 4. genannten Zweckes
erforderlich sind.  

6\. Empfanger oder Kategorien von Empfangern, denen die Daten mitgeteilt
werden konnen:  
Öffentliche Stellen bei Vorliegen vorrangiger Rechtsvorschriften, externe
Auftragnehmer zur Durchfuhrung von Auftragsdatenverarbeitung entsprechend dem
§ 11 BDSG sowie externe Stellen und interne Europcar - Abteilungen zur
Erfullung des unter 4. genannten Zweckes.

7\. Regelfristen fur die Loschung der Daten:  
Der Gesetzgeber hat vielfaltige Aufbewahrungspflichten und -fristen erlassen.
Nach Ablauf dieser Fristen werden die entsprechenden Daten routinemaßig
geloscht. Sofern Daten hiervon nicht beruhrt sind, werden sie geloscht, wenn
die unter 4. genannten Zwecke wegfallen.

8\. Geplante Datenubermittlung an Drittstaaten:  
Diese Website nutzt Google Universal Analytics, einen Webanalysedienst der
Google Inc. („Google“). Google Universal Analytics verwendet sog. „Cookies“,
Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse
der Nutzung der Website durch Sie ermoglichen. Die durch den Cookie erzeugten
Informationen über Ihre Nutzung dieser Website werden in der Regel an einen
Server von Google in den USA ubertragen und dort gespeichert.

III. Datenschutz

Im Rahmen dieser Datenschutzrichtlinie informiert Sie die Europcar
Autovermietung GmbH mit Hauptsitz in der Tangstedter Landstraße 81, 22415
Hamburg, eingetragen beim Amtsgericht Hamburg im Handelsregister HRB 42 081,
vertreten durch den Geschäftsführer Johannes Löning (im Folgenden “Europcar”
und/oder “wir” oder die “Gesellschaft”), über die Richtlinie des Unternehmens
in Bezug auf den Schutz personenbezogener Daten, die auf der Europcar-Website
erhoben werden (im Folgenden die “Website”).

Wir stellen Ihnen diese Informationen zur Verfügung, damit Sie bewusst
entscheiden können, ob Sie Europcar Ihre personenbezogenen Daten bereitstellen
möchten, die möglicherweise in Zusammenhang mit Ihrem Besuch der Website von
Ihnen verlangt oder über Sie erhoben werden.

1\. Wer ist für die Verarbeitung der personenbezogenen Daten verantwortlich,
die wir über Sie erheben?

Europcar ist für die Verarbeitung der personenbezogenen Daten verantwortlich,
die wir über Sie auf der Website www.europcar.de (“die Website”) erheben.

Diese personenbezogenen Daten sind für Unternehmen der Europcar-Gruppe, deren
Franchisenehmer, Subunternehmer und Partner bestimmt und werden in
Übereinstimmung mit dem deutschen Datenschutzgesetz
(“Bundesdatenschutzgesetz“) erhoben, verarbeitet und gespeichert.

2\. Welche personenbezogenen Daten erheben wir über Sie?

Europcar hat ausschließlich auf die personenbezogenen Daten Zugriff, die von
Ihnen freiwillig zur Verfügung gestellt werden oder in dieser
Datenschutzrichtlinie aufgeführt sind. In diesem Zusammenhang weisen wir
darauf hin, dass Sie im Zusammenhang mit Ihrer Registrierung für bestimmte,
auf der Website angebotene Dienstleistungen dazu aufgefordert werden,
personenbezogene Angaben zu machen. Wenn Sie in einem solchen Fall diese
personenbezogenen Daten nicht zur Verfügung stellen, können Sie die
betreffenden Dienstleistungen nicht in Anspruch nehmen.

Wir erheben personenbezogene Daten insbesondere dann, wenn Sie:

* sich als Europcar-Kunde registrieren / Europcar-Kunde werden,
* eine Online-Reservierung beginnen oder abbrechen,
* sich für das Privilege-Loyalitätsprogramm von Europcar anmelden,
* sich für den Europcar E-Mail-Newsletter / E-Mail-Benachrichtigungen anmelden (Opt-in),
* an einer Umfrage, einem Gewinnspiel oder Preisausschreiben teilnehmen,
* über die Europcar-Website mit Europcar Kontakt aufnehmen,
* unsere Onlinedienste in Anspruch nehmen,
* sich für die elektronische Rechnungsstellung anmelden.

Personenbezogene Daten werden außerdem bei jedem Besuch unserer Website
automatisch erhoben. Wir erfassen Daten über Ihren Computer und weisen Ihnen
einen Cookie (eine kleine Textdatei mit einer spezifischen Kennung) zu. Diese
Daten werden nicht von Ihnen zur Verfügung gestellt. Sie werden automatisch
erhoben, um Ihren Besuch unserer Website komfortabler zu gestalten.

Wir benötigen diese Angaben, um die auf der Website angebotenen
Dienstleistungen zu erbringen, sofern die Angaben nicht als optional
gekennzeichnet sind.

Stellen Sie uns diese Daten nicht zur Verfügung, kann Europcar möglicherweise
nicht alle mit diesen Daten verbundenen Dienstleistungen erbringen. Können wir
eine Dienstleistung aufgrund fehlender Daten nicht erbringen, übernimmt
Europcar keine Haftung für die Nichterbringung oder unvollständige Erbringung
dieser Leistung.

Sie sind in jedem Fall für die Richtigkeit der zur Verfügung gestellten Daten
verantwortlich. Europcar behält sich das Recht vor, Benutzer, die
Falschangaben gemacht haben, von den Dienstleistungen auszuschließen, für die
sie sich registriert haben, unbeschadet sonstiger Maßnahmen, die nach
geltendem Recht eingeleitet werden können. Stellen Sie Daten Dritter zur
Verfügung, garantieren Sie, dass dieser Dritte der Weitergabe seiner Daten an
Europcar für die zuvor beschriebenen Verarbeitungszwecke ausdrücklich
zugestimmt hat. Im Fall einer Änderung Ihrer personenbezogenen Daten bitten
wir Sie, Europcar entsprechend zu informieren, damit die Daten stets auf dem
aktuellen Stand sind. In dieser Hinsicht verpflichten Sie sich,
wahrheitsgemäße Angaben zu Ihren personenbezogenen Daten zu machen und dafür
zu sorgen, dass alle personenbezogenen Daten, die Europcar zur Verfügung
gestellt wurden, aktuell sind.

3\. Welche personenbezogenen Daten erheben wir über Sie unter Nutzung von
Cookies und sonstigen Internet-Technologien?

Zur Vereinfachung und Protokollierung, der auf dieser Website angebotenen
Dienstleistungen verwenden wir Cookies und andere Internet-Technologien.
Nähere Informationen über Cookies und die durch uns unter Nutzung von Cookies
und sonstigen Internet-Technologien erhobenen personenbezogenen Daten erhalten
Sie nachfolgend unter “Verwendung von Cookies”.

Verwendung von Cookies

Wir erheben Daten über Ihren Computer, um die Inhalte der Website und die
Zugriffe auf die Website zu bewerten. Mithilfe dieser Daten können wir den
Besuch unserer Website angenehmer gestalten, indem wir die Navigation
optimieren und Programme entwickeln sowie Inhalte erstellen, die für unsere
Mitglieder und die Besucher unserer Website von Interesse sind.

Die Website verwendet drei (3) Arten von Cookies:

Session-Cookies: Diese werden verwendet, um die Navigation des Benutzers
innerhalb der Website während eines Besuchs zu verfolgen. Sie werden für die
Funktionsfähigkeit der Website benötigt, werden aber nicht dafür verwendet, um
Sie persönlich zu identifizieren. Session-Cookies sind temporär und werden
nach dem Verlassen der Website automatisch gelöscht.

Permanente Cookies: Diese werden verwendet, um die Benutzer bei jedem Besuch
zu identifizieren. Sie sind nicht für die Funktionsfähigkeit der Website
erforderlich, können aber zu einer Verbesserung des Kundenerlebnisses
beitragen. Ferner nutzen wir diese Cookies, um bei einem späteren Besuch der
Website zu erkennen, welche Angebote Sie interessieren. Dies ermöglicht uns,
Ihnen individuelle Angebote auf Websites anzuzeigen. Wir speichern in diesen
Cookies keinerlei personenbezogene Daten, sondern lediglich eine spezifische
Kennnummer, mit deren Hilfe wir Kunden identifizieren. Permanente Cookies
bleiben solange auf der Festplatte Ihres Computers gespeichert, bis sie von
Ihnen gelöscht werden.

Drittanbieter-Cookies: Wie Sie möglicherweise bereits festgestellt haben, ist
auf unserer Website ebenfalls Werbung von Dritten zu finden. Diese übertragen
mitunter einen Cookie auf Ihren Computer, worauf wir jedoch keinen Einfluss
haben.

Ihr Browser oder sonstige von Ihnen installierte Software lässt möglicherweise
eine Einschränkung der Verwendung von Session-Cookies, permanenten Cookies
oder aller Cookies zu. Lehnen Sie die Verwendung von Session-Cookies ab,
können Sie unsere Website oder bestimmte Funktionen unserer HTML-E-Mails nicht
nutzen. Lehnen Sie lediglich die Verwendung permanenter Cookies ab, können Sie
dennoch alle Funktionen unserer Website und E-Mails im HTML-Format nutzen. Sie
müssen jedoch in diesem Fall einige Daten bei einem erneuten Besuch unserer
Website oder beim Öffnen bzw. erneuten Öffnen einer E-Mail im HTML-Format neu
eingeben.

Sowohl Session-Cookies als auch permanente Cookies können in Verbindung mit
E-Mails verwendet werden, die Sie von uns im HTML-Format erhalten.

Computerdaten: Jedes Mal, wenn Sie während eines Besuchs einer Europcar-
Website eine Seite aufrufen, werden durch unsere Website bestimmte technische
Daten Ihres Computers erfasst. Diese Daten werden über den Internetbrowser
Ihres Computers erhoben und können Informationen über Ihre IP-Adresse, das von
Ihnen verwendete Betriebssystem und den von Ihnen verwendeten Browser (z. B.
Firefox, Opera, Chrome, Safari, Netscape Navigator oder Internet Explorer),
über Ihre Bildschirmauflösung und die Website beinhalten, über die Sie die
Europcar-Seite aufgerufen haben („Referrer“). Wir speichern diese Daten
maximal für die Dauer eines Jahres, es sei denn, die Geschäftsanforderungen
machen eine darüber hinaus gehende Speicherung der Daten erforderlich.

Einsatz von AT Internet:

Einige unserer Websites und HTML-E-Mails beinhalten Zählpixel („Pixel-Tags“),
mit deren Hilfe wir das Verhalten der Benutzer auf unserer Website und das der
Empfänger unserer E-Mails verfolgen können. Pixel-Tags werden verwendet, um
Seitenaufrufe, Visits, Navigationsdaten und Verweildauer des Nutzers auf
unserer Website zu erfassen. Anhand dieser Daten können bspw. beliebte Ziele,
durchschnittliche Mietpreise, Angebotspreise und Umrechnungskurse,
Klickverhalten und sonstige Daten ermitteln werden, die für eine Verbesserung
unseres Kundenservices sowie für die Anpassung unserer Angebote und
Dienstleistungen an die Interessen unserer Kunden verwendet werden können.

Sie haben die Möglichkeit der Erhebung dieser Daten auf dieser Website zu
widersprechen, indem sie beim Besuch der Website bei Einblendung der Cookie
Richtlinien “Cookies ablehnen” wählen.

Einsatz von Google Universal Analytics

Diese Website nutzt Google Universal Analytics, einen Webanalysedienst der
Google Inc. („Google“). Google Universal Analytics verwendet sog. „Cookies“,
Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse
der Nutzung der Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten
Informationen über Ihre Nutzung dieser Website werden in der Regel an einen
Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Im Falle der
Aktivierung der IP-Anonymisierung auf dieser Website, wird Ihre IP-Adresse von
Google jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in
anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum
zuvor gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server
von Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers
dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der
Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen
von Google Universal Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird
nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt. Sie können die Speicherung
der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software
verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden
nutzen können.

Nähere Informationen hierzu finden Sie unter tools.google.com/dlpage/gaoptout
bzw. unter www.google.com/intl/de/analytics/privacyoverview.html (allgemeine
Informationen zu Google Analytics und Datenschutz).

Einsatz von Google Maps

Die mobilen App-Anwendungen von Europcar sowie die Reservierungsanwendung und
die Stationsfinderanwendung auf der Webseite verwenden Google Maps API
Anwendungen. Diese Anwendungen sind für die Funktionsfähigkeit und die
vollständige Bereitstellung des Buchungsservices unerlässlich. Mit der Nutzung
der mobilen App, der Reservierungsanwendung oder der Stationsfinderanwendung
erklären Sie sich mit der Geltung der Nutzungsbedingungen und den
Datenschutzbestimmungen von Google einverstanden. Die Nutzungsbedingungen von
Google finden Sie unter
http://www.google.de/intl/de/policies/terms/regional.html. Die Google
Datenschutzbestimmungen finden Sie unter
http://www.google.de/intl/de/policies/privacy/. Der Einsatz von Google Maps
dient dazu, den Kunden die passende Umgebungskarte sowie die nächstgelegenen
Stationen anzuzeigen. Die Übermittlung sämtlicher Standortdaten an Google
erfolgt anonymisiert; weitere Informationen werden nicht an Google
weitergegeben.

4\. Wie verwenden wir die von uns erhobenen Daten - wie werden diese
übermittelt?

Wir erheben und verarbeiten Ihre personenbezogenen Daten, damit die
Unternehmen der Europcar-Gruppe, deren Franchisenehmer, Subunternehmer und
Partner die von Ihnen in Auftrag gegebenen Dienstleistungen und die von Ihnen
gewünschten Sachleistungen erbringen können.

Europcar kann die Daten insbesondere verwenden, um:

* Ihre Anmietung eines Fahrzeuges und alle damit verbundenen Dienstleistungen abzuwickeln (Einholung eines Angebotes / Durchführung einer Online-Reservierung / Änderung oder Stornierung einer bestehenden Reservierung / Versendung und Verwaltung Ihrer Rechnungen ...), Ihnen im Fall, dass Sie eine Online-Reservierung beginnen oder nicht abschließen, Ihre Auswahl speichern und per E-Mail zu senden, um Sie beim Abschluss Ihrer Reservierung zu unterstützen.
* E-Mails mit besonderen Angeboten zu versenden, sofern Sie hierzu Ihre Einwilligung erteilt haben,
* Ihre Fragen oder Anregungen zu beantworten,
* Ihren Besuch unserer Website angenehmer zu gestalten,
* unseren E-Mail-Newsletter zu versenden, sofern Sie hierzu Ihre Einwilligung erteilt haben,
* Ihre Teilnahme an einem Gewinnspiel oder Preisausschreiben zu verwalten
* Ihnen Rechnungen per E-Mail zuzusenden
oder Sie in Zusammenhang mit der Teilnahme an Kundenumfragen zur Verbesserung
unseres Services zu kontaktieren, sofern Sie hierzu Ihre Einwilligung erteilt
haben.

Europcar informiert Sie darüber, dass die über die Website zur Verfügung
gestellten personenbezogenen Daten in einem Kunden-Managementsystem von
Europcar gespeichert werden, um die Anmietung der gebuchten Fahrzeuge sowie
Kundenbeziehungen zu verwalten, die angebotenen Dienstleistungen
weiterzuentwickeln und zu verbessern. Für Werbezwecke, um Sie z. B. über alle
Aktionen und Produkte zu informieren, die für Sie von Interesse sein könnten,
nutzen wir Ihre personenbezogenen Daten nur, wenn Sie uns hierzu eine
entsprechende Einwilligung erteilt haben, entweder per E-Mail oder
anderweitig, oder dies nach geltendem Recht auch ohne Ihre Zustimmung zulässig
ist.

Ihre Einwilligung können Sie jederzeit unter folgender Anschrift widerrufen:
datenschutz@europcar.com

5\. An wen werden die von uns erhobenen Daten übermittelt?

Wir können ihre personenbezogenen Daten an Unternehmen der Europcar-Gruppe,
deren Franchisenehmer, Subunternehmer und Partner weitergeben, um die von
Ihnen in Auftrag gegebenen Dienstleistungen und die von Ihnen gewünschten
Sachleistungen zu erbringen.

Europcar beauftragt außerdem externe Dienstleister, die für unterschiedliche
Anwendungen technischen und sonstigen Support erbringen. Ihre
personenbezogenen Daten können gegenüber diesen externen Dienstleistern und
anderen Auftragnehmern übermittelt werden, falls dies für die Erbringung
dieser Dienste erforderlich ist.

Sollte eine Weitergabe Ihrer personenbezogenen Daten an einen Dritten
erforderlich sein, erfolgt dies nur, nachdem mit diesem Dritten eine
Vereinbarung zur Auftragsdatenverarbeitung geschlossen wurde, durch die der
Dritte zum Schutz personenbezogener Daten mithilfe angemessener
Sicherheitsmaßnahmen verpflichtet wird und ihm die Verwendung dieser Daten für
eigene Zwecke untersagt wird.

Wir sind berechtigt, Ihre personenbezogenen Daten gegenüber Dritten
offenzulegen:

\- wenn wir Geschäftsbereiche oder Vermögenswerte kaufen oder verkaufen. In
diesem Fall können wir Ihre personenbezogenen Daten potenziellen Verkäufern
oder Käufern dieser Geschäftsbereiche oder Vermögenswerte weitergeben.

\- wenn die Europcar Autovermietung GmbH oder ein Großteil ihrer
Vermögenswerte durch einen Dritten übernommen wird. In diesem Fall gehören die
personenbezogenen Daten, die die Europcar Autovermietung GmbH in Bezug auf
ihre Kunden erhoben hat, zu den Vermögenswerten.

\- wenn wir zur Offenlegung oder Weitergabe Ihrer personenbezogenen Daten
verpflichtet sind, um einer gesetzlichen Verpflichtung nachzukommen, um unsere
Nutzungsbedingungen, Allgemeine Vermietbedingungen und sonstige Vereinbarungen
durch- oder umzusetzen oder um die Rechte, das Eigentum oder die Sicherheit
der Europcar Autovermietung GmbH, von Kunden oder sonstigen Personen zu
schützen, sofern ein berechtigtes Interesse besteht.

6\. Unsere Partner und Links zu anderen Websites

Wir kooperieren mit namhaften externen Dienstleistern, um Ihnen eine große
Bandbreite von Leistungen anzubieten. Alle Leistungen auf unserer gesamten
Website, die von externen Partnern erbracht werden, sind als solche
gekennzeichnet. Auch wenn wir ausschließlich mit führenden externen
Dienstleistern zusammenarbeiten, finden bei diesen möglicherweise andere
Datenschutzrichtlinien Anwendung als bei Europcar.

An verschiedenen Stellen auf unserer Website können Sie andere Websites
aufrufen, die nicht der Datenschutzrichtlinie von Europcar unterliegen.

Rufen Sie eine solche Website auf, findet die für Europcar-Websites geltende
Datenschutzrichtlinie keine Anwendung. Wir empfehlen daher, die
Datenschutzerklärungen aller Websites verlinkter Dritter zu überprüfen, um
sich über die jeweiligen Verfahren für die Erhebung, Verarbeitung und
Übermittlung Ihrer Daten zu informieren.

Europcar übernimmt weder eine Haftung für die Inhalte von Websites Dritter,
die Bestandteil der Links sind, noch für die Nutzung dieser Websites.

7\. Wie wir Ihre personenbezogenen Daten speichern und schützen -
Datensicherheit

Wir möchten, dass sich unsere Kunden und die Besucher unserer Internetseite
bei der Nutzung unserer Website und Reservierung eines Fahrzeuges sicher
fühlen. Aus diesem Grund hat für uns der Schutz der von uns erhobenen
personenbezogenen Daten oberste Priorität.

Wir speichern Ihre personenbezogenen Daten nur solange, wie es nach deutschem
Recht für die jeweiligen, in dieser Datenschutzrichtlinie beschriebenen Zwecke
notwendig ist. Europcar und ihre externen Partner führen alle geeigneten
technischen und organisatorischen Sicherheitsmaßnahmen durch, die für den
Schutz Ihrer personenbezogenen Daten gegen die unberechtigte oder
unrechtmäßige Verarbeitung, zufälligen Verlust, Zerstörung oder Beschädigung
erforderlich sind.

Wir führen alle geeigneten technischen und organisatorischen
Sicherheitsmaßnahmen durch, um das notwendige Sicherheitsniveau im Hinblick
auf die verarbeiteten personenbezogenen Daten aufrecht zu erhalten und Ihre
personenbezogenen Daten gegen die unberechtigte oder unrechtmäßige Verabeitung
, zufälligen Verlust, Zerstörung oder Beschädigung zu schützen.

Das Netzwerk von Europcar stellt ein sicheres Onlineumfeld dar. Unsere Systeme
sind so konfiguriert, dass die Daten verschlüsselt werden und verfügen über
Verschlüsselungstechnologien sowie Firewalls, die dem Industriestandard
entsprechen. Senden Sie über das Internet personenbezogene Daten an unsere
Website, werden Ihre Daten mithilfe der Secure Socket Layer (SSL)-Technologie
geschützt, um eine sichere Übertragung zu gewährleisten.

Alle Kreditkartentransaktionen, die Sie auf unserer Website tätigen, werden
unter Einsatz unserer Sicherheitsserver-Technologie abgewickelt.

Diese beinhaltet eine Reihe von Sicherheitsfunktionen, insbesondere folgende:

\- Authentifizierung: Durch diese Funktion erhält Ihr Browser die Bestätigung,
dass Ihre Daten an den richtigen Server gesendet werden und dass dieser Server
sicher ist.

\- Verschlüsselung: Mithilfe dieser Funktion werden die Daten verschlüsselt,
so dass diese ausschließlich für den Sicherheitsserver lesbar sind.

\- Datenintegrität: Diese Funktion überprüft die übertragenden Daten, um
sicherzustellen, dass diese nicht manipuliert wurden.

8\. Auskunft, Aktualisierung, Berichtigung oder Löschung Ihrer
personenbezogenen Daten

Wir ergreifen alle Maßnahmen, um sicherzustellen, dass Ihre uns zur Verfügung
gestellten personenbezogenen Daten zum Zweck, zu dem wir Ihre Daten nutzen,
korrekt, aktuell und vollständig sind.

Im Rahmen des deutschen Bundesdatenschutzgesetzes haben Sie jederzeit das
Recht, über Ihre personenbezogenen Daten Auskunft zu erhalten und der Nutzung
der Daten zu widersprechen. Ebenso steht Ihnen ein Recht auf Aktualisierung,
Berichtigung oder Löschung Ihrer personenbezogenen Daten zu, die durch uns
erhoben wurden und die möglicherweise unvollständig, falsch oder überholt
sind. Bitte wenden Sie sich dafür an: datenschutz@europcar.com

Zum Schutz Ihrer Privatsphäre und Sicherheit führen wir eine angemessene
Prüfung Ihrer Identität durch, bevor wir Ihnen auf dem Postweg Auskunft
erteilten oder eine Berichtigung Ihrer personenbezogenen Daten vornehmen.

9\. An- und Abmeldung zum Europcar E-Mail Newsletter

Der Europcar E-Mail Newsletter informiert Sie über aktuelle Angebote, Preise,
Produkte, Dienstleistungen und Gewinnspiele. Den E-Mail Newsletter erhalten
Sie nur, wenn Sie Ihre Einwilligung erteilt haben (Opt-in).

Empfänger des E-Mail Newsletters haben jederzeit die Möglichkeit, sich über
einen Link im Newsletter selbst oder auf der Europcar Website abzumelden. Sie
können Ihre Einwilligung bzw. Abmeldung jederzeit gegenüber der Europcar
Autovermietung GmbH schriftlich, Abteilung Datenschutz, Tangstedter Landstraße
81, 22415 Hamburg oder per E-Mail an datenschutz@europcar.com mitteilen.

10\. Änderung der Datenschutzrichtlinie

Unsere Datenschutzrichtlinie unterliegt einer fortlaufenden Überarbeitung. Wir
empfehlen daher, diese Richtlinie regelmäßig zu überprüfen, um sich über
unsere Verpflichtungen in Bezug auf die Sicherheit und den Schutz Ihrer
personenbezogenen Daten zu informieren.

Sie werden über alle wichtigen Änderungen der Datenschutzrichtlinie durch
einen Hinweis auf dieser Website informiert. Das Datum der letzten Änderung
wird am Ende der Richtlinie genannt.

11\. Kontakt

Bei Fragen zu unserer Datenschutzrichtlinie können Sie sich gern an uns
wenden.

Eine Übermittlung ist nur an solche Drittstaaten geplant, die ein angemessenes
Datenschutzniveau gewahrleisten.

Europcar Autovermietung GmbH  
  
Datenschutzbeauftragte

Veröffentlicht am 20.05.2014, aktualisiert am 04.02.2015

Hotline 040 52018 8000

Über Ihre Reservierung

  * Ansehen, Ändern oder Stornieren einer Reservierung
  * Verwalten Ihrer Reservierung
  * Rechnung drucken
  * Ihr Feedback ist gefragt
  * Autovermietung Deutschland

Business Center

  * Firmenkunden
  * Kunde werden
  * Reservierung
  * europcar.biz
  * Reisebüros
  * Business Newsletter
  * Kontakt

Über Europcar

  * Über die Europcar Gruppe
  * Presse
  * Karriere
  * Agenturpartner werden
  * Werben bei Europcar
  * Europcar Blog
  * InterRent
  * 2nd Move - Gebrauchte Fahrzeuge

Bedingungen

  * Allgemeine Vermietbedingungen
  * Spezielle Bedingungen im Ausland
  * Insassenunfallschutz
  * Best-Preis-Garantie
  * Richtlinie zum Schadenmanagement
  * Kautionsrichtlinie
  * Details Schutzpakete
  * Datenschutzrichtlinie

Informationen

  * FAQ - Häufig gestellte Fragen
  * Kontakt
  * Europcar für Ihr Smartphone
  * Stationsfinder
  * Chauffeur Service
  * Hotelreservierung
  * Nachhaltigkeit
  * Impressum

Newsletter-Anmeldung

Smarte App. Mehr Mobilitat.

Jetzt die Europcar App für iPhone, iPad und Android herunterladen!

Weitere Informationen

Australia

Austria

Belgium

Finland

France

Germany

Ireland

Italy

New-Zealand

Portugal

Spain

Sweden

Switzerland

United-Kingdom

Other Europcar websites :

Abu Dhabi

Africa

Albania

Argentina

Armenia

Bahrain

Belarus

Bolivia

Bosnia & Herzegovina

Brazil

Bulgaria

Chile

China

Costa Rica

Croatia

Curacao

Cyprus

Czech Rep

Denmark

Djibouti

Dominican Republic

Dubai

Egypt

Estonia

Fiji

French Guiana

French Polynesia

Georgia

Greece

Guadeloupe

Hungary

Iceland

Indonesia

Iran

Iraq

Israel

Japan

Jordan

Kazakhstan

Kenya

Korea

Kosovo

Kuwait

Latvia

Lebanon

Lithuania

Luxembourg

Macedonia

Malaysia

Malta

Martinique

Mauritius

Mayotte

Mexico

Middle East

Moldova

Montenegro

Morocco

Mozambique

Myanmar

Netherlands

Norway

Oman

Paraguay

Peru

Philippines

Poland

Qatar

Reunion Island

Romania

Russia

Saudi Arabia

Serbia

Singapore

Slovakia

Slovenia

South Africa

Sri Lanka

Suriname

Tanzania

Thailand

Trinidad & Tobago

Tunisia

Turkey

Uganda

Ukraine

Uruguay

Vanuatu

Zambia

Zimbabwe

Sitemap Impressum Cookie- und Datenschutzrichtlinie Allgemeine
Vermietbedingungen

(C) Europcar 2017

