  * 9  Brauchen Sie Hilfe?

Sie finden alle Informationen und Unterstützung, die Sie für Ihre Reise
benötigen, in unserem neuen Hilfezentrum.

  *   * I Letzte Suchanfragen

  *   * M

Keine Nachrichten

Keine neuen Meldungen.

  *   * ó Meine Reisen
  *   * a ,

ó

Meine Reisen

b

Häufig Reisende

J

Kontodetails

q

Abmelden

Anmelden  oder Registrieren

Schnell und einfach buchen

Kostenlos registrieren und viele Vorteile genießen

Konto erstellen

oder

Anmelden

  *   * ,

Opodo ist in den folgenden Ländern verfügbar (und die Auswahl wird immer
größer)

    * Österreich 
    * Australia 
    * Belgique 
    * Schweiz 
      * Deutsch 
      * Français 
      * Italiano 
    * Deutschland 
    * Danmark 
    * España 
    * France 
    * Suomi 
    * Italia 
    * Nederland 
    * Norge 
    * Polska 
    * Portugal 
    * Sverige 
    * United Kingdom 
    * Rest of World 

Besuchen Sie auch unsere internationale Seite

f

Schließen

Anmelden...

Herzlich willkommen,

E-Mail wird gesendet an

Anmelden

r

Facebook

íWir geben niemals etwas ohne Ihre Erlaubnis weiter

oder

8 Alle Ihre Buchungsdetails werden an diese E-Mail-Adresse gesendet.

8 9

8

9

Sie haben Ihr Kennwort vergessen?

Anmelden

Sie haben schon ein Konto?  

Noch kein Konto? Kostenlos registrieren

Kennwort zurücksetzen

r

Geben Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres Kontos ein. Wir senden Ihnen einen
Link, mit dem Sie Ihr Kennwort zurücksetzen können.

Kennwort zurücksetzen

Die E-Mail wurde versandt an

Folgen Sie den Anweisungen in der E-Mail, um Ihr Kennwort zurückzusetzen.
Sollten Sie die E-Mail nicht in Ihrem Posteingang erhalten, prüfen Sie bitte
Ihren Spam-Ordner. Der Absender der E-Mail ist noreply@opodo.com.

\

Zurück

  * Städtereisen 
  * Last Minute 
  * Ferienwohnungen 
  * Billigflüge 
  * Specials 

  * Home

  * Flüge

  * Hotels

  * Flug + Hotel

  * Pauschalreisen

  * Mietwagen

  * Mehr Reisen

Opodo – und die Reise beginnt

Buchungsfortschritt:

  * Suche

  * Suchergebnisse

  * Ergänzen Sie Ihre Reise

  * Passagierdaten

  * Zahlung

  * Bestätigung

Bitte aktivieren Sie Javascript

Bitte aktivieren JavaScript in Ihrem Browser, um diese Seite korrekt
anzuzeigen.

Wir verwenden Cookies und geben Informationen zu Ihrer Nutzung an
Drittanbieter weiter, um Anzeigen zu personalisieren, den Traffic auf diese
Website zu analysieren und Dienste für soziale Medien anbieten zu können.
Durch Benutzung unserer Website akzeptieren Sie unsere Richtlinien zur
Verwendung von Cookies. Klicken Sie hier für weitere Details

Bestätigen

# Datenschutz

###  Ihre Privatsphäre und der Schutz Ihrer persönlichen Daten

Bei Opodo halten wir Datensicherheit und den Schutz Ihrer Privatsphäre für
sehr wichtig.

Wir erklären Ihnen auf dieser Seite, wie wir Ihre Daten schützen, welche
persönlichen Daten wir erheben und wozu wir sie nutzen. Sie erfahren, an wen
diese Daten weitergegeben werden und wie Sie Daten ändern können.

###  Datensicherheit

Mit der Sicherheitssoftware SSL (Secure Socket Layer) benutzen wir eine der
besten verfügbaren Technologien.

Wenn Sie sich dafür entscheiden, mit Kreditkarte zu zahlen, werden Ihre
Kartenangaben bei der Übermittlung verschlüsselt. Sie können dann bei der
Übermittlung von keinem Dritten gelesen werden. Das ist sogar sicherer, als
wenn solche Angaben über Telefon mitgeteilt werden.

Bei Opodo bedeutet Sicherheit mehr als den Schutz der Daten bei dem von Ihnen
gewählten Zahlungsweg. Wir unternehmen alles um sicherzustellen, dass Ihre
Tickets zu dem Zeitpunkt bei Ihnen ankommen, den wir Ihnen mitgeteilt haben.
Wir helfen Ihnen, sich bei Ihrem ganzen Reiseerlebnis sicher zu fühlen.

###  Wie erheben wir Daten über Sie und Ihre Nutzung von Opodo?

Persönliche Daten von Ihnen werden bei verschiedenen Gelegenheiten zur
Durchführung der von Ihnen ausgewählten Dienste und Angebote erhoben:

\- Bei Zahlungen im Lastschriftverfahren wird Opodo zwecks Kreditprüfung eine
Bonitätsauskunft bei der Bürgel Wirtschaftsinformationen GmbH &amp; Co. KG
(Bürgel/BWI), Postfach 50 01 66, 22701 Hamburg, einholen. Aufgrund unseres
berechtigten wirtschaftlichen Interesses i.S. von § 29 Abs. 2 Ziffer 1. a)
Bundesdatenschutzgesetz (BDSG) wird die BWI die in der Bürgel-Datenbank zu
Ihrer Person gespeicherten Adress- und Bonitätsdaten einschließlich solcher,
die auf Basis mathematisch-statistischer Verfahren ermittelt werden, zur
Verfügung stellen. Zu dem Zweck der Entscheidung über die Begründung,
Durchführung oder Beendigung des Vertragsverhältnisses erhebt oder verwendet
BWI Wahrscheinlichkeitswerte, in deren Berechnung unter anderem
Anschriftendaten einfließen. Sie werden unterrichtet, wenn wir Ihren Auftrag
wegen dieser Auskunft nicht annehmen können. Opodo erhält von BWI lediglich
eine Bewertungszahl (Scoringpunkt), die auf die Bonität schließen lässt und
nur für diesen Zweck genutzt wird.

\- Wenn Sie sich bei uns anmelden oder an einem Preisausschreiben oder einer
Sonderaktion teilnehmen;

\- Wenn Sie an Umfragen teilnehmen oder uns Ihre Meinung mitteilen (aber
unsere Online-Umfrage ist derzeit anonym).

\- Wir speichern die IP Adresse der jeweiligen Session, um gegen
Betrugshandlungen und Hackerangriffen besser vorgehen zu können. Was
letztendlich auch dem Schutz der Opodo Kunden dient. Diese Daten werden bei
uns nach 3 Monaten wieder gelöscht.

\- Opodo benutzt zwei Trackingverfahren auf den Seiten, die von Dritten
angeboten werden. Diese Anbieter sind IVW und Google Analytics. Das Tracking
dient ausschliesslich der Zählung der Seitenaufrufe bzw. der internen
Vertriebsauswertung von Opodo. Es wird hier keine Personenbezogenheit
hergestellt. Sollten Sie dennoch das Trackingverfahren bei dem Besuch auf den
Seiten von Opodo ausschliessen wollen, müssten Sie in Ihrem Browser die
Bildanzeige deaktivieren.

\- Zu Werbe- und Marketingzwecken arbeiten wir mit Targeting-Dienstleistern
zusammen. Ziel dieser Zusammenarbeit ist es, das Online-Marketing zu
verbessern und kundenorientiert zu gestalten, damit Sie die für Sie relevanten
Angebote erhalten. Dabei halten wir uns selbstverständlich strikt an die
einschlägigen Datenschutzgesetze. Wir hinterlegen dazu auf unserem Server sog.
Tags, die eine Analyse der Benutzung unserer Webseite durch Sie und andere
ermöglicht. Mittels dieser Tags werden Informationen über die Benutzung
unserer Webseite aufgezeichnet und an einen von unseren Dienstleistern
betriebenen Server übertragen und dort gespeichert. Durch ein Cookie, d.h.
eine kleine Textdatei, die auf Ihrem Computer gespeichert wird, werden diese
Informationen einer anonymen Nummer zugeordnet. Über diese anonymisierte
Nummer ist keine Identifizierung von Ihnen oder einem anderen Nutzer Ihres
Computers möglich. Dennoch haben Sie das Recht, dem Onlinetargeting jederzeit
mit Wirkung für die Zukunft zu widersprechen (siehe unten: "Wie nutzen wir
Ihre Daten?").

###  Reiseprofile

Bei Buchung werden persönliche Informationen zu dem Reisenden von uns erhoben.
Opodo bietet in diesem Zusammenhang den Service, Angaben im Profil der
Reisenden (und eventueller Mitreisender) sicher zu speichern. Wenn Sie diese
Möglichkeit auswählen, müssen Angaben nicht bei jeder Buchung erneut
eingegeben werden. Diese Informationen schließen Namen, Geburtsdatum, Adresse,
bevorzugte Mahlzeiten, Informationen zu Kreditkarten und Rechnungen,
Vielflieger-Nummer und Reisepräferenzen des Hauptreisenden und eventueller
Mitreisender ein. Diese Informationen werden dann ausschließlich zur
vereinfachten Buchung, zu Verwaltungszwecken und für firmeninterne Analysen
verwendet. Hierüber erhalten Sie vor Auswahl dieses Services weitere
Informationen.

Da die Informationen zu Reisenden auch Dritte betreffen können, sollten Sie
sicherstellen, dass alle Informationen, die sich auf andere Reisende beziehen,
mit dem Einverständnis dieser Personen bereitgestellt werden.

###  Cookies

Um die Nutzung von Opodo für Sie zu verbessern, verwenden wir wie die meisten
Internet-Dienste sogenannte Cookies. Cookies sind ein Bestandteil der Browser-
Software und speichern Angaben über Ihre Nutzung der Website auf Ihrer
Festplatte. Das erlaubt uns, den Computer wiederzuerkennen, mit dem Sie Opodo
benutzen.

Um herauszufinden, wodurch Kunden auf unsere Website gelangen, haben wir ein
Unternehmen beauftragt, für uns Informationen hierüber aufgrund von Cookies zu
erheben. Dabei werden keine personenbezogenen Daten (solche, die Rückschlüsse
auf Ihre Identität erlauben) erfasst. Durch diese anonyme Vorgehensweise wird
sich daher auch nicht das Surfverhalten einer bestimmten Person zuordnen
lassen.

Es müssen grundsätzlich zwei Arten von Cookies unterschieden werden. Zum einen
die sog. Session Cookies, die gelöscht werden, wenn der Browser geschlossen
wird. Zum anderen die dauerhaften Cookies (auch: persistente Cookies), die bei
Opodo über einen Zeitraum von 2 Jahren für das interne Tracking sowie für die
o.g. Werbe- und Marketingmaßnahmen gespeichert werden. Die Session Cookies
müssten Ihrerseits akzeptiert werden, damit ein einwandfreies Funktionieren
der Seite und vor allem des Buchungsprozesses gewährleistet werden kann. Diese
Art von Cookies stellen für Ihre Privatsphäre keine Gefahr dar, da sie nur für
eine Sitzung gelten. Um eine Löschung der Session Cookies zu erzwingen, genügt
es bereits, alle Instanzen Ihres Browsers zu schließen. Die Nutzung der Opodo
Seite ohne persistente Cookies ist dagegen ohne Weiteres möglich und hängt mit
der Einstellung Ihres Browsers zusammen.

###  Wie nutzen wir Ihre Daten?

Wir nutzen Ihre Daten für folgende Zwecke:  
\- Um Ihre Buchungen und Einkäufe oder anderen Aufträge auszuführen.  
\- Um für Sie eine Buchung bereits vor deren eigentlichen Abschluss zu
reservieren, um den Preis für Sie halten zu können. Sollten Sie dies nicht
wünschen, besteht für Sie die Möglichkeit dem unter
abmelden.opodo.de@gmail.com zu widersprechen. Die Aktivierung des Widerspruchs
benötigt 24h.  
\- Unsere Targeting-Dienstleister nutzen die (wie oben beschrieben)
gesammelten Informationen, um für uns auf anderen Webseiten Angebote
insbesondere in Form der Bannerwerbung zu schalten. Dabei werden die anonymen
Daten in keinem Fall mit Ihren personenbezogenen Daten verbunden. Sie haben
das Recht, dem Onlinetargeting jederzeit mit Wirkung für die Zukunft zu
widersprechen. Möchten Sie von Ihrem Widerspruchsrecht Gebrauch machen, so
klicken Sie hier . Mit Ihrem Widerspruch werden keine weiteren Daten
gespeichert und die bereits gespeicherten Daten nicht weiter verwendet. Wir
weisen Sie darauf hin, dass der Widerspruch ebenfalls durch das Speichern
eines Cookies auf Ihrem Computer wirksam wird. Ohne dieses Cookie ist es uns
nicht möglich, Ihren Widerspruch zu erkennen und zu beachten. Dieses Cookie
enthält allerdings nur die Information, dass Sie der Nutzung der Daten im Wege
des Onlinetargetings widersprochen haben. Sie müssen dieses Cookie auf Ihrem
Computer gespeichert lassen, damit Ihr Widerspruch dauerhaft aktiviert ist.
Wenn Sie das Opt-out Cookie löschen, müssen Sie das Opt-Out erneut
durchführen. Ebenso müssen Sie das Opt-Out für jeden von Ihnen verwendeten
Computer und Browser durchführen. Darüber hinaus können Sie die Installation
von Cookies generell durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser
Software verhindern. Wie Sie dies machen, erklärt Ihnen in der Regel die
Hilfe-Funktion Ihres Web-Browsers. Wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass das
oben beschriebene Opt-out nur wirksam ist, wenn und solange Cookies von Ihrem
Browser akzeptiert werden.

Für Googel Analytics gibt es ein spezielles Browser-Ad-On, welches zur
Deaktivierung des Programms führt. Dieses kann unter
https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de heruntergeladen werden. Sofern
die Webseite mittels Browsern genutzt wird, für die das Google Browser-Add-on
zur Deaktivierung von Google Analytics nicht verfügbar ist, wovon insbesondere
bei Webangeboten auszugehen ist, die speziell für die mobile Nutzung ausgelegt
sind (spezielle Browser auf Smartphones), ist kann mit Hilfe des nachfolgenden
Links das Tracking entsprechedn deaktiviert werden
https://developers.google.com/analytics/devguides/collection/gajs/?hl=de#disable

Und bei erteiltem Einverständnis:

\- Um Ihnen anhand eines hinterlegten Reiseprofils einen personalisierten
Service bieten zu können und eine optimale Nutzung unserer Website zu
ermöglichen;

\- Um Sie ganz persönlich bedienen zu können und Ihnen Angebote oder
Informationen zukommen zu lassen, die für Sie persönlich interessant sind
(aber Sie können uns jederzeit mitteilen, dass Sie solche Angebote oder
Informationen nicht oder nicht mehr erhalten möchten).

###  An wen werden Ihre Daten weitergegeben?

Wir geben Ihre Daten grundsätzlich an keinen anderen Dritten außerhalb der
Opodo-Gruppe weiter. Wir tun das nur, soweit es für die Ausführung Ihrer
Buchung, eines Einkaufs oder eines sonstigen Auftrags notwendig ist oder wenn
wir gesetzlich dazu verpflichtet sind oder an unsere gesetzlich zur
Berufsverschwiegenheit verpflichteten Berater.

Insoweit geben wir Ihre Daten an die jeweiligen Fluggesellschaften, die Firmen
Traveljigsaw, Traveltainment, ACE Insurances, Booking.com, e-hoi, Atraveo,
Travelfusion, Deutsche Bahn, Get your Guide, travel-trex - unsere Partner für
die Buchung von Urlaubsreisen und anderer über Opodo vermittelte Reiseprodukte
- sowie an unser Call Center GfR weiter. Diese nutzen Ihre Daten
ausschließlich für die Ausführung Ihrer Buchungsaufträge. Zum Zwecke der
Bonitätsprüfung an Bürgel Wirtschaftsinformationen GmbH &amp; Co. KG und der
Zahlungsabwicklung geben wir Ihre Daten an EuroCommerce weiter.  
Für den Fall, dass Sie sich im Rahmen Ihrer Flug- oder Pauschalreisebuchung
für eine Klimaschutzabgabe entscheiden, leiten wir Ihre Daten an unseren
Partner Atmosfair gGmbH zur Zahlungsabwicklung der Abgabe weiter.

Alle Fluggesellschaften sind gesetzlich verpflichtet, Flug- und
Reservierungsdaten aller Reisenden, die in die USA ein- und ausreisen, der
amerikanischen Zollbehörde bekannt zu geben. Diese Daten werden aus
Sicherheitsgründen gebraucht und vertraulich behandelt.

Wenn wir Daten an Dritte zur Erfüllung Ihrer Buchungen, Einkäufe, sonstigen
Aufträge oder weil wir dazu gesetzlich verpflichtet sind, weitergeben müssen,
können darunter solche in Ländern außerhalb der Europäischen Union sein, in
denen zum Teil keine vergleichbaren Datenschutzbestimmungen gelten.

###  Wie können Sie Ihre persönlichen Daten ändern?

Wir wollen es Ihnen so einfach wie möglich machen, die persönlichen Daten zu
ändern, die Sie uns mitgeteilt haben. Bei jeder Anmeldung werden Sie einen
Link sehen, über den Sie Ihre Daten ändern können. Sie haben das Recht über
Ihre bei uns gespeicherten personenbezogenen Daten Auskunft zu erhalten,
etwaig unrichtige Daten berichtigen oder entsprechend löschen oder sperren zu
lassen.

Wenn Sie weitere Informationen über die Daten haben möchten, die bei uns
geführt werden, nutzen Sie bitte unser Kontaktformular.

###  Social Plug-Ins

Die Opodo Website unterhält Verbindungen zu sog. Social Plug-Ins, das heißt,
Nutzer können direkt mit dem sozialen Netzwerk über die Opodo Seite in Kontakt
treten. Die Server der Anbieter der Social Plug-Ins erhalten somit
Informationen, welche Webseiten besucht werden und zwar unabhängig davon, ob
der Nutzer beim sozialen Netzwerk eingeloggt ist oder nicht oder das Plug-In
anklickt oder nicht.

Nähere Hinweise zum Datenschutz der auf Opodo zu findenden Social Plug-Ins
finden Sie hier:

http://www.facebook.com/about/privacy/  
https://twitter.com/privacy  
https://www.google.com/intl/de/policies/privacy/  
http://www.addthis.com/privacy/privacy-policy

###  Abbestellen des Newsletters

Wenn Sie möchten, dass wir Ihnen keine Nachrichten oder Informationen über
Angebote und Sonderaktionen zusenden, zu deren Zusendung Sie uns vorher Ihr
Einverständnis erteilt haben, schicken Sie bitte eine E-Mail an:  
abmelden.opodo.de@gmail.com

Tolle Reiseziele entdecken

ªOpodo Kompass

Mit Opodo Kompass zeigen wir Ihnen inspirierende Reiseziele, die Sie von  aus
erreichen können.

bis

S

Ihre Suche:

Suchanfrage ändern á

fSchließenf

?

Ja, alle Reisenden sind Einwohner von...

  * Falls einige Reisende Einwohner sind und andere nicht, müssen Sie separate Buchungen vornehmen. 

F

  * Opodo wendet automatisch die entsprechende Ermäßigung für Einwohner auf die Preise an. Sie müssen die erforderlichen Nachweise über Ihren Wohnsitz vorlegen. 

F

Falls einer der Reisenden seinen Wohnsitz nicht nachweisen kann, werden die
Tickets ungültig!

s

  *   * 

S

 Flüge für Ihre Suchanfrage gefunden

Ihre Suche:

Suchanfrage ändern á

fSchließenf

s

Bitte korrigieren Sie diese Fehler:

Suchanfrage ändern

Zurück zur Übersicht à

Suchanfrage ändern

Hin- und Rückflug

Nur Hinflug

Multi-Stopp

Vergleichen Sie verschiedene Reiseziele!

Sie können bis zu drei Reiseziele vergleichen

t

9

Abflugsort auswählen

Bitte korrigieren Sie Ihre Eingabe

Opodo Kompass ist nicht verfügbar für mehrere Reiseziele

Opodo Kompass ist nicht verfügbar für Flug + Hotel

nach

Vergleichen Sie verschiedene Reiseziele!

Sie können bis zu drei Reiseziele vergleichen

t

9

Reiseziel auswählen

Bitte korrigieren Sie Ihre Eingabe

Opodo Kompass ist nicht verfügbar für mehrere Reiseziele

Opodo Kompass ist nicht verfügbar für Flug + Hotel

Vergleichen Sie verschiedene Reiseziele!

Sie können bis zu drei Reiseziele vergleichen

t

9

Abflugsort auswählen

Bitte korrigieren Sie Ihre Eingabe

Opodo Kompass ist nicht verfügbar für mehrere Reiseziele

Opodo Kompass ist nicht verfügbar für Flug + Hotel

nach

Vergleichen Sie verschiedene Reiseziele!

Sie können bis zu drei Reiseziele vergleichen

t

9

Reiseziel auswählen

Bitte korrigieren Sie Ihre Eingabe

Opodo Kompass ist nicht verfügbar für mehrere Reiseziele

Opodo Kompass ist nicht verfügbar für Flug + Hotel

Vergleichen Sie verschiedene Reiseziele!

Sie können bis zu drei Reiseziele vergleichen

t

9

Abflugsort auswählen

Bitte korrigieren Sie Ihre Eingabe

Opodo Kompass ist nicht verfügbar für mehrere Reiseziele

Opodo Kompass ist nicht verfügbar für Flug + Hotel

nach

Vergleichen Sie verschiedene Reiseziele!

Sie können bis zu drei Reiseziele vergleichen

t

9

Reiseziel auswählen

Bitte korrigieren Sie Ihre Eingabe

Opodo Kompass ist nicht verfügbar für mehrere Reiseziele

Opodo Kompass ist nicht verfügbar für Flug + Hotel

Vergleichen Sie verschiedene Reiseziele!

Sie können bis zu drei Reiseziele vergleichen

t

9

Abflugsort auswählen

Bitte korrigieren Sie Ihre Eingabe

Opodo Kompass ist nicht verfügbar für mehrere Reiseziele

Opodo Kompass ist nicht verfügbar für Flug + Hotel

nach

Vergleichen Sie verschiedene Reiseziele!

Sie können bis zu drei Reiseziele vergleichen

t

9

Reiseziel auswählen

Bitte korrigieren Sie Ihre Eingabe

Opodo Kompass ist nicht verfügbar für mehrere Reiseziele

Opodo Kompass ist nicht verfügbar für Flug + Hotel

Erwachsene

(>12 Jahre) G

Als Erwachsene gelten Reisende ab 12 Jahren

123456789

Kinder

(2-11 Jahre) G

Bis zu 2 Kinder pro Erwachsenem

012345

Babys

(<2 Jahre) G

Ein Baby pro Erwachsenem

01234

Klasse

Alle anzeigenEconomyBusinessFirst

Günstigstes Angebot MasterCard DebitVisa DebitAmerican ExpresseDreamsVisa
EntropayVisaMasterCard

F

Flug suchen

Zahlungsfilter

Zuschläge können entsprechend Ihrer Auswahl entweder seitens der
Fluggesellschaft oder seitens Opodo anfallen (z.B. Entgelte aufgrund der
gewählten Zahlungsart). Um den Preis hinsichtlich der von Ihnen ausgewählten
Optionen neu zu berechnen, klicken Sie bitte "Preis neu berechnen".

Gewählte Zahlungsart:  

Günstigste

Preis neu berechnen

von  Flügen stimmen mit Ihren Filtern überein

Filter löschen, um andere Flüge ab € anzuzeigen

Filter löschen

  * i

Alle Ergebnisse

Suchergebnisse

ab

  * i

Direktflüge

Suchergebnisse

ab

  * i

Kürzeste Zeit

Suchergebnisse

ab

  * i

Kürzeste Zeit

Weniger als h

ab

  * i

Flexibel reisen

Andere günstige Reisetage

ab

Neu!

Suchergebnisse werden angepasst

F

von  Flügen stimmen mit Ihren Filtern überein

XXX Flüge für Ihre Suchanfrage gefunden

Zurück

Weiter

0

Tut uns leid.

Wir haben keine Flüge mit den angewendeten Filtern gefunden.

Filter zurücksetzen

. Zurück nach oben

0,00 €

Preis pro Person \- Preisübersicht

## Preisübersicht pro Reisender

### Tickets

Reisende  Preis/Reisender  Anzahl  Gesamtpreis  
  
Ticketpreis

0,00 €

Servicepauschale

0,00 €  
  
Summe *

0,00 €

Ohne Hotel fortfahren

IÄndern Sie Daten, Passagiere und mehr

Bis zu 30% Ermäßigung, wenn Sie Ihr Hotel jetzt buchen!

7Wir bieten hohe Rabatte, wenn Sie Hotel und Flug zusammen buchen.

Karte anzeigen Karte ausblenden

Gästebewertung

Powered by

Sternebewertung

Standort

Entfernung zum Stadtzentrum:

Hotel

I

Hotels von  Hotels mit den ausgewählten Filtern gefunden

Filter löschen, um weitere Hotels ab  anzuzeigen

Alle Hotels anzeigen

#### Tut uns leid.

Leider sind keine Hotels mit den ausgewählten Filtern verfügbar.

Alle Hotels anzeigen

Die Ergebnisse werden aktualisiert

XXX Hotel Hotels für Ihre Suchanfrage gefunden

Zurück

Weiter

0

Suche ändern

7 Nur Direkt

|

EconomyPremium EconomyBusinessFirst

Suche  Flug + Hotel suchen

F

Leider ist kein Zugriff auf die angeforderte Seite möglich.

– Falls Sie diese Adresse manuell eingegeben haben, überprüfen Sie die
Schreibweise. – Falls Sie über einen Link hierher gelangt sind, war der Link
entweder fehlerhaft oder Ihre Sitzung ist abgelaufen.

Installieren Sie die kostenlose App!

Alle Ihre Reiseinformationen auf einen Blick und dazu ein kostenloser
Reiseführer!

Laden im

Android App bei

Opodo - Ihr Partner für Reisen & Flüge

Über uns  Hilfe  Jobangebote  Affiliates/Werbung  Sitemap  Magazin  Blog
Auszeichnungen & Bewertungen  Presse

Reiselinks

Gutscheine Billigflüge Online Check-in Airlines Ryanair Flüge Airberlin Flüge
Lufthansa Flüge Flüge Mallorca Flug nach Berlin Flüge Hamburg Flüge München
Berlin Flüge Köln Berlin Flüge Stuttgart Berlin Opodo iTunes App Opodo Android
App

Opodo – Ihr Online-Reisebüro  

1

7

Die Welt: Service-Champions - Nr. 1 der Online-Reisebüros 2016

7

Mehr als 440 Airlines &amp; Billigflieger im Preisvergleich

7

Alle Flüge, Hotels &amp; Pauschalreisen mit Geld-zurück-Garantie von Opodo

Allgemeine Geschäftsbedingungen  Impressum  Datenschutz

© 2017 Opodo IATA akkreditierter Vertreter. Opodo Ltd. 26-28 Hammersmith
Grove, London W6 7BA, Großbritannien. Handelsregister-Nummer
(Gesellschaftsregister von England und Wales): 4051797, USt-ID Nr. UK
766445988. Opodo S.L., c/ Villanueva,29, 28001, Madrid, Spanien. USt.-ID Nr.
ESP B83068940. Vertretungsberechtigte Geschäftsführer: Dana Philip Dunne.
Administrativer Ansprechpartner Opodo Deutschland: Country Director Olaf Rose,
Büschstraße 12, 20354 Hamburg.  
Opodo nimmt nicht an einem Streitbeilegungsverfahren vor einer
Verbraucherschlichtungsstelle teil.

*Ersparnis auf Basis aller Buchungen von Flug + Hotel bei Opodo.de, verglichen mit dem Preis für dieselben Komponenten bei separater Buchung. Die Ersparnisse variieren je nach Abflugort/Zielort, Reisedauer und Aufenthaltsdaten. Nicht auf alle Buchungen müssen Ersparnisse zutreffen. 

Suche nach den besten Angeboten von mehr als 450 Fluggesellschaften ...

Sie können bis zu 30 % sparen, wenn Sie Ihr Hotel zusammen mit Ihren Flügen
buchen.

Wir vergleichen über 450 Fluggesellschaften!

Reisen Sie stressfrei mit unserer Reiseversicherung!

Die Reise wird gebucht... Bitte diese Seite nicht schließen oder
aktualisieren.

nach

bis

Verbinden mit

Aegean Airlines|Aer Lingus|Aigle Azur|Air Arabia Maroc|Air Berlin|Air
Corsica|Air Europa|Air Italy|Air One|American Airlines|Blue Air|Blue
Panorama|Brussels
Airlines|Easyjet|Emirates|Germanwings|Jetairfly|Jetstar|Lan|Lot|Lufthansa|Meridiana|Monarch|Norwegian
Air|Pegasus Airlines|Qatar|Renfe|Royal Air Maroc|Ryanair|SAS|Swiss
Airlines|TAP|Transavia|Tunis Air|Turkish Airlines|United Airlines|US
Airways|Volotea|Vueling|Wizz Air|Vietnam
Airlines|Tarom|Finnair|TAM|Etihad|Virgin Atlantic

Flüge kombinieren

Nutzen Sie unsere umfassende Reiseversicherung und zusätzliche Leistungen!

Wie können wir Ihnen helfen?

r

Wie können wir Ihnen helfen?

Senden

