##### POCO über 100x in Deutschland - auch in Ihrer Nähe

##### Lieferung  ·  Zahlung  ·  Kontakt  

#####  Kundenkonto     Warenkorb

  
  

  

 Suchen

  
  
Kundenkonto  

  * Konto verwalten
  * Ausloggen
  * Anmelden
  * Jetzt Registrieren!

  
  

  

Navigation anzeigen

Navigation anzeigen

 Suchen

  * Wohnwelten 

  

  

  * Möbel 

  

  

  * Küchen 

  

  

  * Lampen 

  

  

  * Baumarkt 

  

  

  * Haushalt 

  

  

  * Deko 

  

  

  * Saison 

  

  

  * Standorte
  * Werbung

  * Wohnwelten 
    * Wohnzimmer
      * Wohnwände
      * Couchtische
      * TV-Möbel
      * Kommoden & Sideboards
      * Vitrinen
      * Deko
      * Teppiche
      * Heimtextilien
      * Bodenbeläge
      * Baumarkt
      * Sofas & Couches
      * Lampen
      * Sessel
      * Regale
    * Schlafzimmer
      * Bettwaren
      * Kleiderschränke
      * Schlafzimmerprogramme
      * Regale
      * Betten
      * Matratzen
      * Kommoden & Sideboards
      * Bettwäsche & Betttücher
      * Lampen
      * Lattenroste
      * Nachttische & -kommoden
      * Spiegel
      * Teppiche
      * Heimtextilien
      * Bodenbeläge
      * Baumarkt
      * Sitzgelegenheiten
      * Garderoben
    * Esszimmer
      * Esszimmerprogramme
      * Esszimmertische
      * Esszimmerstühle
      * Eckbankgruppen
      * Essgruppen
      * Esszimmerschränke
      * Deko
      * Geschirr
      * Gläser & Glaswaren
      * Kommoden & Sideboards
      * Lampen
      * Regale
      * Sitzbänke
      * Teppiche
      * Heimtextilien
      * Tischwäsche
      * Bodenbeläge
      * Baumarkt
      * Vitrinen
    * Kinder- & Jugendzimmer
      * Kinder- & Jugendzimmerprogramme
      * Kinder- & Jugendzimmer Betten
      * Kinder- & Jugendzimmer Kleiderschränke
      * Kommoden & Sideboards
      * Lampen
      * Lattenroste
      * Nachttische & -kommoden
      * Regale
      * Herrendiener
      * Sitzgelegenheiten
      * Teppiche
      * Heimtextilien
      * Bettwäsche & Betttücher
      * Tische
      * Baumarkt
      * Bodenbeläge
      * Wickelkommoden
    * Flur & Diele
      * Garderobenmöbel
      * Garderobenregale
      * Garderobenleisten & -haken
      * Lampen
      * Truhen, Bänke & Hocker
      * Garderobenzubehör
      * Baumarkt
      * Bodenbeläge
    * Badezimmer
      * Badezimmerprogramme
      * Spiegel
      * Badschränke
      * Badtextilien
      * Badzubehör
      * Badregale
      * Lampen
      * Baumarkt
      * Bodenbeläge
      * Sicht- & Sonnenschutz
    * Arbeitszimmer & Büro
      * Büroschränke
      * Bürostühle
      * Bürotische
      * Kommoden & Sideboards
      * Baumarkt
      * Lampen
      * Bodenbeläge
      * Sicht- & Sonnenschutz
      * Memoboards & Pinnwände
      * Büroregale
      * Büroprogramme
    * Küche & Haushalt
      * Einbauküchen
      * Dunstabzugshauben
      * Einbau-Elektrogeräte
      * Stand-Elektrogeräte
      * Armaturen
      * Einbauspülen
      * Besteck & Messer
      * Geschirr
      * Gläser & Glaswaren
      * Küchenbeleuchtung
      * Kleinelektrogeräte
      * Aufbewahren & Frischhalten
      * Barhocker
      * Haushaltswaren
      * Küchenzubehör
      * Töpfe & Pfannen
      * Kaffee & Tee
      * Küchenschränke
      * Tischaccessoires & Servierhilfen
      * Heimtextilien
      * Tischwäsche
      * Baumarkt
      * Bodenbeläge
      * Küchenläufer
      * Küchentische
      * Küchenstühle
      * Mitnahmeküchen
  * Möbel 
    * Schränke
      * Kleiderschränke
      * Schuhschränke
      * Vitrinen
      * Badschränke
      * Büroschränke
      * Esszimmerschränke
      * Waschbeckenunterschränke
      * Hängeschränke
      * Garderobenschränke
      * Mehrzweckschränke
      * Medizinschränke
    * Kommoden & Sideboards
      * Highboards
      * Lowboards
      * Wickelkommoden
      * Schuhkommoden
      * Nachttische & -kommoden
      * Schminkkommoden & -tische
      * Bestseller Kommoden & Sideboards
      * Esszimmerprogramme
      * Schubkastenkommoden
      * Kommodenserie
      * Kommoden mit Beleuchtung
      * Hochglanz Sideboards
      * Zubehör Kommoden & Sideboards
    * Regale
      * Raumteiler
      * Bücherregale
      * Wandregale
      * Regalwürfel
      * Eckregale
      * CD- & DVD-Regale
      * Schuhregale
      * Regalsysteme
      * Beistellregale
      * Büroregale
      * Badregale
      * Regalzubehör
      * Mehrzweckregale
      * Regal-Sets
    * Wohnwände
      * Wohnwandprogramme
      * TV-Lowboards
      * Hochglanz Wohnwände
      * Klassische Wohnwände
      * Beleuchtung Wohnwände
    * Betten
      * Boxspringbetten
      * Futonbetten
      * Polsterbetten
      * Doppelbetten
      * Metallbetten
      * Kinder- & Jugendbetten
      * Babybetten
      * Schlafzimmerprogramme
      * Bettgestelle
      * Funktionsbetten
      * Einzelbetten
      * Gästebetten
      * Komfortbetten
      * Bettzubehör
      * Sale Betten
    * Matratzen & Lattenroste
      * Gelmatratzen
      * Kaltschaummatratzen
      * Federkernmatratzen
      * Lattenroste
      * Topper & Matratzenauflagen
      * Babymatratzen
      * Schaummatratzen
      * Viskomatratzen
      * Komfortmatratzen
    * Sofas & Couches
      * Schlafsofas
      * Funktionsecken
      * Ecksofas
      * Sitzsäcke
      * Polstergarnituren
      * Bigsofas
      * Kunstledergarnituren
      * Einzelsofas
      * Designer Sofas
    * Kleinmöbel
      * Badezimmerprogramme
      * Büroprogramme
      * Beistelltische
      * Blumensäulen & Pflanzenroller
      * Couchtische
      * Herrendiener
      * Sitzhocker
      * Kleider- & Garderobenständer
      * Kommoden & Sideboards
      * Regale
      * Schirmständer
      * Schlüsselkästen
      * Memoboards & Pinnwände
      * Schuhschränke
      * Spiegel
      * TV-Möbel
      * Türgarderoben
      * Zeitungsständer
    * Stühle
      * Armlehnstühle
      * Babystühle
      * Bürostühle
      * Esszimmerstühle
      * Freischwinger
      * Holzstühle
      * Kunstlederstühle
      * Polsterstühle
      * Stapelstühle
      * Barhocker
      * Sale Stühle
    * Tische
      * Couchtische
      * Beistelltische
      * Bartische
      * Bürotische
      * Esszimmertische
      * Esszimmerprogramme
      * Konsolentische
      * Nachttische & -kommoden
    * TV-Möbel
      * CD- & DVD-Regale
      * TV- & Hifi-Racks
      * TV-Lowboards
      * TV-Wände
    * Sitzbänke
      * Bestseller Sitzbänke
      * Eckbänke
      * Holzbänke
      * Polsterbänke
      * Garderobenbänke
    * Sessel
      * Relaxliegen
      * Relaxsessel
      * Sessel & Hocker Sets
      * Sitzsäcke
      * Esszimmersessel
      * TV-Sessel
      * Kunstledersessel
      * Drehsessel
      * Cocktailsessel
      * Designer Sessel
      * Einzelsessel
    * Hocker
      * Sitzwürfel
      * Bestseller Hocker
      * Barhocker
      * Poufs
      * Sitzhocker
    * Garderoben
      * Garderobenprogramme
      * Garderobenleisten & -haken
      * Garderobenschränke
      * Garderobensets
      * Garderobenspiegel
      * Kleider- & Garderobenständer
      * Memoboards & Pinnwände
      * Rollgarderoben & Stangen
      * Regalsysteme
      * Herrendiener
      * Schirmständer
      * Schuhschränke
      * Schlüsselkästen
      * Truhen, Bänke & Hocker
      * Konsolentische
      * Wandgarderoben & Paneele
  * Küchen 
    * Einbauküchen
      * Küchenzeilen mit E-Geräten
      * Küchenzeilen ohne E-Geräte
      * Winkelküchen
      * Doppelblöcke
      * Inselküchen
    * Mitnahmeküchen
      * Anstellprogramme
      * Mitnahmeküchen zerlegt
      * Mitnahmeküchen vormontiert
      * Sale Mitnahmeküchen
    * Einbau-Elektrogeräte
      * Einbaukühlschränke
      * Einbaugefriergeräte
      * Einbaugeschirrspüler
      * Einbauwaschmaschinen
      * Einbauherdsets
      * Einbaubacköfen
      * Kompakt-Backöfen
      * Einbaumikrowellen
      * Kaffeeautomaten
      * Glaskeramik-Kochfelder
      * Induktions-Kochfelder
      * Gaskochfelder
      * Kühl-/Gefrierkombinationen zum Einbau
      * Sale Einbau-Elektrogeräte
    * Stand-Elektrogeräte
      * Kühlschränke
      * Gefriergeräte
      * Geschirrspüler
      * Waschmaschinen
      * Stand-Herde
      * Mikrowellen
      * Kühl-/Gefrierkombinationen
    * Dunstabzugshauben
      * Bestseller Dunstabzugshauben
      * Unterbauhauben
      * Kaminhauben
      * Kopffreihauben
      * Inselhauben
      * Sale Dunstabzugshauben
    * Einbauspülen
      * Bestseller Einbauspülen
      * Edelstahl
      * Granit
    * Armaturen
      * Hochdruck
      * Niederdruck
    * Single - & Mini-Küchen
    * Kleinelektrogeräte
    * Küchenbeleuchtung
    * Einzelschränke
    * Sitzgelegenheiten
      * Barhocker mit Lehne
      * Barhocker ohne Lehne
      * Barhocker höhenverstellbar
      * Designer Barhocker
      * Einzelhocker
      * Polsterhocker
      * Poufs
      * Sitzhocker
      * Sitzwürfel
      * Einzelstühle
    * Esszimmer- & Küchentische
      * Bartische
      * Beistelltische
      * Ausziehtische
      * Klassische Esszimmertische
      * Klapptische
      * Tische Massivholz
      * Runde Esszimmertische
      * Glastische
      * Küchentische
      * Essgruppen
      * Eckbankgruppen
      * Designtische
    * Töpfe & Pfannen
      * Topf- & Pfannensets
      * Auflaufformen & Bräter
      * Kochtöpfe
      * Pfannen
      * Spezialgeschirr
    * Aufbewahren & Frischhalten
      * Brotkästen & -körbe
      * Butterdosen
      * Vorrats- & Frischhaltedosen
      * Isolierkannen
    * Besteck & Messer
      * Bestecksets
      * Besteckeinzelteile
    * Geschirr
      * Bestseller Geschirr
      * Geschirr-Einzelteile
      * Geschirrsets
      * Schalen & Schüsseln
      * Tassen & Becher
    * Gläser & Glaswaren
      * Karaffen, Krüge & Dekanter
      * Schalen & Platten
      * Sekt & Champagnergläser
      * Spirituosengläser
      * Trinkgläser
      * Vasen
      * Windlichter
      * Wein- & Biergläser
    * Haushaltswaren
      * Mülleimer
      * Aufbewahrungskörbe & -boxen
      * Haushaltshelfer
      * Haushaltsleitern
      * Waschen & Bügeln
    * Küchenzubehör
      * Backformen & -helfer
      * Küchenhelfer
      * Ordnungssysteme
      * Schneidebretter
      * Siebe & Schüsseln
      * Waagen & Messhilfen
    * Tischaccessoires & Servierhilfen
      * Tabletts
      * Platzteller & Untersetzer
      * Eierbecher
      * Servierschüsseln & -schalen
      * Obstschalen & -körbe
      * Platzsets
    * Küchenzeilen mit E-Geräten
    * Küchenzeilen ohne E-Geräte
  * Lampen 
    * Deckenleuchten
      * Designleuchten
      * LED Deckenleuchten
      * Glas-Deckenleuchten
      * Strahler & Spots
      * Klassische Deckenleuchten
    * Kinderzimmerleuchten
      * Lichterketten
      * Nachtlichter
      * Pendelleuchten Kinderzimmer
      * Tischleuchten Kinderzimmer
      * Strahler & Spots
      * Deckenleuchten Kinderzimmer
    * Pendelleuchten
      * Balkenpendel
      * Kristall- & Glaspendel
      * Pendelleuchten klassisch
      * Pendelleuchten modern
      * Kronleuchter
      * LED Pendelleuchten
      * Küchenpendel
    * LED Leuchten
      * Bestseller LED Leuchten
      * LED Außenleuchten
      * LED Deckenleuchten
      * LED Stripes
      * LED Stehleuchten
      * LED Pendelleuchten
      * LED Einbauleuchten
      * LED Tischleuchten
      * LED Wandleuchten
    * Leuchtmittel
      * LED Leuchtmittel
      * Glühlampen
      * Halogenleuchtmittel
      * Energiesparleuchtmittel
    * Möbelbeleuchtung
    * Wandleuchten
      * Glas-Wandleuchten
      * LED Wandleuchten
      * Leseleuchten
      * Strahler & Spots
    * Einbauleuchten
    * Tischleuchten
      * Klemmleuchten
      * Designtischleuchten
      * LED Tischleuchten
      * Leseleuchten
      * Nachttischleuchten
      * Schirmlampen
      * Schreibtischleuchten
    * Badezimmerleuchten
      * Deckenleuchten
      * Einbauleuchten
      * Wandleuchten
    * Stehleuchten
      * Bogenlampen
      * Deckenfluter
      * LED Stehleuchten
      * Designstehleuchten
      * Papier-Stehleuchten
    * Weihnachtsbeleuchtung
    * Dekoleuchten
  * Baumarkt 
    * Tapeten
      * Laura N. Designdschungel
      * Vliestapeten
      * Raufaser
      * Borten
      * Papiertapeten
      * Vinyltapeten
      * Wandtattoos
      * Klebefolien
      * Sticker
      * Türposter
      * Fototapeten
    * Malerbedarf
      * Farben & Lacke
      * Rollen & Pinsel
      * Werkzeuge & Zubehör
      * Malerzubehör
      * Styropor
    * Bestseller Baumarkt
    * Bodenbeläge
      * Kunstrasen saisonal
      * Laminat
      * Läufer
      * Stufenmatten
      * Zubehör Bodenbeläge
      * Fliesen
      * Fußleisten
      * Trittschalldämmung
      * Teppichboden
      * Vinyl-Bodenbeläge
      * Fußmatten
      * Bodenschutzmatten
    * Autozubehör
    * Werkzeuge & Zubehör
  * Haushalt 
    * Haushaltswaren
      * Haushaltshelfer
      * Mülleimer
      * Aufbewahrungskörbe & -boxen
      * Haushaltsleitern
      * Waschen & Bügeln
    * Geschirr
      * Bestseller Geschirr
      * Geschirr-Einzelteile
      * Geschirrsets
      * Schalen & Schüsseln
      * Tassen & Becher
    * Gläser & Glaswaren
      * Wein- & Biergläser
      * Vasen
      * Schalen & Platten
      * Sekt & Champagnergläser
      * Karaffen, Krüge & Dekanter
      * Spirituosengläser
      * Trinkgläser
      * Windlichter
    * Besteck & Messer
      * Bestecksets
      * Besteckeinzelteile
    * Multimedia
    * Töpfe & Pfannen
      * Spezialgeschirr
      * Topf- & Pfannensets
      * Kochtöpfe
      * Auflaufformen & Bräter
      * Pfannen
    * Kunststoffartikel
    * Waschpflege & Reinigung
    * Kleinelektrogeräte
    * Partygeschirr
    * Kaffee & Tee
      * Kaffee- & Teekannen
      * Espressokocher
      * Isolierkannen
      * Tassen & Becher
    * Küchenzubehör
      * Backformen & -helfer
      * Küchenhelfer
      * Ordnungssysteme
      * Schneidebretter
    * Tischaccessoires & Servierhilfen
      * Eierbecher
      * Platzteller & Untersetzer
      * Servierschüsseln & -schalen
      * Tabletts
      * Platzsets
    * Bar & Wein
      * Karaffen, Krüge & Dekanter
      * Wein- & Biergläser
      * Sekt & Champagnergläser
    * Aufbewahren & Frischhalten
      * Brotkästen & -körbe
      * Butterdosen
      * Isolierkannen
      * Vorrats- & Frischhaltedosen
  * Deko 
    * Heimtextilien
      * Fertiggardinen
      * Dekorationshilfen
      * Bettwaren
      * Tagesdecken
      * Sicht- & Sonnenschutz
      * Scheibengardinen
      * Häkeln & Stricken
      * Stilgarnituren
      * Gardinenleisten
      * Stuhlhussen
      * Gardinen Meterware
      * Kissen
      * Bettwäsche & Betttücher
      * Badtextilien
      * Tischwäsche
      * Schiebevorhänge
      * Stuhlkissen
      * Bestseller Heimtextilien
      * Polsterstoffe
      * Tischbeläge
      * Schlaf- & Heimdecken
    * Badzubehör
      * Personenwaagen
      * Kosmetikeimer
      * Duscheinlagen & Wannenkissen
      * Weiteres Zubehör
      * Duschvorhänge
      * Toilettendeckel
      * Toilettenpapierhalter
      * WC-Garnituren
      * Seifenspender & Schalen
    * Weihnachtsdekoration
    * Bestseller Deko
    * Klebefolien
    * Bilder
    * Glas, Porzellan, Keramik
    * Bilderrahmen
    * Blumentöpfe
    * Schalen
    * Korbwaren
    * Kerzen & Leuchter
      * Kerzen
      * Kerzenständer
      * Laternen
      * Teelichthalter
      * Windlichter
    * Lederwaren
    * Lifestyle & Geschenkartikel
    * Uhren
    * Vasen
    * Wandtattoos
    * Servietten
    * Spiegel
      * Rahmenspiegel
      * Standspiegel
      * Badspiegel
      * Wandspiegel
      * Schmink- & Kosmetikspiegel
      * Spiegelzubehör
    * Teppiche
      * Küchenläufer
      * Orient-Teppiche
      * Gemusterte Teppiche
      * Einfarbige Teppiche
      * Badteppiche
      * Felle
      * Moderne Teppiche
      * Klassische Teppiche
      * Kinder- & Spielteppiche
      * Langflorteppiche
      * Sonstige Teppiche
      * Zubehör Teppiche
    * Seidenblumen
    * Wanddekoration
  * Saison 
    * Garten
      * Auflagen & Auflagenboxen
      * Blumentöpfe
      * Gartentische
      * Gartenstühle & Bänke
      * Garten-Sets
      * Gartenzubehör
      * Grills & Grillzubehör
      * Pavillons
      * Sonnenschirme & Schirmständer
      * Gartenwerkzeuge
    * Weihnachten
      * Weihnachtsbaumständer
      * Weihnachtsdekorationen
      * Weihnachtliche Heimtextilien
      * Geschenkideen
      * Kerzen
      * Weihnachtsbeleuchtung
      * Lichterketten

Sie sind hier:     »   Datenschutz

## Datenschutz



#### Datenschutzerklarung

Wir freuen uns uber Ihr Interesse an unserer Website. Der Schutz Ihrer
Privatsphare ist fur uns sehr wichtig. Nachstehend informieren wir Sie
ausfuhrlich uber den Umgang mit Ihren Daten.



#### Speicherung von Zugriffsdaten in Server-Logfiles

Sie konnen unsere Webseiten besuchen, ohne Angaben zu Ihrer Person zu machen.
Wir speichern lediglich Zugriffsdaten in sogenannten Server-Logfiles, wie z.B.
den Namen der angeforderten Datei, Datum und Uhrzeit des Abrufs, ubertragene
Datenmenge und den anfragenden Provider. Diese Daten werden ausschließlich zur
Sicherstellung eines storungsfreien Betriebs der Seite und zur Verbesserung
unseres Angebots ausgewertet und erlauben uns keinen Ruckschluss auf Ihre
Person.



#### Datenerhebung und -verwendung zur Vertragsabwicklung und bei Eroffnung
eines Kundenkontos

Wir erheben personenbezogene Daten, wenn Sie uns diese im Rahmen Ihrer
Bestellung, bei einer Kontaktaufnahme mit uns (z.B. per Kontaktformular oder
E-Mail) oder bei Eroffnung eines Kundenkontos freiwillig mitteilen. Welche
Daten erhoben werden, ist aus den jeweiligen Eingabeformularen ersichtlich.
Wir verwenden die von ihnen mitgeteilten Daten zur Vertragsabwicklung und
Bearbeitung Ihrer Anfragen. Nach vollstandiger Abwicklung des Vertrages oder
Loschung Ihres Kundenkontos werden Ihre Daten fur die weitere Verwendung
gesperrt und nach Ablauf der steuer- und handelsrechtlichen
Aufbewahrungsfristen geloscht, sofern Sie nicht ausdrucklich in eine weitere
Nutzung Ihrer Daten eingewilligt haben oder wir uns eine daruber hinausgehende
Datenverwendung vorbehalten, die gesetzlich erlaubt ist und uber die wir Sie
nachstehend informieren. Die Loschung Ihres Kundenkontos ist jederzeit moglich
und kann durch eine Nachricht an die unten beschriebene Kontaktmoglichkeit
erfolgen.



#### Datenweitergabe zur Vertragserfullung

Zur Vertragserfullung geben wir Ihre Daten an das mit der Lieferung
beauftragten Versandunternehmen weiter, soweit dies zur Lieferung bestellter
Waren erforderlich ist. Zur Abwicklung von Zahlungen geben wir die hierfur
erforderlichen Zahlungsdaten an das mit der Zahlung beauftragte Kreditinstitut
und ggf. von uns beauftragte Zahlungsdienstleister weiter bzw. an den von
Ihnen im Bestellprozess ausgewahlten Zahlungsdienst.



#### Geographische Sendungsverfolgung von Hermes

Bei Lieferungen uber unseren Spediteur der HERMES Einrichtungs Service GmbH
& Co. KG erhalten Sie (nach Vereinbarung des gewunschten Liefertermins) am
Tag der Auslieferung eine Sendungsverfolgungs-Email. Diese ermoglicht es Ihnen
den Sendungsstatus der versandten Ware in Echtzeit zu verfolgen. Hierzu wird
Ihre E-Mail-Adresse an unseren Spediteur weitergegeben und ausschließlich zu
diesem Zweck verwendet. Nach Versand der Sendungsverfolgungs-Email wird Ihre
E-Mail-Adresse von unserem Spediteur dauerhaft und unwiderruflich geloscht.



#### Datenverwendung bei Anmeldung zum E-Mail-Newsletter

Wenn Sie sich zu unserem Newsletter anmelden, verwenden wir die hierfur
erforderlichen oder gesondert von Ihnen mitgeteilten Daten, um Ihnen
regelmaßig unseren E-Mail-Newsletter zuzusenden. Die Abmeldung vom Newsletter
ist jederzeit moglich und kann entweder durch eine Nachricht an die unten
beschriebene Kontaktmoglichkeit oder uber einen dafur vorgesehenen Link im
Newsletter erfolgen.



#### Verwendung von Cookies

Um den Besuch unserer Website attraktiv zu gestalten und die Nutzung
bestimmter Funktionen zu ermoglichen, verwenden wir auf verschiedenen Seiten
sogenannte Cookies. Hierbei handelt es sich um kleine Textdateien, die auf
Ihrem Endgerat gespeichert werden. Einige der von uns verwendeten Cookies
werden nach Ende der Browser-Sitzung, also nach Schließen Ihres Browsers,
wieder geloscht (sog. Sitzungs-Cookies). Andere Cookies verbleiben auf Ihrem
Endgerat und ermoglichen uns, Ihren Browser beim nachsten Besuch
wiederzuerkennen (persistente Cookies). Sie konnen Ihren Browser so
einstellen, dass Sie uber das Setzen von Cookies informiert werden und einzeln
uber deren Annahme entscheiden oder die Annahme von Cookies fur bestimmte
Falle oder generell ausschließen. Bei der Nichtannahme von Cookies kann die
Funktionalitat unserer Website eingeschrankt sein.



#### Google Analytics

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(„Google"). Google Analytics verwendet sog. „Cookies", Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermoglichen. Die durch das Cookie erzeugten Informationen
uber Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von
Google in den USA ubertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung
der IP-Anonymisierung auf dieser Website, wird Ihre IP-Adresse von Google
jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europaischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens uber den Europaischen Wirtschaftsraum zuvor
gekurzt. Nur in Ausnahmefallen wird die volle IP-Adresse an einen Server von
Google in den USA ubertragen und dort gekurzt. Im Auftrag des Betreibers
dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der
Website auszuwerten, um Reports uber die Websiteaktivitaten zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenuber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen
von Google Analytics von Ihrem Browser ubermittelte IP-Adresse wird nicht mit
anderen Daten von Google zusammengefuhrt. Sie konnen die Speicherung der
Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software
verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht samtliche Funktionen dieser Website vollumfanglich werden
nutzen konnen. Sie konnen daruber hinaus die Erfassung der durch das Cookie
erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-
Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google
verhindern, indem Sie das unter dem folgenden Link
(http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de) verfugbare Browser-Plugin
herunterladen und installieren.

Nahere Informationen zu Nutzungsbedingungen und Datenschutz finden Sie unter
http://www.google.com/analytics/terms/de.html bzw. unter
https://www.google.de/intl/de/policies/. Wir weisen Sie darauf hin, dass auf
dieser Website Google Analytics um den Code „anonymizeIp" erweitert wurde, um
eine anonymisierte Erfassung von IP-Adressen (sog. IP-Masking) zu
gewahrleisten.



#### Einsatz von econda zur Webanalyse

Auf dieser Website werden mit Technologien der econda GmbH (www.econda.de)
Daten erhoben und gespeichert, aus denen unter Verwendung von Pseudonymen
Nutzungsprofile erstellt werden. Diese Nutzungsprofile dienen der Analyse des
Besucherverhaltens und werden zur Verbesserung und bedarfsgerechten Gestaltung
unseres Angebots ausgewertet. Hierzu konnen Cookies eingesetzt werden. Dies
sind kleine Textdateien, die lokal auf dem Endgerat des Seitenbesuchers
gespeichert werden und so eine Wiedererkennung beim erneuten Besuch unserer
Website ermoglichen. Die pseudonymisierten Nutzungsprofile werden ohne eine
gesondert zu erteilende, ausdruckliche Einwilligung nicht mit
personenbezogenen Daten uber den Trager des Pseudonyms zusammengefuhrt. Der
Datenerhebung und -speicherung konnen Sie jederzeit mit Wirkung fur die
Zukunft widersprechen, indem Sie diesen Link klicken
http://www.econda.de/econda/unternehmen/datenschutz/widerspruchscookie/.

Nach Ihrem Widerspruch wird ein Opt-Out-Cookie auf Ihrem Endgerat abgelegt.
Loschen Sie Ihre Cookies, mussen Sie den Link erneut klicken.



#### Einsatz von OWAPro zur Webanalyse

Auf dieser Website werden mit Technologien der Hurra Communications GmbH
(www.hurra.com) Daten uber Ihr Nutzungsverhalten auf unserer Website zu
Optimierungs- und Marketingzwecken erhoben und gespeichert. Diese Daten dienen
der Analyse des Verhaltens der Besucher und werden fur die  Erstellung von
pseudonymen Nutzungsprofilen verwendet. Zu diesem Zweck werden Cookies
einsetzt, die eine Wiedererkennung eines Internet-Browsers bei einem erneuten
Besuch ermoglichen. Die durch hurra.com Technologie erhobenen Nutzungsprofile
werden ohne ausdruckliche Zustimmung des Besuchers jedoch nicht mit
personenbezogenen Daten uber den Trager des Pseudonyms zusammengefuhrt. Die
IPAdressen von Besuchern werden vor der Speicherung gekurzt, so dass ein
Personenbezug ausgeschlossen und eine Zusammenfuhrung von Nutzungsprofilen zu
IP-Adressen nicht mehr moglich ist.

Weitere Informationen finden Sie in der Datenschutzerklarung von hurra.com.
Besucher der Website konnen der Datenerhebung und -speicherung durch hurra.com
Technologie fur diese Webseite jederzeit fur die Zukunft durch einen Opt-Out
widersprechen.



#### Verwendung von Facebook Plugins

Auf unserer Website werden sogenannte Social Plugins („Plugins") des sozialen
Netzwerkes Facebook verwendet, das von der Facebook Inc., 1601 S. California
Ave, Palo Alto, CA 94304, USA („Facebook") betrieben wird. Die Plugins sind
mit einem Facebook-Logo oder dem Zusatz „Soziales Plug-in von Facebook" bzw.
„Facebook Social Plugin" gekennzeichnet. Eine Übersicht uber die Facebook
Plugins und deren Aussehen finden Sie hier:
http://developers.facebook.com/plugins

Wenn Sie eine Seite unseres Webauftritts aufrufen, die ein solches Plugin
enthalt, stellt Ihr Browser eine direkte Verbindung zu den Servern von
Facebook her. Der Inhalt des Plugins wird von Facebook direkt an Ihren Browser
ubermittelt und in die Seite eingebunden. Durch diese Einbindung erhalt
Facebook die Information, dass Ihr Browser die entsprechende Seite unseres
Webauftritts aufgerufen hat, auch wenn Sie kein Facebook-Profil besitzen oder
gerade nicht bei Facebook eingeloggt sind. Diese Information (einschließlich
Ihrer IP-Adresse) wird von Ihrem Browser direkt an einen Server von Facebook
in die USA ubermittelt und dort gespeichert.

Sind Sie bei Facebook eingeloggt, kann Facebook den Besuch unserer Website
Ihrem Facebook-Profil unmittelbar zuordnen. Wenn Sie mit den Plugins
interagieren, zum Beispiel den „Gefallt mir"-Button betatigen oder einen
Kommentar abgeben, wird diese Information ebenfalls direkt an einen Server von
Facebook ubermittelt und dort gespeichert. Die Informationen werden außerdem
auf Ihrem Facebook-Profil veroffentlicht und Ihren Facebook-Freunden
angezeigt.

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Facebook sowie Ihre diesbezuglichen Rechte und
Einstellungsmoglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphare entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen von Facebook: http://www.facebook.com/policy.php

Wenn Sie nicht mochten, dass Facebook die uber unseren Webauftritt gesammelten
Daten unmittelbar Ihrem Facebook-Profil zuordnet, mussen Sie sich vor Ihrem
Besuch unserer Website bei Facebook ausloggen. Sie konnen das Laden der
Facebook Plugins auch mit Add-Ons fur Ihren Browser komplett verhindern, z.B.
mit dem „Facebook Blocker" (http://webgraph.com/resources/facebookblocker/)
oder dem Skript-Blocker „NoScript" (http://noscript.net/).



#### Verwendung von Twitter Plugins (z.B. „Twittern"-Button)

Auf unserer Website werden sogenannte Social Plugins („Plugins") des
Mikroblogging-Dienstes Twitter verwendet, der von der Twitter Inc., 1355
Market St, Suite 900, San Francisco, CA 94103, USA („Twitter") betrieben wird.
Die Plugins sind mit einem Twitter-Logo beispielsweise in Form eines blauen
„Twitter-Vogels" gekennzeichnet. Eine Übersicht uber die Twitter Plugins und
deren Aussehen finden Sie hier: https://twitter.com/about/resources/buttons

Wenn Sie eine Seite unseres Webauftritts aufrufen, die ein solches Plugin
enthalt, stellt Ihr Browser eine direkte Verbindung zu den Servern von Twitter
her. Der Inhalt des Plugins wird von Twitter direkt an Ihren Browser
ubermittelt und in die Seite eingebunden. Durch die Einbindung erhalt Twitter
die Information, dass Ihr Browser die entsprechende Seite unseres Webauftritts
aufgerufen hat, auch wenn Sie kein Profil bei Twitter besitzen oder gerade
nicht bei Twitter eingeloggt sind. Diese Information (einschließlich Ihrer IP-
Adresse) wird von Ihrem Browser direkt an einen Server von Twitter in die USA
ubermittelt und dort gespeichert.

Sind Sie bei Twitter eingeloggt, kann Twitter den Besuch unserer Website Ihrem
Twitter-Account unmittelbar zuordnen. Wenn Sie mit den Plugins interagieren,
zum Beispiel den „Twittern"-Button betatigen, wird die entsprechende
Information ebenfalls direkt an einen Server von Twitter ubermittelt und dort
gespeichert. Die Informationen werden außerdem auf Ihrem Twitter-Account
veroffentlicht und dort Ihren Kontakten angezeigt.

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Twitter sowie Ihre diesbezuglichen Rechte und
Einstellungsmoglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphare entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen von Twitter: https://twitter.com/privacy

Wenn Sie nicht mochten, dass Twitter die uber unseren Webauftritt gesammelten
Daten unmittelbar Ihrem Twitter-Account zuordnet, mussen Sie sich vor Ihrem
Besuch unserer Website bei Twitter ausloggen. Sie konnen das Laden der Twitter
Plugins auch mit Add-Ons fur Ihren Browser komplett verhindern, z. B. mit dem
Skript-Blocker „NoScript" (http://noscript.net/).



#### Verwendung von Google+ Plugins (z.B. „+1"-Button)

Auf unserer Website werden sogenannte Social Plugins („Plugins") des sozialen
Netzwerkes Google+ verwendet, das von der Google Inc., 1600 Amphitheatre
Parkway, Mountain View, CA 94043, USA („Google") betrieben wird. Die Plugins
sind z. B. an Buttons mit dem Zeichen „+1" auf weißem oder farbigem
Hintergrund erkennbar. Eine Übersicht uber die Google Plugins und deren
Aussehen finden Sie hier: https://developers.google.com/+/plugins

Wenn Sie eine Seite unseres Webauftritts aufrufen, die ein solches Plugin
enthalt, stellt Ihr Browser eine direkte Verbindung zu den Servern von Google
her. Der Inhalt des Plugins wird von Google direkt an Ihren Browser
ubermittelt und in die Seite eingebunden. Durch die Einbindung erhalt Google
die Information, dass Ihr Browser die entsprechende Seite unseres Webauftritts
aufgerufen hat, auch wenn Sie kein Profil bei Google+ besitzen oder gerade
nicht bei Google+ eingeloggt sind. Diese Information (einschließlich Ihrer IP-
Adresse) wird von Ihrem Browser direkt an einen Server von Google in die USA
ubermittelt und dort gespeichert.

Sind Sie bei Google+ eingeloggt, kann Google den Besuch unserer Website Ihrem
Google+ Profil unmittelbar zuordnen. Wenn Sie mit den Plugins interagieren,
zum Beispiel den „+1"-Button betatigen, wird die entsprechende Information
ebenfalls direkt an einen Server von Google ubermittelt und dort gespeichert.
Die Informationen werden außerdem auf Google+ veroffentlicht und dort Ihren
Kontakten angezeigt.

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Google sowie Ihre diesbezuglichen Rechte und
Einstellungsmoglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphare entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen von Google:
http://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html

Wenn Sie nicht mochten, dass Google die uber unseren Webauftritt gesammelten
Daten unmittelbar Ihrem Profil auf Google+ zuordnet, mussen Sie sich vor Ihrem
Besuch unserer Website bei Google+ ausloggen. Sie konnen das Laden der Google
Plugins auch mit Add-Ons fur Ihren Browser komplett verhindern, z. B. mit dem
Skript-Blocker „NoScript" (http://noscript.net/).



#### Bewertungserinnerung durch Trusted Shops

Sofern Sie uns hierzu wahrend oder nach Ihrer Bestellung Ihre ausdruckliche
Einwilligung erteilt haben, indem Sie eine entsprechende Checkbox aktiviert
oder einen hierfur vorgesehenen Button („Spater bewerten") geklickt haben,
ubermitteln wir Ihre E-Mail-Adresse fur die Erinnerung zur Abgabe einer
Bewertung Ihrer Bestellung an die Trusted Shops GmbH, Subbelrather Str. 15c,
50823 Koln (www.trustedshops.de), damit diese Sie per E-Mail an die
Moglichkeit zur Abgabe einer Bewertung erinnert. Diese Einwilligung kann
jederzeit durch eine Nachricht an die unten beschriebene Kontaktmoglichkeit
oder direkt gegenuber Trusted Shops widerrufen werden.



#### Auskunftsrecht und Kontaktmoglichkeit

Sie haben ein Recht auf unentgeltliche Auskunft uber die bei uns zu Ihrer
Person gespeicherten Daten sowie ggf. ein Recht auf Berichtigung, Sperrung
oder Loschung dieser Daten. Bei Fragen zur Erhebung, Verarbeitung oder Nutzung
Ihrer personenbezogenen Daten, bei Auskunften, Berichtigung, Sperrung oder
Loschung von Daten sowie Widerruf ggf. erteilter Einwilligungen oder
Widerspruch gegen eine bestimmte Datenverwendung wenden Sie sich bitte an:

POCO Einrichtungsmarkte GmbH  
Industriestraße 39  
59192 Bergkamen  
Telefon: 0800 - 7626 - 665 (Kostenlose Service-Hotline)  
Email: onlineshop@poco.de

Drucken





  

  

  

Anmelden!

                 

* * *

####  Allgemeine Informationen

  * Filialfinder 
  * Aktuelle Werbung 
  * Veranstaltungen & Aktionen 
  * POCO-Wohnwelt 
  * Service 
  * Kooperationspartner 

####  Über uns

  * Über POCO 
  * Presse 
  * Auszeichnungen 
  * Historie 
  * Expansion 
  * Soziale Verantwortung 
  * Kontakt 

####  Karriere

  * Jobangebote 
  * Karriere bei POCO 
  * Bewerber-Login 

####  Finanzierung- & Versicherungsservice

  * POCO Card 
  * POCO Kredit 
  * POCO Küchenschutzbrief 
  * POCO Geräteschutzbrief 

####  Kaufen bei poco.de

  * Reserve&Collect 
  * Buy&Collect;
  * Lieferung & Versand 
  * Mein Konto 
  * Widerrufsrecht 
  * AGB Onlineshop 
  * Datenschutz 
  * Bestellen bei POCO 
  * Küchenberatung 

####  Bezahlen bei POCO

  * Vorkasse 
  * Rechnung 
  * EC-Lastschrift 
  * Ratenkauf 
  * Sofortüberweisung 
  * Kreditkarte 
  * Paypal 
  * Barzahlung 

  
  

#### Versandpartner

  

  

  

  

  





POCO Einrichtungsmärkte GmbH  
Industriestraße 39 | 59192 Bergkamen | Deutschland  
 0800 - 76 26 366

AGB Onlineshop    Datenschutz    Widerrufsrecht    Impressum

  

Alle Maße sind ca.-Angaben. Abweichungen, Irrtümer und Liefermöglichkeiten
sind vorbehalten. Angebote gültig nur solange der Vorrat reicht. Alle
Abbildungen ohne Dekoration. Alle Filialpreise sind Abholpreise. Preisangaben
inkl. gesetzl. MwSt. und zzgl. Versandkosten.

  

Sie finden uns auch auf:  

POCO verwendet Cookies um Ihnen ein bestmögliches Einkaufserlebnis zu bieten.
Wenn Sie auf der Seite weitersurfen, stimmen Sie der Cookie-Nutzung
zu.Zustimmen

