Wir verwenden Cookies  
Für eine optimale Performance dieser Seite und Werbezwecken empfehlen wir
Ihnen die Verwendung von Cookies (erfahren Sie hier mehr dazu).  
Mit der weiteren Nutzung unserer Seite stimmen Sie dem und der damit
verbundenen Verwendung personengebundener Daten zu.

OK Beste Performance Später entscheiden

  * Zur Fahrinfo
  * Zum Hauptinhalt
  * Zur Navigation
  * Zur Suche

  * Mein Warenkorb
  * Drucken
  * RSS

Sie befinden sich in der Hauptkategorie

# Datenschutzhinweise-Onlineshop

  * Startseite 

    * Barrierefreies Reisen 

    * Schulerticket im Abo 

    * Berlin-Besucher 

  * Fahrinfo 

    * Fahrplanauskunft 
      * barrierefreie Verbindung 
    * Stadtplan 
    * Liniennetz 
    * Linienverlauf 

    * Ist-Abfahrtszeiten 
    * Verkehrsmeldungen 
      * Aufzugsstorungen 
    * Haltestelleninfo 
    * Downloads 
      * Fahrplanaushang 
      * Personlicher Fahrplan 
      * Abweichungen vom Fahrplan im navi 

    * Jederzeit mobil 
    * Regionalbahn 
    * S-Bahn 

  * Tickets 

    * Tarifubersicht 
      * Allgemeines zu den Tarifbereichen 
      * Einzelfahrscheine 
      * Wochen- und Monatskarten 
      * Schuler und Auszubildende 
      * Tageskarten 
      * Senioren 
      * Touristen 
      * Jahreskarten (ohne Vertragsbindung) 
      * Fahrrader 
      * Firmen-Ticket 
      * Kombi-Ticket 

    * Weitere Kaufmoglichkeiten 
      * In Verkaufsstellen 
      * Am Automaten 
      * In Straßenbahn &amp; Bus 
      * Mobil 

    * Mitnahmemoglichkeiten 
    * Vergleichsrechner BVG vs. PKW 

  * Abo 

    * Abo online 
      * Abo-Bestellung (online) 
      * Abo-Änderung (online) 

    * Abo offline 
      * Abo-Bestellung (PDF Formular) 
      * Im Abo-Service 

    * Besondere Angebote 
      * Willkommenspaket 
      * Carsharing fur Abo-Kunden 
      * Tageskarte 

  * Aktuell 

    * Aktuelle Meldungen 

    * Archiv 

    * Projekt E-Bus Berlin 
    * BVG Wi-Fi 

  * Service 

    * Kundenservice 
      * Kontaktformular 
      * Kundenzentren/Verkaufsstellen 
      * Fundburo 
      * Fundanfrage 
      * Erhohtes Beforderungsentgelt 
      * Archiv 
      * Haufig gestellte Fragen 
      * Automatenstorung (PDF) 
      * Web-Widgets 
      * BVG Icons 

    * BVG Shop 
      * Tickets 
      * Souvenirs 
      * Warenkorb 
      * Adressdaten im Shop andern 
      * So einfach geht's 
    * Berlin erleben 
      * U-Bahnmuseum 
      * Berlinerfahrbar 

    * Service fur unterwegs 
      * Handy &amp; Smartphone 
      * Fahrrad 
      * Mobilitatshilfen 
      * Hausturservice 
      * QR-Code 
    * Sicher unterwegs 
      * Handeln in Notfallen 

  * Meine BVG 

    * Kontoeinstellungen 
      * Registrieren 
      * Login 
    * Mehr uber Meine BVG 
    * Meine Favoriten 
    * Meine Verkehrsmeldungen 

    * Meine Bestellungen 
    * BVG Club 
      * Vergunstigungen 
      * Veranstaltungen 

    * Meine Augenblicke 
      * Alle Augenblicke 
      * Augenblick eingeben 
      * Nachrichten 
      * Augenblick Alarm 
      * Mehr uber Meine Augenblicke 
      * FAQ Meine Augenblicke 

Schnellzugriff: Seitenauswahl: Angebote fur ... Berlin-Besucher Schülerticket
im Abo Barrierefreies Reisen Absenden

## Suche:

Suchen auf bvg.de:

Suchbegriff: Finden

  * Kontakt
  * Unternehmen
  * Karriere
  * Presse
  * Schriftgroße erhohenSchriftgroße normalSchriftgroße verringern
  * English

Schließen

Tickets, Linien und Fahrplane: Das alles und noch viel mehr steckt in der
kostenlosen BVG-App "FahrInfo Plus" fur unterwegs.  
Jetzt kostenlos runterladen

## Fahrplanauskunft

  * Bahn
  * S-Bahn
  * U-Bahn
  * Tram
  * Bus
  * Fähre

Strecke:

Start

gespeicherte Verbindungen



Ziel

Datum und Uhrzeit:

Datum

Zeit

Zeitauswahl gilt fur:

Abfahrt  
Ankunft

Barrierefreie Verbindung

Suchoptionen

Suchen

Haltestelleninfo

Suchen

## Verkehrsmeldungen

Express-Bus X21 X21 Sperrung wegen Behinderung im Straßenland  
U Jakob-Kaiser-Platz ⇄ U Kurt-Schumacher-Platz

Bus M-Linien M27 M27 Sperrung wegen Behinderung im Straßenland  
U Mierendorffplatz ⇄ S+U Jungfernheide

  * Alle Verkehrsmeldungen
  * Alle Aufzugsstörungen

## Kontakt

  * Kontaktformular
  * Haufig gestellte Fragen
  * Verkaufsstellen in Ihrer Nahe

## Suche:

Suchen auf bvg.de:

Suchbegriff: Finden

  * Kontakt
  * Unternehmen
  * Karriere
  * Presse
  * Schriftgroße erhohenSchriftgroße normalSchriftgroße verringern
  * English

Sie sind hier:

  * Home
  * Serviceseiten
  * Datenschutzhinweise-Onlineshop

# Datenschutzhinweise für die Nutzung des Onlineshops

## Wie stellt die BVG die Einhaltung des Datenschutzes sicher?

Der BVG Onlineshop ist ein Produkt der Berliner Verkehrsbetriebe (BVG) AoR
entwickelt von der EOS UPTRADE GmbH, Hamburg. Die BVG nutzt dieses Produkt zum
Internetvertrieb von Fahrausweisen, Fahrgastinformationsprodukten und
Souvenirartikeln.  
Wir nehmen den Schutz personenbezogener Daten sehr ernst. Im Folgenden mochten
wir Ihnen kurz darstellen, wie wir Ihre Daten schutzen und was es fur Sie
bedeutet, wenn Sie unsere Dienste nutzen. Grundsatzlich gilt, dass der Schutz
Ihrer Privatsphare fur uns von hochster Bedeutung ist. Deshalb ist das
Einhalten der jeweiligen geltenden gesetzlichen Bestimmungen, wie das Berliner
Datenschutzgesetz (BlnDSG) und das Telekommunikationsgesetz (TKG) fur uns
selbstverstandlich. Daruber hinaus ist es uns wichtig, dass Sie jederzeit
wissen, wann wir welche Daten speichern und wie wir sie verwenden. Die BVG
verpflichtet sich, alle gesetzlichen Datenschutzbestimmungen einzuhalten. Dies
wird durch den Datenschutzbeauftragten der BVG uberwacht. Fur Fragen,
Anregungen oder Kommentare zum Thema Datenschutz stehen wir Ihnen gerne unter
der E-Mail-Adresse datenschutz@bvg.de zur Verfugung.

## Was sind personenbezogene Daten?

Personenbezogene Daten sind Einzelangaben uber personliche oder sachliche
Verhaltnisse, die einer Person direkt oder indirekt zugeordnet werden konnen.
Darunter fallen Informationen wie Ihr Name, Ihre E-Mail-Adresse, Ihre
Postanschrift oder Ihre Telefonnummer. Informationen, die nicht direkt mit
Ihrer wirklichen Identitat in Verbindung gebracht werden, wie z.B. die Anzahl
der Nutzer einer Internetprasenz, fallen nicht hierunter.

## Mussen personenbezogene Daten fur die Nutzung des BVG Onlineshops angegeben
werden?

Wenn Sie die uber den BVG Onlineshop erhaltlichen Produkte erwerben mochten,
ist eine Registrierung erforderlich. Ohne Registrierung erhalten Sie, die uber
den BVG Onlineshop vertriebenen Fahrausweise, in allen BVG Verkaufsstellen,
den privaten Verkaufsstellen und an unseren Fahrausweisautomaten. Die von
Ihnen durch die Registrierung zur Verfugung gestellten personenbezogenen Daten
werden gem. Berliner Datenschutzgesetz § 11 Abs. 1 (Zweckbindung) nur zur
Vertragsabwicklung erhoben, verarbeitet und genutzt.

## Welche personenbezogene Informationen werden gesammelt und von wem?

Bei der Registrierung werden Sie nach Ihrem Namen, Ihrer E-Mail-Adresse, Ihrer
Postanschrift und ggf. Lieferanschrift gefragt. Die Nutzung und Verarbeitung
der Daten erfolgt ausschließlich in der spezifizierten Art und Weise.  
Kreditkartendaten werden aus Sicherheitsgrunden nicht im BVG Onlineshop
gespeichert, sondern mussen bei jeder Bestellung bei der B+S Card Service GmbH
zum Zweck der Zahlungsabwicklung neu eingegeben werden.

## Geben wir personenbezogene Informationen an Dritte weiter?

Bei einer Zahlung per Kreditkate werden Ihre Zahlungsdaten (Kreditkartendaten)
an die B+S Card Service GmbH verschlusselt ubertragen. B+S Card Service GmbH
ist unser Clearing Partner fur die Zahlung mittels Kreditkarten und sorgt fur
die Abwicklung des Zahlungsverkehrs. Die B+S Card Service GmbH arbeitet fur
uns im Auftrag und auf der Rechtsgrundlage des § 3 BlnDSG  (Verarbeitung
personenbezogener Daten im Auftrag). Die Übertragung der Zahlungsdaten erfolgt
in gesicherter und verschlusselter Form. Alle weiteren personenbezogenen
Informationen verwenden wir nur fur die Abarbeitung von Bestellungen im BVG
Onlineshop und geben sie nicht an Dritte weiter. Wir wissen das Vertrauen zu
schatzen, dass Sie uns entgegenbringen, und wenden außerste Sorgfalt an, um
Ihre personlichen Angaben zu schutzen.

## Wer darf sich registrieren?

Wir mochten Sie darauf hinweisen, dass sich nur Kunden im BVG OnlineShop
registrieren konnen, die uber eine Liefer- und Rechnungsadresse innerhalb der
Europaischen Union verfugen. Daruber hinausgehende Bestellungen konnen leider
nicht berucksichtigt werden.  
  
Bei der Registrierung im BVG Onlineshop ergibt sich der Benutzername aus der
von Ihnen angegeben E-Mail-Adresse. Bei Ihrem ersten Einkauf in unserem Shop
erhalten Sie ein Passwort, welches an die von Ihnen angegebene E-Mail-Adresse
versandt wird. Bei Ihrem nachsten Einkauf im BVG Onlineshop brauchen Sie nur
noch Ihren Benutzernamen und das Passwort einzugeben; das Shopsystem greift
dann automatisch auf die bekannten Daten zuruck. Selbstverstandlich konnen Sie
diese bei jeder Anmeldung wieder andern, z.B. wenn sich Ihre Anschrift
geandert hat. Ebenso konnen Sie das Passwort jederzeit verandern und selbst
festlegen.

## Welche Rechte haben Sie im Zusammenhang mit der Nutzung Ihrer
personenbezogenen Daten?

Im § 7 BlnDSG sind Ihre Rechte, die Sie im Zusammenhang mit der Nutzung Ihrer
personenbezogenen Daten haben, geregelt. Sie haben jederzeit das Recht, einen
Auszug der uber Sie gespeicherten Daten zu erhalten (§ 16 BlnDSG, Auskunft,
Benachrichtigung und Einsichtnahme). Weiterhin besteht fur Sie die Moglichkeit
Ihre personenbezogenen Daten loschen, andern oder sperren zu lassen (§ 17
BlnDSG). Senden Sie dazu eine E-Mail an info@bvg.de Wie lange werden Ihre
Daten gespeichert? Ihre personenbezogenen Daten werden von der BVG
automatisiert geloscht, wenn der Zweck der Speicherung entfallt und keine
gesetzlichen Vorschriften eine weitere Aufbewahrung erfordern.Statistische
Auswertungen erfolgen nur in anonymisierter Form.

## Wie sicher verlaufen die Transaktionen uber das Internet?

Um unseren Online-Verkauf sicher abzuwickeln, verwenden wir die seit mehreren
Jahren bewahrte SSL-Technologie (Secure-Socket-Layer). Auf diese Weise werden
alle Ihre Personen- und Zahlungsdaten mit einer Verschlusselungsrate von
2048bit verschlusselt, ohne dass andere in der Lage sind, Einblick in Ihre
Daten wahrend einer Kauf-Transaktion zu erhalten.

## Werden Cookies eingesetzt?

Auf unserer Webseite und im Onlineshop werden von uns Cookies eingesetzt,
welche fur Sie eine komfortablere Nutzung des Fahrkartenshops ermoglichen. Wir
empfehlen daher Ihren Browser so einzustellen, dass er unsere Cookies
akzeptiert. Die Cookies werden nur fur die jeweilige Verbindung gesetzt und
automatisch geloscht, sobald die Verbindung beendet und der Browser
geschlossen wird.  
  
Unser Recht auf Änderung der Richtlinien mit Ankundigung.  
Wir behalten uns das Recht vor, jederzeit diese Richtlinien unter Beachtung
der datenschutzrechtlichen Vorgaben zu andern. Sollten Sie weitere Fragen
haben, konnen Sie uns unter info@bvg.de eine E-Mail schicken.

Die BVG

  * Kurzportrait
  * Profil 
  * Medien &amp; Downloads
  * Luckenschluss U5

Karriere

  * Stellenangebote
  * FAQ Stellenangebote

Ausbildung

  * fur Schuler
  * fur Studenten

Aktuell

  * aktuelle Meldungen
  * Archiv

Service

  * Kundenservice
  * Service unterwegs
  * BVG-Shop
  * BVG-Verkaufsstellen
  * Ausflugtipps
  * BVG entdecken

Meine BVG

  * Meine Fahrinfo
  * Meine Verkehrsmeldungen
  * Meine Augenblicke
  * Meine News &amp; Events
  * BVG Club

Kontakt+Hilfe

  * Kundenbetreuung vor Ort
  * Kontaktformular
  * Haufig gestellte Fragen
  * Hilfe

Fahrinfo

  * Verkehrsmeldungen
  * Liniennetz
  * Linieninfo
  * Fahrinfo mobil
  * Downloads

Tickets und Angebote

  * Ticket- und Tarifubersicht
  * Touristen-Tickets
  * Monats-Tickets
  * Abonnements
  * Tickets kaufen
  * Mitnahmemoglichkeiten

BVG Touristen

  * Mit der BVG unterwegs
  * Ticketverkauf
  * Online-Tickets

Fur Unternehmen

  * Einkauf
  * Omnibus/LKW-Service
  * Objektnutzung
  * Werbung
  * Weiterbildung

Aktionen

  * Carsharing
  * Abo65plus

Presse

  * Ansprechpartner
  * Filmen &amp; Fotografieren
  * Pressemitteilungen
  * Presseverteiler

Impressum / Nutzungsbedingungen/Hinweise zum Datenschutz / Datenschutzhinweise
Online-Shop / AGB Onlineshop / Hausordnung / Fahrgastrechte (C) Berliner
Verkehrsbetriebe 2017

  *[AGB Onlineshop]: Allgemeine Geschäftsbedingungen

