FILMSTARTS

Suchen

z. B. : Die Bestimmung, LEGO Ninjago, Star Wars 8, Power Rangers

  *   * Filme 
  * Kinoprogramm 
  * News & Specials 
  * Trailer 
  * DVD & Blu-ray 
  * Serien 
  * Soundtracks 
  * VOD 

Mein FILMSTARTS

Einloggen  
Konto erstellen

  * Meine Sammlung
  * Meine Kinos
  * Meine Freunde
  * Schnell-Bewerter
  * Meine Daten
  * Gewinnspiele
  * Trennen

HomeServices

#  Datenschutzerklärung

## Datenschutzerklärung

Die Internetseite filmstarts.de sowie weitere Dienste, darunter Social-Media-
Angebote und mobile Applikationen werden von der Webedia GmbH, Berlin
(nachfolgend "FILMSTARTS" oder "wir") betrieben. Die Internetseiten und
sonstigen Angebote werden nachfolgend auch gemeinsam als die " FILMSTARTS
-Dienste" oder das “Angebot" bezeichnet.

Im Rahmen deiner Nutzung der FILMSTARTS -Dienste erheben und verwenden wir
personenbezogene Daten von dir gemäß den folgenden Datenschutzbestimmungen:

## 1\. Gegenstand der Datenschutzbestimmungen

Diese Datenschutzbestimmungen beschreiben, wie wir deine personenbezogenen
Daten bei der Nutzung der FILMSTARTS -Dienste behandeln. Wir erheben und
verwenden deine personenbezogenen Daten unter Einhaltung der
Datenschutzgesetze der Bundesrepublik Deutschland.

Soweit FILMSTARTS dir über die FILMSTARTS -Dienste den Zugang zu Angeboten,
Diensten oder Leistungen Dritter vermittelt und du diese in Anspruch nimmst,
gelten dafür deren jeweilige Datenschutzbestimmungen. Die
Datenschutzbestimmungen von Dritten sind uns nicht bekannt und werden von uns
nicht geprüft. Wir übernehmen keine Haftung für den Datenschutz dieser
Unternehmen und empfehlen dir, deren Datenschutzbestimmungen einzusehen.

## 2\. Verantwortliche Stelle

Verantwortliche Stelle im Sinne der gesetzlichen Datenschutzbestimmungen ist
die Webedia GmbH, filmstarts.de, Cuvrystr. 3-4, 10997 Berlin, Deutschland. Bei
Fragen zum Thema Datenschutz wende dich bitte an unseren
Datenschutzbeauftragten unter derselben Postadresse oder per E-Mail an
datenschutz@filmstarts.de.

## 3\. Erhebung von personenbezogenen Daten

Wir erheben und speichern in nachfolgendem Umfang personenbezogene Daten von
dir:

### 3.1. Nutzung unserer Website ohne Registrierung

Du kannst unsere Website besuchen und einzelne Angebote der FILMSTARTS
-Dienste als Gast nutzen, ohne dass du dich als FILMSTARTS -Mitglied
registrieren musst. In diesem Fall werden bei deinem Besuch die üblichen
Protokolldaten (Ziffer 3.5) gespeichert und Cookies (Zif. 3.6) hinterlegt.

### 3.2. Registrierung als Mitglied

Um alle Funktionen der FILMSTARTS -Dienste nutzen zu können, musst du dich
registrieren. Dafür benötigen wir eine gültige E-Mail-Adresse von dir sowie
Benutzername und Passwort, außerdem besteht die Möglichkeit, dass du dich
mittels deiner Log-in-Daten eines Social-Media-Netzwerkes (z.B. Facebook) bei
uns registrierst, siehe unten. Benutzername und Passwort sind frei wählbar.
Insbesondere muss dein Benutzername nicht deinem wirklichen Namen oder Teilen
davon entsprechen. Deine E-Mail-Adresse und dein Passwort oder dein Social-
Media-Profil (soweit dieses mit deinem FILMSTARTS -Account verbunden ist) sind
für Dritte nicht einsehbar.

Soweit du Mitglied bei einem Social-Media-Dienst (z.B. Facebook, Google+,
Twitter etc.) bist, bieten wir dir an, dich über eine in unsere Website
integrierte Applikation dieses Dienstes (z.B. Facebook Connect) über deinen
jeweiligen Account (z.B. dein Facebook-Konto) bei FILMSTARTS zu registrieren,
anzumelden und unsere Dienste zu nutzen. Diese Anmeldealternative ermöglicht
es dir, bestimmte deiner bei dem jeweiligen Dienst hinterlegten
personenbezogenen Daten von diesem Dienst an FILMSTARTS übertragen zu lassen.
Der Dienst (z.B. Facebook) wird dir im Rahmen dieses Anmeldeprozesses
mitteilen, welche deiner Daten übertragen werden sollen und dich um deine
ausdrückliche Einwilligung hierfür bitten. Ohne deine Einwilligung werden
keine personenbezogenen Daten von diesen Diensten an uns übertragen.

Wir nutzen deine von diesen Diensten übertragenen Daten für die in den Ziffern
4.1 bis 4.4 dargestellten Zwecke im Rahmen des Angebots der FILMSTARTS
-Dienste. Darüber hinaus nutzen wir sie in anonymisierter Form, um Statistiken
und Analysen zum Zwecke der Verbesserung und Weiterentwicklung der FILMSTARTS
-Dienste zu erstellen. Selbstverständlich kannst du dich aber, auch wenn du
Mitglied bei einem dieser Dienste bist, wie jeder andere Nutzer direkt bei
FILMSTARTS auf unserer Website als Nutzer registrieren, ohne hierbei Daten von
einem dieser Dienste an uns übertragen zu lassen.

### 3.3. Vervollständigung der Profildaten

Sobald du ein Profil angelegt hast, kannst du dieses bearbeiten und weitere
personenbezogene Daten wie deinen wirklichen Namen oder ein Pseudonym, deine
Adresse, dein Geschlecht, deinen Geburtstag und weitere persönliche
Informationen auf rein freiwilliger Basis in deinem Profil hinterlegen. Du
kannst über die Funktion über "Meine Daten" in deinem Profil „Mein Filmstarts“
auswählen, dass dein Profil und dein wirklicher Name auch für nicht
registrierte Besucher unserer Website sichtbar sein sollen. Du hast jederzeit
die Möglichkeit, deine gespeicherten Profildaten in deinem Profil unter "Meine
Daten" in deinem Profil „Mein Filmstarts“ einzusehen, zu ändern und zu
löschen.

### 3.4. Kommentare, Bewertungen und andere Beiträge

Deine Kommentare, deine Bewertungen, deine Listen und Diskussionsbeiträge
(hiernach „Beiträge“) sind in Verbindung mit deinem frei gewählten
Benutzernamen für registrierte Mitglieder der FILMSTARTS-Dienste als auch für
nicht registrierte Besucher unserer Website und ggf. für Besucher von Partner-
Angeboten sichtbar. Wenn du nicht möchtest, dass dein echter Name mit diesen
Inhalten in Verbindung gebracht wird, solltest du deshalb deinen wahren Namen
in deinem Profil nicht mit deinem Benutzernamen verbinden. Dies kannst du in
deinem Profil einstellen.

### 3.5. Protokolldaten

Bei jedem deiner Zugriffe auf unsere Website und die FILMSTARTS -Dienste
werden automatisch einzelne Daten bezüglich deiner Interaktion mit unserer
Website und den FILMSTARTS -Diensten, wie z.B. die aktuelle IP-Adresse, der
verwendete Internetbrowser, die zuvor besuchte Website ("Referrer") und die
Zugriffszeiten, durch deinen Computer an FILMSTARTS übertragen und bei uns in
sogenannten Log-Dateien gespeichert.

Wir verwenden die vorstehend benannten Protokolldaten pseudonymisiert zur
Erstellung von Nutzungsprofilen zum Zwecke der bedarfsgerechten Werbung,
Marktforschung und Gestaltung der FILMSTARTS-Dienste. Wir führen die in diesem
Rahmen erstellten Nutzungsprofile nicht mit deinen personenbezogenen Daten
zusammen.

Falls du nicht mit der vorstehenden Nutzung deiner Daten einverstanden bist,
kannst du dieser Nutzung für die Zukunft jederzeit widersprechen. Bitte sende
dazu eine Nachricht mit deinem Widerspruch unter Angabe deines Benutzernamens
und deiner auf deiner Profilseite unter deiner bei "Meine Daten" in deinem
Profil „Mein Filmstarts“ hinterlegten E-Mail-Adresse schriftlich an:

Datenschutzbeauftragter Filmstarts, Webedia GmbH, Cuvrystr. 3-4, 10997 Berlin,
Deutschland oder per E-Mail an datenschutz@filmstarts.de.

Wir speichern zudem diese Protokolldaten aus Gründen der Datensicherheit (d.h.
zum Schutz unserer Systeme und der darin gespeicherten Daten gegen den Zugriff
Unbefugter), zur Erkennung und Beseitigung von Fehlern in unseren Systemen und
für Fälle, bei denen aufgrund bestimmter Tatsachen der Verdacht besteht, dass
unter einem Mitgliedskonto die FILMSTARTS -Dienste rechts- oder vertragswidrig
genutzt werden, z.B. zur Begehung von Straftaten wie der Volksverhetzung (§
130 StGB) oder der Gewaltdarstellung (§ 131 StGB).

### 3.6. Cookies

Um die Nutzung der FILMSTARTS -Dienste für dich so komfortabel wie möglich zu
gestalten, verwenden wir Cookies. Cookies sind kleine Datendateien, die auf
deiner Festplatte abgelegt werden und zwar vor allem, um dich als
wiederkehrenden Besucher zu erkennen und dir eine bessere Bedienbarkeit
unserer Website zu ermöglichen. Dabei verwenden wir zum einen sogenannte
"Session-Cookies". Dies sind Cookies, die nach endgültigem Verlassen der
Website automatisch von deiner Festplatte gelöscht werden. Zudem nutzen wir
Cookies, um dich als Nutzer wiederzuerkennen und dich automatisch anzumelden.
Diese Cookies erlöschen nach 14 Tagen. Daneben werden auch Cookies zur
Speicherung deiner Einstellungen (z.B. Lieblingskinos oder Kinos in deiner
Nähe) verwendet, die auch nach deinem Abmelden bei FILMSTARTS auf deiner
Festplatte gespeichert sind. Diese Cookies erlöschen automatisch nach zwölf
Monaten.

Du kannst deinen Internetbrowser so einstellen, dass die Speicherung von
Cookies verhindert wird, wenn du keine Cookies möchtest. Dies kann jedoch dazu
führen, dass nicht mehr sämtliche FILMSTARTS -Dienste oder deren Funktionen
vollumfänglich genutzt werden können.

Du kannst unsere Dienste auch ohne Cookies nutzen. Wenn du nicht möchtest,
dass wir dich als wiederkehrenden Benutzer erkennen, kannst du das Speichern
von Cookies auf deiner Festplatte verhindern, indem du in den Einstellungen
deines Browsers "keine Cookies akzeptieren" wählst. Eine Anleitung, wie dieses
bei den jeweiligen Browsern funktioniert, ist dann der Anleitung des Browser-
Anbieters zu entnehmen. Wenn du keine Cookies akzeptieren willst, kann dies
allerdings zu Funktionseinschränkungen unserer Angebote führen.

### 3.7. Web-Analyse-Dienste

Wir nutzen auf den Websites der FILMSTARTS -Dienste "Google Analytics" oder
einen vergleichbaren Web-Analyse-Dienst der Google Inc. (nachfolgend "Google")
bzw. eines anderen vergleichbaren Anbieters. Google verwendet Cookies, die auf
deinem Computer gespeichert werden und die eine Analyse deiner Nutzung der
Websites für unsere Zwecke ermöglichen. Die durch die Cookies erzeugten
Informationen über deine Benutzung unserer Websites, einschließlich deiner
aktuellen, jedoch verkürzten (s. unten) IP-Adresse, werden an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Google benutzt diese
Informationen, um deine Nutzung unserer Websites auszuwerten, um Reports über
die Aktivitäten der Nutzer unserer Websites zusammenzustellen und um weitere
mit der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen zu erbringen. Auch wird
Google diese Informationen gegebenenfalls an Dritte übertragen, sofern dies
gesetzlich vorgeschrieben ist oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von
Google verarbeiten. Google wird in keinem Fall deine IP-Adresse mit anderen
Daten von Google in Verbindung bringen.

Du kannst die Installation dieser Cookies durch eine entsprechende Einstellung
deines Internetbrowsers verhindern. Wir weisen dich vorsorglich darauf hin,
dass du in diesem Fall möglicherweise nicht sämtliche Funktionen der
FILMSTARTS -Dienste vollumfänglich nutzen kannst.

Auf unserer Website filmstarts.de wird Google Analytics oder ein
vergleichbarer Dienst mit der Funktion "anonymizeIp()" eingesetzt, die deine
IP-Adresse verkürzt und damit eine anonymisierte Verarbeitung ermöglicht.

Der Erhebung und Verwendung von Daten durch Google Analytics oder eines
vergleichbaren Dienstes kannst du jederzeit mit Wirkung für die Zukunft
widersprechen. Nähere Informationen hierzu findest du beispielsweise unter
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de (Deaktivierungs-Add-on für
Browser von Google Analytics zum Herunterladen).

### 3.8. Plugins von Diensten Dritter

#### 3.8.1. Social Plugins

Wir integrieren auf unserer Website an verschiedenen Stellen auch
Applikationen anderer Dienstanbieter, die dir zusätzliche Dienste und
Funktionalitäten anbieten, über die wir selbst nicht verfügen, und die dir
auch die Vernetzung mit anderen Websites und Diensten ermöglichen, wie z.B.
den sog. Social Plugin "Gefällt mir" von Facebook oder entsprechende
Verbindungen zu den Plugins von Google+ („+1“) oder Twitter („tweeten“) etc.
(nachfolgend "Plugin"). Diese Plugins sind am Logo des jeweiligen
Dienstanbieters erkennbar.

Wenn du eine FILMSTARTS -Website aufrufst, die ein solches Plugin enthält,
baut bei dessen Betätigung dein Internet-Browser eine direkte Verbindung mit
den Servern des jeweiligen Dienstanbieters auf. Der Inhalt des Plugins wird
von dem jeweiligen Dienstanbieter direkt an deinen Internet-Browser
übermittelt. Über das Plugin können Daten bezüglich deiner Nutzung unserer
Website von dem jeweiligen Dienstanbieter erhoben und verarbeitet,
insbesondere gespeichert werden. Wir weisen darauf hin, dass wir als Anbieter
der Seiten keine Kenntnis vom Inhalt der übermittelten Daten sowie deren
Nutzung durch Facebook, Twitter oder Google+ etc. erhalten. FILMSTARTS selbst
übermittelt keine personenbezogenen Daten an den Dienstanbieter und kann auch
nicht beeinflussen, in welchem Umfang der Dienstanbieter über das Plugin Daten
erhebt. Für die Erhebung und Verarbeitung deiner Daten über diese Plugins
gelten daher die Datenschutzbestimmungen des jeweiligen Dienstanbieters, die
auf dessen Website veröffentlicht sind.

Insbesondere in Bezug auf Facebook weisen wir gemäß unserem Kenntnisstand auf
folgendes hin: Bist du Mitglied bei Facebook und dort eingeloggt, kann
Facebook deinen Besuch auf unserer Website und deine Interaktion mit den
Facebook-Plugins deinem Facebook-Konto zuordnen und im Falle des "Gefällt
mir"-Plugins dort sichtbar machen, indem die entsprechende Information von
deinem Browser direkt an Facebook übermittelt und dort gespeichert wird. Auch
wenn du nicht bei Facebook Mitglied oder dort eingeloggt bist, kann Facebook
möglichweise über die Plugins deine IP-Adresse erheben und verarbeiten.

#### 3.8.2. Plugin zur Kommentarfunktion (DISQUS)

Wir nutzen zudem das DISQUS-Kommentarsystem, das von der Firma DISQUS, Inc.,
301 Howard St, Floor 3 San Francisco, California- 94105, USA, bereitgestellt
wird. DISQUS ist eine international verbreitete Plattform. Mit einer Anmeldung
kann man auf jeder Webseite kommentieren, die DISQUS einsetzt. Die
Datenschutzinformationen von DISQUS finden Sie hier.

DISQUS erlaubt die Anmeldung entweder über ein eigenes DISQUS-Nutzer-Konto
("Account") oder über bestehende Nutzer-Konten bei Facebook, Twitter und
Google+. Sofern du dich mit deinem Social-Media Account bei DISQUS eingeloggt
hast und diese Funktion auf unseren Webseiten verwendest, werden auch diese
Dienstanbieter Informationen zu deiner Nutzung der DISQUS-Funktionen erheben
und verarbeiten. Auch das Kommentieren als Gast ist möglich, allerdings stehen
dann einige Funktionen unseres Angebotes nicht zur Verfügung.

DISQUS übermittelt die E-Mail-Adresse der Benutzer und die IP-Adresse, die
während der Eingabe eines Kommentars verwendet wurde, an uns. Wir benötigen
diese Information ausschließlich für den Zweck der Kontaktaufnahme im
Zusammenhang mit deiner Nutzung von DISQUS, beispielsweise wenn wir Rückfragen
zu deinem Kommentar haben. Eine unerlaubte Weitergabe an Dritte erfolgt nicht.

## 4 Verwendung der Daten

Wir nutzen deine personenbezogenen Daten, um dir die optimale Nutzung der
FILMSTARTS -Dienste zu ermöglichen und die im Rahmen unserer Dienste
angebotenen Leistungen (z.B. Filmempfehlungen, dein Kinoprogramm, Newsletter
mit Hinweisen auf Kinostarts und Neuveröffentlichungen) zu erbringen.

### 4.1. Newsletter und Benachrichtigungen

Wir werden dir, soweit gewünscht, regelmäßig Newsletter per E-Mail übersenden.
Mit diesen Newslettern erhältst du aktuelle News, Infos über neue
Funktionalitäten, Angebote und Aktionen bei FILMSTARTS und wir geben dir
individuelle Empfehlungen auf der Basis deiner Bewertungen sowie deiner
Vormerkungen und Fanships. In diesen Newslettern können wir dir auch
Dienstleistungen und Produkte von Unternehmen, mit denen wir zusammenarbeiten,
vorstellen.

Falls du die Newsletter nicht mehr erhalten möchtest, kannst du sie jederzeit
über den im jeweiligen Newsletter angegebenen Link oder über "Meine Daten" in
deinem Profil „Mein Filmstarts“ abbestellen.

### 4.2. Personalisierte Dienste und Inhalte

Wir verwenden die in deinem Profil angegebenen Daten (z.B. auch Alter,
Geschlecht) und deine Aktivitäten (z.B. Vormerkungen und Bewertungen), um dir
personalisierte Dienste und Inhalte anbieten zu können und dir
individualisierte Informationen über Produkte und Dienstleistungen Dritter
innerhalb der FILMSTARTS -Dienste zugänglich zu machen. Wir geben deine
personenbezogenen Daten nicht ohne deine ausdrückliche Einwilligung an Dritte
zu Werbezwecken weiter.

### 4.3. Verfolgung von rechts- und vertragswidrigen Handlungen;
Gewährleistung der Datensicherheit

Wir können deine personenbezogenen Daten, einschließlich der in deinem Profil
gespeicherten Daten und deiner IP-Adresse, zum Zwecke der Datensicherheit
sowie der Verhinderung und der Verfolgung von Handlungen im Zusammenhang mit
der Nutzung der FILMSTARTS -Dienste verwenden, bei denen der Verdacht besteht,
dass sie rechts- oder vertragswidrig sind, insbesondere bei Straftaten, wie
z.B. Volksverhetzung (§ 130 StGB) oder Gewaltdarstellung (§ 131 StGB) oder bei
einer erheblichen Verletzung unserer Nutzungsbedingungen.

## 5\. Weitergabe von Daten

Wir geben die von dir erhobenen personenbezogenen Daten ausschließlich im
nachfolgenden Umfang an Dritte weiter:

### 5.1. Weitergabe auf Anordnung zuständiger Stellen

Eine Weitergabe von personenbezogenen Daten (insbesondere deines Namens,
deiner E-Mail-Adresse, deiner Adresse) an öffentliche Stellen oder berechtigte
Dritte, wie Polizeibehörden oder Inhaber von Rechten am geistigen Eigentum,
z.B. zur Strafverfolgung oder Gefahrenabwehr, erfolgt auf Anordnung der
zuständigen Stellen, soweit wir hierzu gesetzlich verpflichtet sind.

### 5.2 Auftragsdatenverarbeitung durch externe Dienstleister

Im Rahmen des Betriebs der Website filmstarts.de und der Bereitstellung der
FILMSTARTS-Dienste bedienen wir uns teilweise Dritter, die in unserem Auftrag
personenbezogene Daten der FILMSTARTS- Mitglieder verarbeiten (z.B. für das
Hosting unserer Website und Mailing-Dienste). Diese Dienstleister unterliegen
unseren Weisungen und sind verpflichtet, deine personenbezogenen Daten gemäß
diesen Datenschutzbestimmungen sowie den geltenden Datenschutzgesetzen zu
verarbeiten. Sie dürfen deine personenbezogenen Daten nicht für andere Zwecke
verwenden.

### 5.3 Nutzung von deinen Beiträgen auf anderen Plattformen

Wir möchten deine Beiträge nicht nur auf der Website filmstarts.de, sondern
auch über andere ausgewählte Plattformen (wie z.B. Apps für Smartphone oder
Tablets, unseren Social-Media-Kanäle, IPTV- oder Video-on-Demand-Plattformen
und Seiten zu den gleichen Themenbereichen aus der Webedia-Familie) für Nutzer
zugänglich machen. Im Rahmen unserer Zusammenarbeit mit den Anbietern solcher
ausgewählten Plattformen (nachfolgend "Partnerunternehmen") geben wir daher
deine Beiträge zusammen mit deinem Benutzernamen an unsere Partnerunternehmen
weiter, die diese ggf. über ihre Plattformen ihren ausgewählten Nutzern
zugänglich machen. Es werden dabei außer deinem Benutzernamen keine weiteren
personenbezogenen Daten an unsere Partnerunternehmen übermittelt.

## 6\. Schutz deines Mitgliedskontos

Dein Passwort ist der Schlüssel zu deinem Mitgliedskonto. Bitte verwende
unterschiedliche Zahlen, Buchstaben und Sonderzeichen und teil dein Passwort
niemandem mit. Wenn du dein Passwort an andere weitergibst, bedenke, dass du
für alle Handlungen verantwortlich bist, die über dein Mitgliedskonto
erfolgen, und dass möglicherweise hierfür rechtlich in Anspruch genommen
werden kannst. Deshalb solltest du, wenn dein Passwort aus irgendeinem Grund
gefährdet ist, uns umgehend benachrichtigen und dein Passwort ändern. Gleiches
gilt z.B. für deine Log-in-Daten zu den Social-Media-Diensten, soweit du diese
zum Log-in bei FILMSTARTS verwendest.

## 7\. Auskunftsrecht

Als FILMSTARTS -Mitglied hast du gemäß den geltenden Datenschutzgesetzen
jederzeit das Recht, Auskunft über Art und Umfang der von dir und über dich
bei uns gespeicherten Daten zu erhalten. Bitte sende dazu eine Nachricht mit
deinem Auskunftsersuchen unter Angabe deines Benutzernamens und deiner auf
deiner Profilseite hinterlegten E-Mail-Adresse schriftlich an:
Datenschutzbeauftragter Filmstarts, Webedia GmbH, Cuvrystr. 3-4, 10997 Berlin,
Deutschland oder per E-Mail an datenschutz@filmstarts.de.

## 8\. Löschung von Daten und Beiträgen

Sollten du oder wir deine Mitgliedschaft bei FILMSTARTS kündigen, werden deine
personenbezogenen Daten, einschließlich deiner Beiträge und deines
Benutzernamens, gelöscht. Die vollständige Löschung sämtlicher Beiträge kann
ab Beendigung der Mitgliedschaft bis zu 7 Werktage in Anspruch nehmen.

Lediglich solche Daten, die wir noch zur Geltendmachung von ggf. bestehenden
vertraglichen oder gesetzlichen Rechten dir gegenüber benötigen, z.B. im Falle
von Rechtsstreitigkeiten oder zu deren Aufbewahrung wir gesetzlich
verpflichtet sind, können von einer Löschung ausgenommen sein. Diese Daten
werden von uns gesperrt.

## 9\. Änderungen dieser Datenschutzbestimmungen

Wir behalten uns vor, diese Datenschutzbestimmungen, soweit dieses
erforderlich ist, unter Beachtung der geltenden Vorschriften des Datenschutzes
zu ändern, etwa bei Veränderungen der Gesetzeslage, der höchstrichterlichen
Rechtsprechung, den Marktgegebenheiten oder wichtigen Änderungen unseres
Angebotes. Wir werden dich auf solche Änderungen umfassend im Voraus
hinweisen. Solltest du mit den geänderten Datenschutzbestimmungen nicht
einverstanden sein, kannst du diesen binnen 14 Tagen nach der Mitteilung über
die Änderung widersprechen. Wir werden dich bei dem Hinweis auf die
Übersendung der geänderten Geschäftsbedingungen auf das Widerspruchsrecht und
die Folgen eines nicht fristgemäß erklärten Widerspruchs ausdrücklich
hinweisen.

## 10\. Widerruf

Du kannst deine Einwilligung zu diesen Datenschutzbestimmungen in bestimmten
Punkten oder auch insgesamt jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen.
Bitte sende dazu eine Nachricht mit deinem Widerruf unter Angabe deines
Benutzernamens und deiner auf deiner Profilseite hinterlegten E-Mail-Adresse
schriftlich an: Datenschutzbeauftragter Filmstarts, Webedia GmbH, Cuvrystr.
3-4, 10997 Berlin, Deutschland oder per E-Mail an datenschutz@filmstarts.de.

Wir weisen dich vorsorglich darauf hin, dass du in diesem Fall möglicherweise
nicht mehr die Funktionen der FILMSTARTS -Dienste ganz oder teilweise nutzen
können wirst.

Folge uns

FILMSTARTS auf dem Handy

Unsere Partnerseiten im Ausland

AlloCiné Frankreich

SensaCine Spanien

Beyazperde Türkei

AdoroCinema Brasilien

Deine Meinung zu FILMSTARTS | Über uns | Jobs | Impressum |
Nutzungsbedingungen | Datenschutzerklärung | ©FILMSTARTS.de

OK

Mit der Nutzung von FILMSTARTS willigst Du in die Verwendung von Cookies ein.
Diese ermöglichen eine bessere Dienstbarkeit unserer Website.
Datenschutzbestimmungen anzeigen

Back to Top



