  * Computer &amp; Technik 
    * Betriebssystem &amp; Software 
      * Online &amp; Browser 
      * Linux 
      * Windows 
      * System-Tools 
      * Audio, Video &amp; Foto 
      * Windows 7 
      * Windows 8 
      * Aus für Windows XP 
      * Windows 10 
    * PC &amp; Peripherie 
      * PC 
      * Notebook 
      * Festplatte &amp; Speicher 
      * Drucker 
      * Monitor 
      * Komponenten 
      * Peripherie 
      * PC-WELT Hacks 
      * Höllenmaschine 
    * Neue Technologien 
      * Smart Home 
      * Microsoft HoloLens 
    * Sicherheit 
      * Antivirus &amp; Firewall 
      * Backup &amp; Datenschutz 
      * Sicherheitszentrale 
    * Smartphone, Tablet &amp; Navi 
      * Smartphone 
      * Tablet 
      * Navigation 
      * Androidwelt 
      * PC-WELT Netztest 
    * Netzwerk 
      * Heimnetz &amp; LAN 
      * WLAN, WiFi &amp; Bluetooth 
    * Internet &amp; Tarife 
      * DSL &amp; VoIP 
      * Online 
      * Tarifrechner 
    * Auto &amp; Technik 
    * Wissenschaft &amp; Forschung 
    * Bildergalerien 
    * News 
    * Tests 
    * Ratgeber &amp; Tipps 
  * Profi IT 
    * Hardware 
    * Software 
    * Netzwerk 
    * Sicherheit 
    * IT-Services 
    * Karriere 
    * Stellenmarkt 
  * Digital Life 
    * Audio &amp; TV / Video 
    * Foto, SLR &amp; Camcorder 
    * Gaming &amp; Fun 
  * Downloads 
    * Download-Neuzugänge 
    * Top 100 
    * Gratis-Vollversion des Tages 
    * Desktop-Wallpaper 
    * Audio, Video &amp; Foto 
    * Betriebssystem und Treiber 
    * Büro, Finanzen &amp; Tools 
    * Gaming &amp; Fun 
    * Internet, Browser &amp; Mail 
    * Navigation &amp; Mobility 
    * PC-WELT Tools 
    * Sicherheit 
    * PC-WELT Sonderhefte 
  * Specials 
    * PC-WELT Toolbar-Cleaner 
    * PC-WELT Fototuner 
    * PC-WELT Datensafe 
    * PC-WELT Anonym Surfen VPN 
    * KFZ-Versicherungsvergleich 
    * Smartphone-Tarife 
  * Experten 
  * Mehr... 
    * PC-WELT Plus 
    * Kaufberatung &amp; Bestenlisten 
    * Preisvergleich 
    * Videos 
    * Forum 
    * Angebote von PC-WELT 
    * Tarifrechner 
    * PC-WELT T-Shirt-Shop 
    * PC-WELT Shop 
    * PC-WELT Gewinnspiel 
    * Technik-Schnäppchen 
    * Gewinnspiel 

Auf einen Blick:

  * Deals
  * DVBT2: Alles zum Umstieg
  * Samsung Galaxy S8
  * Alle Ratgeber &amp; Tipps
  * Alle Tests
  * Videos
  * Plus-Digital

Login

Home >  Service >  Datenschutz

# Datenschutzerklärung der IDG Tech Media GmbH / PC-WELT

Wir, die Firma IDG Tech Media GmbH nehmen den Schutz Ihrer personenbezogenen
Daten sehr ernst. Der Schutz Ihrer Privatsphäre ist für uns von höchster
Bedeutung. Die Einhaltung der gesetzlichen Bestimmungen - wie des
Bundesdatenschutzgesetzes (BDSG) und des Telemediengesetzes (TMG) - ist für
uns selbstverständlich. Im Folgenden wollen wir kurz darstellen wie wir Ihre
Daten schützen und was es für Sie bedeutet, wenn Sie uns personen-bezogene
Daten zur Verfügung stellen.  1\. Was sind personenbezogene Daten?

Unter personenbezogenen Daten versteht man Informationen, mit denen sich Ihre
Identität ermitteln lässt. Also etwa Ihr Name, Adresse oder Telefonnummer.
Informationen, welche Seite unseres Angebotes von einer bestimmten IP-Adresse
aus abgerufen wurde oder welchen Browser ein Server beim Zugriff auf unser
Angebot nutzt, fallen nicht darunter.

2\. Sammelt IDG personenbezogene Daten?

Die Firma IDG Tech Media GmbH sammelt notwendige personenbezogene Daten nur im
Rahmen der von Ihnen gestatteten Zwecke. Aus rechtlichen Gründen sind wir
teilweise gezwungen, die E-Mail-Adressen von allen Benutzern unseres Online-
Forums zu speichern, die dort Beiträge veröffentlichen. Deshalb müssen Sie
sich registrieren, bevor Sie im Forum Beiträge schreiben können.

Nach persönlichen Daten befragen wir Sie auch, wenn Sie an einem Gewinnspiel
teilnehmen oder Anfragen an uns richten. Wir benötigen hier zumindest Ihre
E-Mail-Adresse. Bei Gewinnspielen fragen wir aktiv nach Ihrer Zustimmung für
die Zusendung von Werbung. Diese Teilnahme am Gewinnspiel ist von einer
solchen Zustimmung unabhängig. Zusätzliche Angaben sind erforderlich, wenn Sie
Online-Produkte, Abonnements bestellen oder wir Ihnen Gewinne zustellen
sollen. Sie können jedoch alle Bereiche der Seite besuchen und die Beiträge im
Online-Forum lesen, ohne dass Sie personenbezogene Daten preisgeben.
Ausgenommen davon sind Detailansichten im Plus-Bereich, für die ein eigenes
Abonnement erforderlich ist. Im Falle der Bestellung von Newslettern erhalten
Sie von uns sowohl redaktionelle Inhalte als auch Informationen und Angebote
über unsere Produkte und die unserer Partner. Eine Weitergabe Ihrer Adresse an
Dritte erfolgt nicht. Bei der Nutzung von Newslettern wird das Öffnungs- und
Klickverhalten erfasst. Diese Daten werden physikalisch getrennt von
personenbezogenen Daten gespeichert. Im Übrigen verweisen wir auf Ihr in
Ziffer 7 geregeltes Widerspruchsrecht.

3\. Was passiert mit den gespeicherten personenbezogenen Daten?

Die gespeicherten E-Mail-Adressen geben wir nur dann an Dritte weiter, wenn
wir von Polizei oder Staatsanwaltschaft zur Herausgabe veranlasst werden oder
eine schriftliche oder elektronische Einverständniserklärung vorliegt. Jeder
Benutzer des Online-Forums kann über seine persönlichen Einstellungen
verhindern, dass seine E-Mail-Adresse angezeigt wird. Weitere personenbezogene
Daten, die Sie uns im Zusammenhang mit der Bestellung von Produkten, Anfragen
oder der Auslieferung von Gewinnen überlassen, speichern wir auf geschützten
Rechnern innerhalb von Deutschland. Wir setzen die Daten ausschließlich zu den
von Ihnen gewünschten und vorab bekannt gegebenen Zwecken ein.

Unsere Mitarbeiter sind alle gem. § 5 BDSG auf das Datengeheimnis
verpflichtet. Wir haben technische und organisatorische Maßnahmen i. S. v. § 9
BDSG zum Schutz Ihrer Daten getroffen und achten auch bei unseren Partnern
darauf, dass die geeigneten Maßnahmen zum Schutz der Datensicherheit ergriffen
werden.

4\. Was sind Cookies?

Cookies sind kleine Textdateien, die auf der Festplatte des Besuchers einer
Webseite abgelegt werden können. Sie ermöglichen es Ihnen persönliche
Einstellungen auf der Webseite vorzunehmen. Cookies werden von uns ferner dazu
verwendet um in anonymisierter oder pseudonymisierter Form die Nutzung der
Webseiten, insbesondere der Online-Werbung zu analysieren, generelle Vorlieben
eines Nutzers zu speichern und dem jeweiligen Nutzer anhand seiner Vorlieben
spezielle, ihn interessierende Angebote und Services auf den Webseiten zu
präsentieren. Diese Daten können unter Umständen bei Online-Befragungen mit
weiteren demografischen Daten (z. B. Alter und Geschlecht) angereichert
werden. Hierauf werden Sie auch gesondert bei der Online-Befragung
hingewiesen. Darüber hinaus werden z. B. anonyme Nutzerstatistiken erstellt
und die Daten zu Marktforschungszwecken verwendet. Keinem der Anzeigenkunden
werden jedoch Daten zur Verfügung gestellt, die einen Rückschluss auf eine
bestimmte Person ermöglichen. Eine Nutzung unserer Angebote ist auch ohne
Cookies möglich, jedoch sind dann nicht alle Funktionen nutzbar. Die meisten
Browser sind so eingestellt, dass sie Cookies automatisch akzeptieren. Sie
können das Speichern von Cookies jedoch deaktivieren oder Ihren Browser so
einstellen, dass er Sie benachrichtigt, sobald Cookies gesendet werden.
Cookies sind keine Programme, können also auf Ihrem PC keinen Schaden
verursachen. Aus technischen Gründen ist es jedoch nicht möglich Beiträge im
Online-Forum zu schreiben oder sich in den Plus-Bereich einzuloggen, wenn Sie
auf Ihrem Rechner keine Cookies akzeptieren. Sie können diese Cookies
allerdings beim Verlassen des Forums automatisch löschen, indem Sie die
Schaltfläche „Abmelden“ wählen.

Ihre Präferenzen hinsichtlich der Cookie-Nutzung diverser Anbieter können sie
auch hier verwalten.

5\. Nutzungsbezogene Werbung (Behavioural Advertising)

Auf unseren Webseiten wird in unserem Namen von unseren Vermarktungspartnern
Werbung geschaltet. Im Rahmen der Werbeschaltung werden unsere Werbepartner
unter Umständen Cookies auf Ihrem Computer hinterlegen bzw. bereits
gespeicherte Cookies abrufen. Die Informationen über Ihren Besuch auf dieser
Webseite, z. B. Häufigkeit des Anzeigenaufrufs (jedoch nicht Ihr Name, Adresse
oder andere personenbezogene Daten) werden zum Zwecke der Schaltung von auf
Sie zugeschnittener Inhalte gespeichert.

Das oben beschriebene - auch Behavioural Targeting genannte - Verfahren wird
von uns und zum Teil von Drittunternehmen betrieben, die auch Werbung für
Webseiten anderer Anbieter betreiben. Diese Unternehmen erstellen dann selbst
die genannten Nutzungsprofile mittels Cookies und wenden ihre jeweiligen
Targeting Systeme an, um die gesammelten Daten zum Zwecke der nutzergerechten
Werbung auszuwählen.

Sie haben jederzeit die Möglichkeit durch Setzen eines Opt-Out-Cookies dem
Targeting zu widersprechen. Hierzu gewährt der Partner GroupM unter folgendem
Link https://www.xaxis.com/static/view/privacy-policy-en/ eine Opt-Out-
Möglichkeit.

PC-WELT verwendet zur Anzeige von Werbung AdDefend, einen Dienst der AdDefend
GmbH, Borselstrasse 3, 22765 Hamburg. Dieser Dienst nutzt Cookies, um
festzustellen, ob Sie eine Webseite schon einmal besucht haben. Sie können der
Verwendung dieser Cookies durch AdDefend jederzeit widersprechen, indem Sie
eine E-Mail an privacy@addefend.com senden.

Facebook Retargeting:

Unsere Webseiten verwenden ggf. Retargeting-Funktionen (Custom Audiences) von
Facebook, 1601 South California Avenue, Palo Alto, CA 94304, USA. Wenn Sie
unsere Seite besuchen, werden über die Retargeting-Tags eine direkte
Verbindung zwischen Ihrem Browser und dem Facebook-Server hergestellt.
Facebook erhält dadurch die Information, dass Sie mit Ihrer IP-Adresse diese
Seite besucht haben. Dadurch kann Facebook den Besuch dieser Seite Ihrem
Benutzerkonto zuordnen. Die so erhaltenen Informationen kann für die Anzeige
von Facebook Ads genutzt werden. Es wird darauf hingewiesen, dass der
Betreiber dieser Seite keine Kenntnisse vom Inhalt der übermittelten Daten
sowie deren Nutzung durch Facebook erhält.

Weitere Informationen hierzu finden Sie in der Datenschutzerklärung von
Facebook unter www.facebook.com/about/privacy. Falls Sie keine Datenerfassung
via Custom Audience wünschen, können Sie Custom Audiences in Ihrem
persönlichen Profil oder unterwww.youronlinechoices.com/de deaktivieren.

Twitter-Retargeting:

Unsere Webseiten verwenden ggf. die Retargeting-Funktionen (Tailored
Audiences) von Twitter Inc., 1355 Market Street Suite 900, San Francisco, CA
94103, USA. Mittels dieser Funktion können wir die Besucher der Webseite
zielgerichtet mit personalisierter, interessenbezogener Werbung ansprechen,
wenn diese Twitter besuchen. Zur Analyse der Webseiten-Nutzung, auf der die
Erstellung der interessenbezogenen Werbeanzeigen basiert, setzt Twitter
sogenannte Tags ein. Über dieses Tag werden die Besuche der Webseite sowie
Daten über die Nutzung der Webseite erfasst. Wenn ein Nutzer eine Webseite
besucht, die ein Tag enthält, wird von Twitter ein Cookie im Browser des
Nutzers platziert. Die eindeutige ID dieses Cookies wird aufgezeichnet und er
wird in die Zielgruppe zum Remarketing auf Twitter eingeschlossen. Besuchen
Sie nachfolgend Twitter, werden Ihnen Werbeeinblendungen angezeigt, die mit
hoher Wahrscheinlichkeit zuvor aufgerufene Produkt- und Informationsbereiche
berücksichtigen.

Wollen Sie keine zielgerichtete Werbung auf Twitter, können Sie diese Funktion
bei Twitter deaktivieren. Informationen dazu finden Sie hier. Außerdem
unterstützt Twitter die Option "Do Not Track (DNT)" (Nicht verfolgen). Wenn
Sie die DNT-Option im Browser aktiviert haben, führt Twitter keine Zuordnung
zwischen Ihrem Account und browserbezogenen Informationen durch, um
maßgeschneiderte Anzeigen für Sie zu schalten. Hier finden Sie weitere
Informationen zu DNT und wie Sie diese Option im Browser aktivieren können.

6\. Webanalyse-/Social-Media-Dienste

Wir setzen für kleine Umfragen oder Quizze ein Plug-In der Firma Apester.com
ein. Dabei werden anonym Umfrage- oder Quiz-Ergebnisse der Nutzer analysiert
und an Apester weitergegeben. Wenn Sie sich näher über die
Datenschutzerklärung von Apester informieren wollen, finden Sie diese hier:
http://apester.com/privacypolicy.pdf.

Teilweise nutzen wir auf unseren Webseiten Google Analytics, einen
Webanalysedienst der Google Inc. („Google“). Google Analytics verwendet sog.
„Cookies“, Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine
Analyse der Benutzung der Webseite durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie
erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieser Webseite (einschließlich
Ihrer IP-Adresse) werden an einen Server von Google in den USA übertragen und
dort gespeichert. Google wird diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung
der Webseite auszuwerten, um Reports über die Webseitenaktivitäten für die
Webseitenbetreiber zusammenzustellen und um weitere mit der Webseitennutzung
und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen zu erbringen.

Auch wird Google diese Informationen gegebenenfalls an Dritte übertragen,
sofern dies gesetzlich vorgeschrieben ist oder soweit Dritte diese Daten im
Auftrag von Google verarbeiten. Google wird in keinem Fall Ihre IP-Adresse mit
anderen Daten von Google in Verbindung bringen. Sie können die Installation
der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser Software
verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen der Webseite vollumfänglich nutzen
können. Durch die Nutzung der Webseite erklären Sie sich mit der Bearbeitung
der über Sie erhobenen Daten durch Google in der zuvor beschriebenen Art und
Weise und zu dem zuvor benannten Zweck einverstanden.

Auf unserer Webseite sind so genannte Social Media Dienste integriert. Mit
Hilfe dieser Dienste können Sie Artikel unserer Webseite weiterempfehlen.
Diese sind auf unserer Webseite lediglich als Link zu den entsprechenden
Diensten eingebunden. Nach dem Anklicken der eingebundenen Grafik werden Sie
auf die Seite des jeweiligen Anbieters weitergeleitet, d.h. erst dann werden
Nutzerinformationen an den jeweiligen Anbieter übertragen. Informationen zum
Umgang mit Ihren personenbezogenen Daten bei Nutzung dieser Webseiten
entnehmen Sie bitte den jeweiligen Datenschutzbestimmungen der Anbieter.

Dienst Name Anbieter Datenschutzhinweise  
Facebook Empfehlen-Funktion ("Like-Button")  Facebook Inc., 1601 S. California
Ave, Palo Alto, CA 94304, USA  http://de-de.facebook.com/about/privacy/  
Xing-Share-Button  XING AG, Dammtorstraße 30, 20354 Hamburg, Deutschland
https://www.xing.com/app/share?op=data_protection  
LinkedIn Recommend Button  LinkedIn Corporation 2029 Stierlin Court, Mountain
View, CA 94043, USA  https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy  
LinkedIn Recommend Button  LinkedIn Corporation 2029 Stierlin Court, Mountain
View, CA 94043, USA  https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy  
Twitter  Twitter Inc., 795 Folsom St., Suite 600, San Francisco, CA 94107, USA
http://twitter.com/privacy  
Google+  Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA, 94043 USA
https://developers.google.com/+/web/buttons-policy  
t  io, 901 N. Pitt Street, Suite 325, Alexandria, VA 22314, USA
https://onthe.io/pp  
  
7\. Haftung

Wir können keine Verantwortung oder Haftung für die Angebote von Webseiten von
Dritten übernehmen. Wir werden jedoch in jedem Falle daraufhin wirken, dass
unsere Partner vergleichbare Datenschutzrichtlinien wie wir selbst
berücksichtigen.

Für Inhalte externer Links übernimmt IDG Tech Media GmbH keine Verantwortung.

8\. Log-Dateien

Bei jedem Aufruf werden Zugriffsdaten in einer Protokolldatei, dem Server-Log,
gespeichert.

Der dabei gespeicherte Datensatz enthält die folgenden Daten: Ihre IP-Adresse
(durch die Ihr Computer eindeutig identifiziert werden kann), den Remote Host
(Name und IP-Adresse des Rechners, der die Seite anfordert), die Uhrzeit, den
Status, die übertragene Datenmenge sowie die Internetseite, von der Sie auf
die angeforderte Seite gekommen sind (Referrer) die Produkt- und
Versionsinformationen des verwendeten Browsers (User-Agent).

9\. Marktforschung

Wir betreiben selbst Marktforschung oder beteiligen uns an Studien
unabhängiger Marktforschungspartner, wie z. B. Internet facts der AGOF e.V.
(Arbeitsgemeinschaft Online Forschung), W3B-Studie von Fittkau & Maaß oder der
Firma INFOnline. Zum Teil wird bei diesen Studien auf Ihrem PC eine beliebige
Zeichenfolge in einem Cookie gespeichert. Diese Zeichenfolge wird zufällig
gebildet und ist statistisch eindeutig. Sie kann aber keiner bestimmten Person
zugeordnet werden und ist somit anonym. Das Setzen eines solchen Cookies hat
technische Gründe und dient z. B. dazu, Marktforschungsstudien zu erstellen,
die Aufschluss über die Nutzung von Internetangeboten geben. Wir arbeiten
ausschließlich mit Partnern zusammen, die ebenfalls den Datenschutz ernst
nehmen und sich an die Regelungen des BDSG und anderer gesetzlicher
Vorschriften im Zusammenhang mit dem Datenschutz gebunden fühlen und
insbesondere die geeigneten Maßnahmen gem. § 9 BDSG in technischer und
organisatorischer Hinsicht treffen.

10\. Nutzung des Skalierbaren Zentralen Messverfahrens

Unsere Website nutzt das „Skalierbare Zentrale Messverfahren" (SZM) der
INFOnline GmbH (https://www.infonline.de ) für die Ermittlung statistischer
Kennwerte zur Nutzung unserer Angebote. Dabei werden anonyme Messwerte
erhoben. Die SZM- Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von
Computersystemen alternativ entweder einen Cookie mit der Kennung „ioam.de" ,
„ivwbox.de“, ein LocalStorage Objekt oder eine Signatur, die aus verschiedenen
automatisch übertragenen Informationen Ihres Browsers erstellt wird. IP-
Adressen werden nur in anonymisierter Form verarbeitet.

Die Reichweitenmessung wurde unter der Beachtung des Datenschutzes entwickelt.

Ziel der Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensität und die Anzahl der
Nutzer einer Website statistisch zu bestimmen.

Zu keinem Zeitpunkt werden einzelne Nutzer identifiziert. Ihre Identität
bleibt immer geschützt. Sie erhalten über das System keine Werbung.

Für Web-Angebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung
der Verbreitung von Werbeträgern e.V. (IVW -http://www.ivw.eu ) sind oder an
der Studie „internet facts" der Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V.
(AGOF - www.agof.de ) teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken monatlich von
der AGOF und der Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (ag.ma - www.agma-
mmc.de ), sowie der IVW veröffentlicht und können unter https://www.agof.de
, https://www.agma-mmc.de/ und http://www.ivw.eu eingesehen werden.

Neben der Veröffentlichung von Messdaten überprüft die IVW das SZM-
Verfahren regelmäßig im Hinblick auf eine regel- und datenschutzkonforme
Nutzung.

Weitere Informationen zum SZM-Verfahren finden Sie auf der Website der
INFOnline GmbH (https://www.infonline.de ), die das SZM-Verfahren betreibt,
der Datenschutzwebsite der AGOF (https://www.agof.de/datenschutz) und der
Datenschutzwebsite der IVW (http://www.ivw.eu ).

Sie können der Datenverarbeitung durch das SZM unter folgenden Links
widersprechen:  
https://optout.ioam.de und https://optout.ivwbox.de

11\. Widerspruchsrecht

Sie können zu jeder Zeit der weiteren Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten
für die Zukunft widersprechen. Dazu müssen Sie einen gültigen Nachweis
erbringen, dass Sie der Dateieigner sind. Zur Geltendmachung des
Widerspruchsrechts genügt eine E-Mail an die E-Mail-Adresse:
datenschutz@idgtechmedia.de . Wir werden dann den Widerspruch unverzüglich
bearbeiten. Ihre personenbezogenen Daten werden wir für diesen Fall in unsere
„Werbesperrdatei“ aufnehmen, um sicherzustellen, dass zukünftig keine Werbung
mehr erfolgen wird. Sollte eine Löschung ausdrücklich gewünscht werden, kann
auch dies vorgenommen werden, wobei dann nicht sichergestellt werden kann,
dass bei zukünftigen Aktionen erneut Werbung an Sie zugeht.

12\. Auskunftsrecht

Nach § 34 BDSG haben Sie ein Auskunftsrecht. Eine Verweigerung der Auskunft
über die Herkunft und die Empfänger der Daten wird nur dann erfolgen, soweit
das Interesse an der Wahrung des Geschäftsgeheimnisses gegenüber Ihrem
Informationsinteresse überwiegt.

Sie können zu jederzeit unentgeltlich Auskunft über die zu Ihrer Person
gespeicherten Daten verlangen. Die Auskunft erfolgt dann unverzüglich nach
Maßgabe von § 34 BDSG und enthält die über Sie gespeicherten Daten, auch
soweit sie sich auf die Herkunft dieser Daten beziehen, den Empfänger oder
Kategorien von Empfängern an die Daten weitergegeben werden und den Zweck der
Speicherung.

Bei Fragen sowohl im Falle der Auskunft als auch der Geltendmachung des
Widerspruchsrechtes genügt die Zusendung einer E-Mail an die Adresse:
datenschutz@idgtechmedia.de . Wir behalten uns dabei das Recht vor die
Auskunft oder Beantwortung von Fragen elektronisch vorzunehmen.

Sollten Sie weitere Fragen zum Thema Datenschutz haben, wenden Sie sich bitte
an datenschutz@idgtechmedia.de . Wir behalten uns das Recht vor diese
Erklärung zum Datenschutz unter Beachtung der rechtlichen Vorgaben jederzeit
zu ändern.

Datenschutz IDG Kodex

Die IDG Communications Media AG und die mit ihr verbundenen Tochterfirmen IDG
Business Media GmbH, IDG Entertainment Media GmbH, IDG Tech Media GmbH, IDG
TechNetwork GmbH und OnlineWelten GmbH wollen sich mit einer
Selbstverpflichtung (IDG Kodex) einen Regelungsrahmen für ihre Aktivitäten
schaffen.  
Mehr Informationen zur Selbstverpflichtung

München im April 2016

  * Facebook

  * Twitter

  * Newsletter

  * RSS Feed

  * Apps

  * Shop

  * Kontakt

Themen von A bis Z

  1. 3D Drucker
  2. |
  3. Alle Infos zu Android 6
  4. |
  5. Android 5
  6. |
  7. Android Tablet
  8. |
  9. Anonym surfen
  10. |
  11. Backup
  12. |
  13. Bilder bearbeiten
  14. |
  15. Cyanogenmod Download &amp; Nutzung
  16. |
  17. DVD kopieren
  18. |
  19. Datenrettung
  20. |
  21. Datensicherung
  22. |
  23. Die besten Action-Cams
  24. |
  25. Die besten Android-Apps
  26. |
  27. Die besten Android-Spiele
  28. |
  29. Die besten Gratis-Spiele
  30. |
  31. Die besten Navi Apps
  32. |
  33. Die besten PC-Spiele
  34. |
  35. Die besten Technik-Schnäppchen
  36. |
  37. Excel SVerweis
  38. |
  39. Facebook löschen
  40. |
  41. Festplatte formatieren
  42. |
  43. Firefox zurücksetzen
  44. |
  45. Fitness Tracker
  46. |
  47. Fotobearbeitung
  48. |
  49. Fotos bearbeiten
  50. |
  51. Fritzbox Login
  52. |
  53. Galaxy S7
  54. |
  55. Gelöschte Dateien wiederherstellen
  56. |
  57. Gelöschte Dateien wiederherstellen
  58. |
  59. Geräte über Bluetooth verbinden
  60. |
  61. Grafikkarten Rangliste
  62. |
  63. Hunderte UFO Akten im Netz
  64. |
  65. IP-Telefonie
  66. |
  67. Internet Explorer deinstallieren
  68. |
  69. Kodi auf Amazon Fire-TV
  70. |
  71. Kostenlos Musik streamen
  72. |
  73. Linux Befehle
  74. |
  75. Malware entfernen
  76. |
  77. Mp3 schneiden
  78. |
  79. Musik Streaming
  80. |
  81. PC zusammenstellen
  82. |
  83. PDF bearbeiten
  84. |
  85. PDF mit Word bearbeiten
  86. |
  87. PDF zusammenfügen
  88. |
  89. PDF zusammenfügen &amp; bearbeiten
  90. |
  91. Photoshop-Alternativen
  92. |
  93. Raspberry Pi 3
  94. |
  95. Samsung Galaxy s7
  96. |
  97. Sim Karte zuschneiden
  98. |
  99. Test 3D-Drucker
  100. |
  101. Test Bluetooth Lautsprecher
  102. |
  103. Test Drucker
  104. |
  105. Test Farblaser-Multifunktionsdrucker
  106. |
  107. Test Fernseher
  108. |
  109. Test Fitness Tracker
  110. |
  111. Test Galaxy S6 &amp; S6 Edge
  112. |
  113. Test Kopfhörer
  114. |
  115. Test Laptop
  116. |
  117. Test Navi
  118. |
  119. Test Notebook
  120. |
  121. Test Notebooks
  122. |
  123. Test SSD
  124. |
  125. Test Smartphone
  126. |
  127. Test Spiegelreflexkamera
  128. |
  129. Test Tablet
  130. |
  131. Test UHD-TV
  132. |
  133. Test Windows 10 mobile
  134. |
  135. Test Windows-Tablets
  136. |
  137. Test günstige Smartphones
  138. |
  139. Test günstige Tablets
  140. |
  141. Test: Office 365 und 2016
  142. |
  143. Tipps zur Fritzbox
  144. |
  145. Trojaner entfernen
  146. |
  147. UHD TV
  148. |
  149. USB Stick bootfähig machen
  150. |
  151. Video schneiden
  152. |
  153. Vpn einrichten
  154. |
  155. WhatsApp am PC nutzen
  156. |
  157. Whatsapp auf PC
  158. |
  159. Windows 10
  160. |
  161. Windows 10 Mobile
  162. |
  163. Windows 10 Update
  164. |
  165. Windows 10 im Test
  166. |
  167. Windows 10 installieren
  168. |
  169. Windows 7
  170. |
  171. Windows 8
  172. |
  173. Windows Tablet

Service

  * Kontakt
  * Deals
  * PC-WELT Plus
  * Media-Daten
  * Syndication
  * PDF-Archiv
  * Impressum
  * Plus-Digital
  * Datenschutzerklärung
  * Datenschutzkodex
  * Nutzerbasierte Werbung
  * Archiv

(C) IDG Tech Media GmbH - Content Management by InterRed

