Wählen ein Thema

  * Rot
  * Blau
  * Rosa

Apps

  * {text}

Kategorien

  * {text} ({games_number})

Spiele

  * {text}

Mehr Ergebnisse anzeigen

  * Apps

  * Multiplayer

  * Action

  * Abenteuer

  * Denkspiele

  * GIRLS

  * Rennspiele

  * Sport

  * Mehr

  * Für dich

  * ### Top-Kategorien

    * Soziale Spiele

    * 2 Player

    * Casino-Spiele

    * MMO

    * .io-Spiele

ALLE MULTIPLAYER-SPIELE

### Durchsuchen nach

    * Beliebteste

    * Meistgespielt

    * Kürzlich hinzugefügt

    * Alphabetisch sortiert

### Spitzenspiele

    * Forge of Empires

    * Jackpot

    * Royal Story

    * Knights and Brides

    * Klondike - the lost expedition

    * Dorfleben

### Unsere Empfehlung

Goodgame Empire

  * ### Top-Kategorien

    * Arenakämpfe

    * Anime- und Manga-Spiele

    * Strategie

    * Turmverteidigung

    * Kriegsspiele

    * Zombiespiele 

ALLE ACTIONSPIELE

### Durchsuchen nach

    * Beliebteste

    * Meistgespielt

    * Kürzlich hinzugefügt

    * Alphabetisch sortiert

### Spitzenspiele

    * Swords & Souls: Ein Seelenabenteuer

    * Hero Simulator: Idle Adventure

    * Rückeroberung

    * Super-Mechroboter

    * Scharfschützenteam 2

    * Mighty Knight 2

### Unsere Empfehlung

SuperSnake.io

  * ### Top-Kategorien

    * Plattformspiele

    * Physik

    * Lustige Spiele

    * Simulation

    * Horrorspiele

    * Ninja-Spiele 

ALLE ABENTEUERSPIELE

### Durchsuchen nach

    * Beliebteste

    * Meistgespielt

    * Kürzlich hinzugefügt

    * Alphabetisch sortiert

### Spitzenspiele

    * Papa Louie 3: Eisbecher greifen an

    * Cactus McCoy 2

    * Palahund

    * Lego Star Wars Abenteuer

    * Tomb Runner

    * Stealth-Jäger

### Unsere Empfehlung

Easy Joe World

  * ### Top-Kategorien

    * Casino-Spiele

    * Wimmelbilder

    * Blöcke löschen

    * Mahjong

    * Match 3

    * Karten-Solitaire

    * Blasen zerschießen

ALLE DENKSPIELE

### Durchsuchen nach

    * Beliebteste

    * Meistgespielt

    * Kürzlich hinzugefügt

    * Alphabetisch sortiert

### Spitzenspiele

    * Mahjong Link

    * Smarty Bubbles

    * Fitz!

    * Spider Soli

    * Jewel Academy

    * Bubble Shooter

### Unsere Empfehlung

Mahjong Chain

  * ### Top-Kategorien

    * Tierspiele

    * Schönheitsspiele

    * Betreuung

    * Kochen

    * Inneneinrichtung

    * Styling

    * Liebesspiele

    * Prinzessinspiele

ALLE SPIELE FÜR MÄDCHEN

### Durchsuchen nach

    * Beliebteste

    * Meistgespielt

    * Kürzlich hinzugefügt

    * Alphabetisch sortiert

### Spitzenspiele

    * Papa’s Cheeseria

    * Kaufsüchtig: Hollywood 

    * Mein Welpenspieltag

    * My New Room 2

    * Frisuren Designer

    * Lebkuchenhaus: Saras Kochunterricht

### Unsere Empfehlung

My Dolphin Show World

  * ### Top-Kategorien

    * BMX-Spiele

    * Lastwagenspiele

    * Flugspiele

    * Autospiele

    * Motorradrennen

    * Parken

    * Bootsrennen

    * Stuntfahren

ALLE RENNSPIELE

### Durchsuchen nach

    * Beliebteste

    * Meistgespielt

    * Kürzlich hinzugefügt

    * Alphabetisch sortiert

### Spitzenspiele

    * Valvoline Race of the Decades

    * 4x4-Fußball

    * Mad Day 2

    * Bus Man Parking 3D

    * ATV-Zerstörer

    * FMX Team

### Unsere Empfehlung

Auto frisst Auto 2: Verrückte Träume

  * ### Top-Kategorien

    * Leichtathletik

    * Basketball

    * Billiard

    * Skateboarden

    * Wintersport

    * Golf

    * Fußball

    * Boxen

ALLE SPORTSPIELE

### Durchsuchen nach

    * Beliebteste

    * Meistgespielt

    * Kürzlich hinzugefügt

    * Alphabetisch sortiert

### Spitzenspiele

    * Billardmeister Pro

    * Football Headz Cup

    * The Champions 4: World Domination

    * Sports Heads Basketball

    * Baseball

    * Snooker

### Unsere Empfehlung

England Soccer League

  *     * Multiplayer
    * Action
    * Abenteuer
    * Denkspiele
    * GIRLS
    * Rennspiele
    * Sport

  * ### Für Dich ausgewählt

### Meine letzten Spiele

    *     *     *     *     *     *     *     * ### LIEBLINGSSPIELE

Bist du bereits ein Benutzer? Dann melde dich an, um deine Lieblingsspiele
hier zu sehen! Du hast noch kein Konto? Melde dich unbedingt an, um diese
Funktion verwenden zu können.

Spielen!

# datenschutzregelung

  * Haus
  * datenschutzregelung

DATENSCHUTZREGELUNG

Diese Datenschutzregelung (nachfolgend die „Datenschutzregelung" genannt) gilt
für unsere Webseiten und für sämtliche von uns auf oder in Zusammenhang mit
unseren Webseiten angebotenen Spiele und sonstigen Aktivitäten (unsere
Webseiten und sämtliche Webseiten, die Bestandteil dieser Webseiten sind,
sowie solche Spiele und Aktivitäten werden nachfolgend gemeinsam die
„Webseiten" genannt). SPIL GAMES BV (nachfolgend „SPIL" genannt), mit
eingetragenem Sitz in 1223 RB, Hilversum (Niederlande), Mussenstraat 15, ist
der Verantwortliche im Sinne des niederländischen Datenschutzgesetzes ( Wet
Bescherming Persoonsgegevens). SPIL ist berechtigt, zur Verarbeitung auf oder
in Zusammenhang mit den Webseiten erhobener persönlicher Daten die
Dienstleistungen ihrer verbundenen Unternehmen oder seriöser Drittanbieter zu
nutzen. Durch Ihre Nutzung oder Ihren Besuch der Webseiten erklären Sie sich
mit dem in unserer Datenschutzregelung festgelegten Umgang mit Ihren Daten
einverstanden.

1\.  Über unsere Webseiten

1.1 Unsere Webseiten bieten eine umfangreiche, aktuelle und abwechslungsreiche
Sammlung von Onlinespielen von SPIL sowie von anderen unabhängigen Entwicklern
und Partnern von SPIL. Die Nutzer können auf unseren Webseiten ohne
Registrierung Spiele spielen. Es besteht jedoch auch die Möglichkeit, sich
anzumelden und ein öffentliches oder halböffentliches Profil anzulegen, in dem
Spiele, Highscores oder Kommentare gespeichert werden können. Darüber hinaus
können Besucher der Webseiten Spiele bewerten und neu hinzugefügte, besonders
gut bewertete und beliebte Spiele anzeigen lassen.

2\.  Datenerfassung

Auf unseren Webseiten werden u.a. die folgenden Daten gesammelt:

a)  IP-Adressen, Cookies und Web Beacons

2.1 Beim Besuch unserer Webseiten legt unser Server automatisch die IP-Adresse
Ihres Computers fest. Neben den IP-Adressen sammeln wir Informationen über die
einzelnen Seiten, die Sie auf den Webseiten besuchen. Wenn Sie über einen Link
auf einer anderen Webseite auf die Webseiten gelangen, wird sowohl die URL
dieser anderen Webseite als auch die URL der Webseite, die Sie im Anschluss an
unsere Webseiten besuchen, gespeichert.

2.2 Darüber hinaus verwenden wir zur Speicherung von Daten Ihres Browers
„Cookies". Ein Cookie ist eine Datei auf dem Computer des Nutzers, die Daten
über den Nutzer enthält. SPIL ist berechtigt, Cookies, Web Beacons (Web Bugs)
oder dergleichen zu verwenden, um die Nutzung der Webseiten für Sie zu
verbessern oder zu personalisieren, u.a. um:

(a) über die Webseiten Angebote zu unterbreiten oder zu verbessern,

(b) den Nutzer bei der Nutzung der Webseiten zu authentisieren,

(c) mögliche Nutzerpräferenzen und Registrierungsinformationen zu speichern,

(d) Angebote, Anzeigen und E-Mail-Mitteilungen von SPIL zu präsentieren und
die diesbezügliche Effektivität zu messen und zu analysieren und

(e) die über die Webseiten erteilten Inhalte und Anzeigen zu personalisieren.

2.3 SPIL ist des Weiteren berechtigt, zur Präsentation von Anzeigen auf den
Webseiten mit „Ad-Network-Providern" zusammenzuarbeiten. Diese Ad-Network-
Provider verwenden Cookies, Web Beacons oder dergleichen, um ihre Anzeigen zu
präsentieren, besser abzustimmen und die diesbezügliche Effektivität zu
ermitteln. Dabei nutzen sie die Daten, die sie im Laufe der Zeit innerhalb
ihrer Netze von Webseiten gesammelt haben, um Merkmale oder Präferenzen ihrer
Nutzer zu ermitteln und einzuschätzen. Einige Dienstleistungen bietet SPIL
gemeinsam mit anderen Webseiten an. Persönliche Daten, die Sie diesen
Webseiten mitteilen, dürfen zur Erbringung einer Dienstleistung an SPIL
übermittelt werden. SPIL verarbeitet solche Daten gemäß dieser
Datenschutzregelung.

2.4 SPIL ist zudem berechtigt, mit Payment-Service-Providern („PSP")
zusammenzuarbeiten, die SPIL Dienstleistungen für den Zahlungsverkehr beim
Verkauf von Produkten oder Dienstleistungen über die Webseiten anbieten. Beim
Kauf eines Produkts oder einer Dienstleistung der Webseiten (z.B. eines
virtuellen Spieleelements oder eines Abonnements für den Download eines
Spiels) gelten für die dem PSP von Ihnen mitgeteilten Daten nicht unsere,
sondern die Datenschutzregelungen des PSP. Sie erklären sich ausdrücklich
damit einverstanden, dass SPIL von Ihnen erfasste persönliche Daten einem PSP
zur Verfügung stellt, um das Anbieten von Dienstleistungen für den
Zahlungsverkehr zu ermöglichen, wenn Sie etwas von der/den Webseite(n) kaufen,
und dass dieser PSP diese Daten zur (statistischen) Auswertung von
Zahlungsvorgängen nutzen darf. SPIL ist berechtigt, einen PSP zu informieren,
wenn ein Nutzer mit Handlungen in Verbindung gebracht wird (bzw. wenn ein
Dritter denkt, dass dieser Nutzer mit Handlungen in Verbindung zu bringen
ist), die illegal sind, gegen Rechte Dritter verstoßen oder zur Einstellung
oder Beendigung der Nutzung der Webseiten geführt haben.

2.5 SPIL ist berechtigt, demographische Daten (bestimmte anonyme Nutzerdaten
wie Alter und Heimatland) an Ad-Network-Provider weiterzugeben, so dass diese
über ihre Ad-Netzwerke mehr nutzeradäquate Anzeigen präsentieren können. Für
die Verwendung von Cookies, Web Beacons oder dergleichen durch Dritte wie die
genannten Ad-Network-Provider gilt deren Datenschutzregelung und nicht diese
Datenschutzregelung.

2.6 Die meisten Browser sind standardmäßig so eingestellt, dass Cookies
akzeptiert werden, aber Sie können Ihren Browser selbst so einrichten, dass
alle Cookies abgelehnt werden oder dass Sie gewarnt werden, wenn ein Cookie
übermittelt wird. Über Ihre Browsereinstellungen können Sie auch die Cookies
von bestimmten Ad-Network-Providern blockieren. Einige Optionen und
Dienstleistungen sind jedoch möglicherweise nicht voll funktionsfähig, wenn
die Cookies blockiert wurden.

b)  Persönliche Daten (einschließlich Ihrer E-Mail-Adresse)

2.7 Die Registrierung auf unseren Webseiten bietet Ihnen verbesserte
Spieloptionen sowie die Möglichkeit zur Erstellung eines öffentlichen oder
halböffentlichen Profils zur Mitgliedschaft in Online-Spielecommunities.
Dieses Profil beinhaltet z.B. Übersichten von erreichten Höchstspielständen,
Leistungen und persönliche Spielempfehlungen. Bei der Registrierung geben Sie
bestimmte persönliche Daten an, beispielsweise Ihren Benutzernamen, Ihr
Geburtsdatum und Ihre E-Mail-Adresse. Diese angegebenen Daten sind
möglicherweise über Ihr Profil öffentlich zugänglich. Wir bieten Ihnen auch
Datenschutzeinstellungen an, mit denen Sie verhindern können, dass andere
Nutzer Ihre Daten einsehen können, d.h. unsere Netzwerkarchitektur und Ihre
Datenschutzeinstellungen ermöglichen es Ihnen, bewusst zu entscheiden, wer
Zugang zu Ihren Daten hat. Wir geben Ihnen die Möglichkeit, selbst zu
entscheiden, welche Ihrer Daten Freunden und Netzwerken über unsere Webseite
zugänglich sind. Sofern Ihre Datenschutzeinstellungen dies zulassen, können
andere Nutzer Ihr Profil ansehen und es erweitern (z.B. durch Kommentare).

2.8 Wenn Sie Daten auf einer öffentlich zugänglichen Seite oder bei der
Nutzung des Spieleangebots preisgeben, gelten diese Daten für uns als
öffentlich zugängliche Daten. Diese Daten sind jedem Besucher der Webseiten
zugänglich.

2.9 Wir speichern nur E-Mail-Adressen, die uns von Ihnen direkt mitgeteilt
wurden. Ihre E-Mail-Adresse wird ausschließlich zu folgenden Zwecken
verwendet:

(i) zur Verkaufsförderung von (neuen) Spielen;

(ii) für Informations-Mails (von Updates, neuen Designs, neuen Spieloptionen
etc.);

(iii) zu Verwaltungszwecken, z.B. der Benachrichtigung über einen Verstoß
gegen unsere Benutzungsbedingungen;

(iv) zur Übermittlung von Nachrichten, zu deren Weiterleitung Sie uns
berechtigt haben (z.B. von anderen Mitgliedern Ihrer Online-Community).

2.10In keinem Fall werden wir ohne Ihre Zustimmung:

(a) Ihre E-Mail-Adresse auf der Webseite veröffentlichen,

(b) Ihre E-Mail-Adresse für andere als oben stehend in Artikel 2.9 genannte
Zwecke verwenden oder

(c) Ihre E-Mail-Adresse oder andere persönliche Daten an Dritte, ausgenommen
der in dieser Datenschutzregelung genannten, weitergeben.

c)  Kombination persönlicher Daten

2.11Wir sind berechtigt, zur optimalen Abstimmung unserer Dienstleistungen und
der Webseiten und zu den in diesem Artikel 2 genannten Zwecken Ihre
persönlichen Daten, einschließlich, falls zutreffend, Ihrer E-Mail-Adresse,
mit anderen von uns über Sie erhobenen oder uns mitgeteilten Daten zu
kombinieren.

3\.  Wem stellt SPIL diese Daten zur Verfügung?

3.1 SPIL ist berechtigt, Daten an Dritte, deren Dienstleistungen für den
Betrieb der Webseiten in Anspruch genommen werden, weiterzugeben, z.B. an die
Betreiber der technischen und betrieblichen Einrichtungen der Webseiten. Wir
sind darüber hinaus berechtigt, Daten an Dritte weiterzugeben, sofern wir
gesetzlich oder durch Gerichtsbeschluss dazu verpflichtet sind. SPIL gibt
persönliche Daten nicht zu gewerblichen Zwecken oder Werbe- oder
Marketingzwecken an Dritte weiter, es sei denn, Sie stimmen dem ausdrücklich
zu oder die Weitergabe erfolgt im Rahmen eines bestimmten Programms oder einer
Anwendung, für das/die Sie sich registriert haben. In diesem Fall sind Sie
jederzeit zum Widerruf Ihrer Zustimmung berechtigt.

4\.  Warum erheben wir Daten?

4.1 Wir verwenden persönliche und andere Daten zur Pflege des allgemeinen und
persönlichen Inhalts sowie der Funktionsfähigkeit der Webseiten. Darüber
hinaus verwenden wir persönliche Daten zur Erfassung Ihrer Anfragen, zur
Bereitstellung der Dienstleistungen im Rahmen der Nutzung (einer) unserer
Webseiten sowie zu den in dieser Datenschutzregelung beschriebenen Zwecken.

5\.  Dateneinsichtnahme

5.1 SPIL speichert Ihre persönlichen Daten.

5.2 Nutzer mit einem persönlichen Profil können bei uns gespeicherte
persönliche Daten durch Klicken auf den entsprechenden Link auf ihrem
persönlichem Profil einsehen, aktualisieren oder löschen.

5.3 Wenn Sie Einblick in die bei uns gespeicherten persönlichen Daten zum
Zweck der Korrektur oder Vernichtung wünschen, bitten wir Sie, einen
diesbezüglichen schriftlichen Antrag unter Beifügung einer genauen Erläuterung
Ihres Ersuchens, der Angabe der uns mitgeteilten Daten sowie einer Kopie Ihres
Reisepasses (um Missbrauch bei Auskunftsanfragen zu vermeiden) an folgende
Adresse zu richten: SPIL GAMES BV, Arendstraat 5.3, 23 RE, Hilversum,
Niederlande. Oder senden Sie eine E-Mail mit allen erforderlichen Angaben an
info@spilgames.com.

5.4 Eltern von Nutzern unter 16 Jahren: Wenn Sie Einblick in die bei uns
gespeicherten persönlichen Daten Ihres Kindes zum Zweck der Korrektur oder
Vernichtung wünschen, bitten wir Sie, einen diesbezüglichen schriftlichen
Antrag unter Beifügung einer genauen Erläuterung Ihres Ersuchens sowie einer
Kopie Ihres Reisepasses (um Missbrauch bei Auskunftsanfragen zu vermeiden) an
folgende Adresse zu richten: SPIL GAMES BV, Arendstraat 5.3, 1223 RE,
Hilversum, Niederlande. Oder senden Sie eine E-Mail mit allen erforderlichen
Angaben an info@spilgames.com.

6\.  Sicherheit

6.1 Die Angabe persönlicher Daten und sämtlicher sonstiger Inhalte auf den
Webseiten erfolgt auf Ihre eigene Gefahr und in Übereinstimmung mit Artikel 7
(„Verpflichtungen") der Benutzungsbedingungen. Bitte beachten Sie, dass
Sicherheitsmaßnahmen, wie die von uns angebotenen Datenschutzeinstellungen zur
Beschränkung des Zugangs zu persönlichen Daten oder sonstigen Inhalten, nicht
umfassend vor Missbrauch schützen. Uns ist es nicht möglich, die Aktivitäten
anderer Nutzer, denen Sie Ihr Profil und Ihre Daten zugänglich machen, zu
überwachen. Aus diesem Grund garantieren wir nicht, dass von Ihnen auf den
Webseiten angegebene Inhalte nicht von unbefugten Personen eingesehen werden.
Wir übernehmen keine Verantwortung für die Umgehung von
Datenschutzeinstellungen oder Sicherheitsmaßnahmen auf den Webseiten. Sie
verstehen und erkennen an, dass auch nach Entfernung Kopien der persönlichen
Daten oder Inhalte möglicherweise einsehbar bleiben, falls sie auf gecachten
und archivierten Webseiten enthalten sind oder falls andere Nutzer Ihre
persönlichen Daten oder Inhalte zuvor gespeichert haben.

6.2 Wir haben angemessene Maßnahmen zur Sicherung und zur Unterbindung des
unbefugten Zutritts sowie zur Wahrung des Datenschutzes und zur korrekten
Verwendung der von uns erhobenen Daten ergriffen. Ihre auf den Webseiten
sichtbaren persönlichen Daten (z.B. von Ihnen gepostete Kommentare und/oder
öffentlich zugängliche Daten auf Ihrem Profil) sind Dritten zugänglich und Sie
erkennen an und erklären sich einverstanden, dass Dritte diese Daten
möglicherweise zur Verwendung auf ihren eigenen Webseiten oder in anderen
Zusammenhängen kopieren.

6.3 Ihre persönlichen Daten werden ausschließlich für den zur Nutzung der
Webseiten erforderlichen Zeitraum zu den in dieser Datenschutzregelung
festlegten Zwecken gespeichert.

7\.  Verschiedenes

7.1 Wie behalten uns das Recht vor, unsere Datenschutzregelung zu ändern.
Änderungen gelten ab dem Zeitpunkt der Veröffentlichung auf den Webseiten.
Überprüfen Sie die Webseiten regelmäßig auf Änderungen.

7.2 Das Internet ist ein weltweit zugänglicher Raum und die Nutzung des
Internets beinhaltet die Notwendigkeit zur Erhebung und Verarbeitung
persönlicher Daten auf internationaler Ebene. Mit der Nutzung (einer oder
mehrerer) unserer Webseiten erklären sich einverstanden, dass wir Ihre
persönlichen Daten entsprechend verarbeiten.

7.3 Unsere Webseiten enthalten möglicherweise Links zu anderen Webseiten. Wir
sind nicht verantwortlich für die Datenschutzmaßnahmen anderer Webseiten. Wir
empfehlen unseren Nutzern, wenn sie unsere Seite verlassen, die
Datenschutzregelung jeder Webseite zu lesen, auf der persönliche Daten erhoben
werden. Diese Datenschutzregelung gilt ausschließlich für durch uns erhobene
Daten.

7.4 Im Falle einer Übernahme (einer) unserer Webseiten durch einen Dritten
sind wir in Übereinstimmung mit dieser Datenschutzregelung zur Weitergabe
Ihrer sämtlichen durch uns erhobenen persönlichen Daten an diesen Dritten
berechtigt. In diesem Fall werden Nutzer, deren E-Mail-Adresse uns vorliegt,
über die Weitergabe ihrer Daten und die Anwendung einer anderen
Datenschutzreglung auf ihre Daten benachrichtigt.

7.5 Für Ihre Nutzung der Webseiten gelten unsere Benutzungsbedingungen. Im
Falle eines Widerspruchs zwischen den Benutzungsbedingungen und dieser
Datenschutzregelung gilt die Datenschutzregelung.

7.6 Diese Datenschutzregelung unterliegt niederländischem Recht und die
ausschließliche Zuständigkeit liegt bei den Gerichten in den Niederlanden.

Weitere Informationswünsche sowie Anfragen richten Sie bitte per E-Mail an:
info@spilgames.com.

100209

Herzlich willkommen auf Spielen.com, deinem Bereich für kostenlose Online-
Spiele: Jeden Tag gibt es neue kostenlose Spiele, wie z.B. , abenteuer-spiele,
actionspiele, brett- &amp; kartenspiele, denkspiele, geschicklichkeitsspiele,
multiplayer-spiele, rennspiele, spiele für girls, sport-spiele, und andere
süchtig machende coole Spiele auf unserem Spielkarussell voll mit Flashgames.

  * Facebook
  * Google+
  * Twitter

  * Benutzungsbedingungen
  * Datenschutzregelung
  * Datenschutzregelung Für Kinder und Eltern
  * Impressum
  * Über uns
  * Werben
  * Spiel eintragen
  * Erhalte kostenlose Spiele
  * Cookies
  * Hilfe & Kontakt

Copyright © 2017 SPIL GAMES Alle Rechte vorbehalten.

