  * Abo
  * Shop

  * Aktuell
  * Videos
  * Bilder
  * Starporträts
  *   *   *   * 

  * Stars

    * News
    * Party
    * Interview
    * Star-Quiz
    * GALA-Events
    * Specials

Melania + Donald Trump

Wollen sie mit diesem Foto die ganze Welt täuschen?

27.05.2017

Helene Fischer

Acht Minuten Buhrufe für ihren Auftritt beim DFB-Pokal-Finale

28.05.2017

Chris Cornell (†) beigesetzt

Sein Freund Brad Pitt nimmt Abschied

27.05.2017

Mitten auf der Bühne

Tränen wegen Tochter Summer

27.05.2017

  * Beauty&amp;Fashion

    * Star-Looks
    * Styletrends

präsentiert von Paul Green

    * Make-Up
    * Pflege + Anti-Aging
    * Beauty-Tipps
    * Sport + Fitness
    * Stil-Ikonen
    * Star-Frisuren
    * Schmuck
    * Hochzeit
    * Sommerliche Düfte

präsentiert von ESCADA

    * Stoppeln adé

präsentiert von Braun

Ehemalige packen aus

DAS bekommen die GNTM-Girls wirklich zu essen

30.05.2017

Letizia sprach über Mikrofinanzen

... und trug einen 3.700-Euro-Look

vor 14 Stunden

Filmfestspiele an der Côte d'Azur

Modische Tops und Flops am letzten Tag in Cannes

29.05.2017

Leonardo DiCaprio und der Verschleiß

Alle Ex-Lieben des Hollywood-Playboys

21.05.2017

  * Lifestyle

    * Film, TV + Musik
    * Filmfestspiele Cannes
    * Food
    * Trends
    * Gewinnspiele
    * Horoskope
    * Spiele
    * Reisewelten

Anzeige

Reisegrüße von Palina und Co.

Hier machen die Stars jetzt Urlaub

vor 6 Stunden

Eiskalte Versuchung

Frozen Joghurt Bites

26.05.2017

Helene Fischer privat wie selten

Sie spricht über Baby-Gerüchte

vor 59 Minuten

Jetzt neu: Gala Reisewelten

Traumreisen gleich hier buchen

Anzeige

  * Royals

    * Britisches Königshaus
    * Skandinavische Königshäuser
    * Fürstenhaus Monaco
    * Weitere Königs- und Fürstenhäuser

Auch Royals haben Humor

Diese lustige Szene müssen Sie sehen

vor 8 Stunden

Prinzessin Victoria + Prinz Frederik

Gipfeltreffen der Thronfolger

vor 2 Stunden

  1. Gala Home
  2. Service

#  Datenschutzbestimmungen

Suchen

##  Datenschutzbestimmungen

  * Teilen
    * Facebook
    * Twitter
    * E-Mail
  * 11.10.2013

Datenschutzhinweise

Die G+J Women New Media GmbH (nachfolgend kurz: der ANBIETER) ist als
Betreiber und Anbieter des Online-Portals gala.de, der mobilen Webseite
m.gala.de sowie der der GALA-News-App (nachfolgend zusammen kurz: das ANGEBOT)
verantwortlich für den Schutz ihrer personenbezogenen Daten, die Sie bei
Nutzung des Angebots hinterlassen bzw. eingegeben haben.

Der Anbieter wird diese Daten ausschließlich im Rahmen der einschlägigen
gesetzlichen Bestimmung erheben, verarbeiten und nutzen. Welche Daten während
Ihres Besuchs bzw. bei Nutzung des Angebots erfasst und wie diese verwendet
werden erfahren Sie nachfolgend.

Für Fragen oder Auskünfte zum Thema Datenschutz im Rahmen von gala.de,
m.gala.de oder der GALA News-App, wenden Sie sich bitte an unseren
Datenschutzbeauftragten unter datenschutz@guj.de. Nähere Informationen über
den Anbieter erhalten Sie zudem im Impressum von gala.de, m.gala.de oder der
GALA News-App.

## 1\. Nutzungsdaten: Besuch und Nutzung des Angebots

1.1. Browser-Daten / Serverlogs

Bei der Nutzung des ANGEBOTs übermittelt Ihr Internet-Browser bzw. das
Programm, mit dem Sie die das ANGEBOT abrufen, dem technischen Dienstleister
des ANBIETERs automatisiert Informationen. Dies sind insbesondere Details zum
verwendeten Browser und Betriebssystem, ein Hinweis auf die Herkunft der zuvor
besuchten Seiten (sog. Referral URL), die IP-Adresse des von Ihnen verwendeten
Geräts, den Namen Ihres Internet-Providers, sowie Datum, Uhrzeit aller Seiten-
Aufrufe im ANGEBOT einschließlich der dabei übermittelten Datenmenge.

Diese Informationen werden automatisiert vom ANBIETER bzw. dessen technischem
Dienstleister in entsprechenden Protokolldateien, den sog. Server-Logfiles,
erhoben und gespeichert. Sie werden zur statistischen Auswertung und
Optimierung des ANGEBOTs verwendet, ferner zur Problem-Analyse im Zusammenhang
mit Betriebsstabilität und Sicherheit der Server, über die das ANGEBOT
technisch ausgeliefert wird. Dies betrifft beispielsweise die Aufklärung und
Abwehr von Hacker-Angriffen und eventuell auftretender Server-Fehlfunktionen
und -Auffälligkeiten. Mit dem Ende der Auswertungsphase werden die Logfiles
automatisiert gelöscht. Ohne besondere Auffälligkeiten werden Logfiles nach
spätestens 90 Tagen automatisch gelöscht. Ein Abgleich der Serverlogs mit
eventuell von Ihnen innerhalb des Angebots eingegebenen personenbezogenen
Daten wird nicht vorgenommen.

Abhängig von den jeweiligen Gegebenheiten des technischen Dienstleisters kann
nicht ausgeschlossen werden, dass diese Serverlogs auch in Territorien
außerhalb der Europäischen Union bzw. des Anwendungsbereichs der Richtlinie
95/46/EG des Europäischen Parlaments und des Rates vom 24. Oktober 1995 zum
Schutz natürlicher Personen bei der Verarbeitung personenbezogener Daten und
zum freien Datenverkehr gespeichert werden.

1.2. Cookies

Zusätzlich dazu werden beim ANGEBOT sog. Cookies verwendet. Cookies sind
kleine Textdateien, die ebenfalls durch Ihren Webbrowser auf Ihrem PC
gespeichert werden und pseudonymisierte Daten enthalten. Cookies richten auf
Ihrem Rechner keinen Schaden an und enthalten keine Viren. Derartige Cookies
werden nicht nur vom ANBIETER selbst gesetzt sondern in deren Auftrag auch von
Drittanbietern, wie beispielsweise Google oder ivw-online.de (siehe dazu die
nachfolgenden Ziffern) oder von den eingesetzten Vermarktern der
Anzeigenplätze innerhalb des ANGEBOTs und von ausgewählten
Kooperationspartnern (z.B. Tracdelight ).

Cookies werden beim ANGEBOT verwendet, um die Nutzerfreundlichkeit zu steigern
und das ANGEBOT bei jedem Aufruf möglichst individuell und bedarfsgerecht zu
gestalten, sowie um gegebenenfalls Vermarktungsmöglichkeiten des ANGEBOTs zu
analysieren und zu nutzen. Derartige Cookies werden nicht nur vom ANBIETER
selbst gesetzt sondern in deren Auftrag auch von Drittanbietern, wie
beispielsweise Google oder ivw-online.de (siehe dazu die nachfolgenden
Ziffern) oder von den eingesetzten Vermarktern der Anzeigenplätze innerhalb
des ANGEBOTs. Beim Aufruf einer Seite aus dem ANGEBOT werden auch Cookies
gesetzt, die über Ihren aktuellen Besuch auf dem ANGEBOT (sog. Session) hinaus
gespeichert bleiben.

Widerspruchsmöglichkeit: Sollten Sie den Einsatz von Cookies nicht wünschen
oder bestehende Cookies löschen wollen, können Sie diese über Ihren
Internetbrowser abschalten und entfernen. Nähere Informationen zum Löschen
oder Unterbinden von Cookies erhalten Sie in den Hilfetexten zu Ihrem Browser
oder im Internet etwa unter den Suchworten "Cookies deaktivieren" oder
"Cookies löschen" (Anleitung zum Löschen im Microsoft Internet Explorer .
Anleitung zum Löschen in Mozilla Firefox . Anleitung zum Löschen in Safari ).
Eine weitere Möglichkeit zur Deaktivierung von Cookies im Zusammenhang mit
nutzungsbasierter Online-Werbung finden Sie auf der deutschsprachigen Seite
http://www.youronlinechoices.com/de/praferenzmanagement/ sowie alternativ auf
der US-amerikanischen Site http://www.aboutads.info/choices/.

Im Rahmen der App können Sie ein entsprechendes Tracking für die Zukunft
unterbinden, indem Sie im Menü den Punkt "Datenschutz" auswählen und den
Schiebeschalter entsprechend einstellen ("Tracking ausschalten").

1.3. Nutzungsbasierte Online-Werbung

Das Angebot wird vom digitalen Werbevermarkter G+J Electronic Media Sales
GmbH, Am Baumwall 11, 20459 Hamburg (G+J EMS) vermarktet. Die Werbung auf den
von G+J Electronic Media Sales vermarkteten Websites wird durch die anonyme
Erhebung und Verarbeitung des Nutzungsverhaltens optimiert und auf
prognostizierte Interessen ausgerichtet.

Zur Erfassung des Nutzungsverhaltens werden Cookies verwendet. Cookies sind
kleine Textdateien, die durch Ihren Webbrowser auf Ihrem PC gespeichert werden
und pseudonymisierte Daten enthalten. Cookies richten auf Ihrem Rechner keinen
Schaden an und enthalten keine Viren. Sie lassen eine persönliche
Identifikation Ihrer Person nicht zu.

Nähere Informationen zu Cookies, die im Zusammenhang mit nutzungsbasierter
Online-Werbung gesetzt werden, erhalten Sie bei unserem Vermarkter G+J
Electronic Media Sales unter http://ems.guj.de/service/oba.

Widerspruchsmöglichkeit: Wenn Sie keine nutzungsbasierten Werbeeinblendungen
mehr erhalten möchten, können Sie über http://ems.guj.de/service/oba
widersprechen und die Datenerhebung deaktivieren

1.4. Nutzungsauswertung mit Hilfe von Google Analytics (_anonymizeIP)

Zur Analyse der Benutzung des ANGEBOTs wird der Webanalysedienst Google
Analytics eingesetzt. Dies ist ein kostenloser Service der Google Inc.
(„Google“), zu dem u.a. Cookies verwendet werden. Die durch den Cookie
erzeugten Informationen über Ihre Nutzung unserer Seite werden in der Regel an
einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert.

Der ANBIETER setzt Google-Analytics ausschließlich mit der Erweiterung
"_anonymizeIP()" ein, so dass IP-Adressen nur verkürzt weiterverarbeitet
werden, um eine direkte Personenbeziehbarkeit auszuschließen. Durch die IP
Anonymisierung auf dieser Webseite wird Ihre IP-Adresse von Google innerhalb
von Mitgliedsstaaten der EU oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über
den europäischen Wirtschaftsraum zuvor gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die
volle IP-Adresse an einen Server von Google in den USA übertragen und dort
gekürzt. In unserem Auftrag wird Google die erzeugten Informationen verwenden,
um Ihre Nutzung unserer Seite auszuwerten, um Reports über die
Websiteaktivitäten für unsere Seite zusammenzustellen und um weitere mit der
Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen zu
erbringen. Auch wird Google diese Informationen gegebenenfalls an Dritte
übertragen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben ist oder soweit Dritte diese
Daten im Auftrag von Google verarbeiten. Google wird in keinem Fall Ihre IP-
Adresse mit anderen Daten von Google in Verbindung bringen. Sie können die
Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihres Browsers
verhindern.

Widerspruchsmöglichkeit: Der Datenerhebung und -speicherung durch Google
Analytics kann jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widersprochen werden. Sie
haben dazu die Möglichkeit, für den von Ihnen verwendeten Internetbrowser ein
von Google herausgegebenes Browser-Plugin zu installieren. Dieses steht für
verschiedene Browser-Versionen zur Verfügung und kann unter
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de heruntergeladen werden. Darüber
hinaus können Sie in Ihrem Internetbrowser auch generell die Verwendung von
Cookies oder Third-Party-Cookies abschalten und bestehende Cookies entfernen.
Eine Anleitung hierzu finden Sie oben.

Im Rahmen der App können Sie ein entsprechendes Tracking für die Zukunft
unterbinden, indem Sie im Menü den Punkt "Datenschutz" auswählen und den
Schiebeschalter entsprechend einstellen ("Tracking ausschalten").

1.5. Nutzungsauswertung mit Hilfe des SZM-Verfahrens der INFOnline GmbH
(ivwbox.de)

Der ANBIETER nutzt ferner das „Skalierbare Zentrale Messverfahren“ (SZM) der
Fa. INFOnline GmbH, Forum Bonn Nord, Brühler Str. 9, D-53119 Bonn
(https://www.infonline.de) für die Ermittlung statistischer Kennwerte zur
Nutzung der App. Dabei werden anonyme Messwerte erhoben. Die SZM-
Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von Computersystemen
alternativ entweder einen Cookie mit der Kennung "ivwbox.de" oder eine
Signatur, die aus verschiedenen automatisch übertragenen Informationen Ihres
Computers erstellt wird. IP-Adressen werden in dem Verfahren nicht gespeichert
und nur in anonymisierter Form verarbeitet. Die Reichweitenmessung wurde unter
der Beachtung des Datenschutzes entwickelt. Ziel der Reichweitenmessung ist
es, die Nutzungsintensität und die Anzahl der Nutzer einer Website statistisch
zu bestimmen. Zu keinem Zeitpunkt werden einzelne Nutzer identifiziert. Ihre
Identität bleibt immer geschützt. Sie erhalten über das System keine Werbung.
Für Web-Angebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung
der Verbreitung von Werbeträgern e.V. (IVW – www.ivw.eu) sind oder an der
Studie "internet facts" der Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF –
http://www.agof.de) teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken monatlich von
der AGOF und der Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (ag.ma -
https://www.agma-mmc.de/), sowie der IVW veröffentlicht und können unter
www.agof.de, www.agma-mmc.de und http://www.ivw.eu eingesehen werden. Neben
der Veröffentlichung von Messdaten überprüft die IVW das SZM-Verfahren
regelmäßig im Hinblick auf eine regel- und datenschutzkonforme Nutzung.
Weitere Informationen zum SZM-Verfahren finden Sie auf der Website der
INFOnline GmbH (https://www.infonline.de/), die das SZM-Verfahren betreibt,
der Datenschutzwebsite der AGOF (https://www.agof.de/datenschutz) und der
Datenschutzwebsite der IVW (http://www.ivw.eu/).

Widerspruchsmöglichkeit: Sie können der Datenverarbeitung durch das SZM unter
folgendem Link widersprechen: http://optout.ivwbox.de/

Im Rahmen der App können Sie ein entsprechendes Tracking für die Zukunft
unterbinden, indem Sie im Menü den Punkt "Datenschutz" auswählen und den
Schiebeschalter entsprechend einstellen ("Tracking ausschalten").

1.6. Nutzungsauswertung mit Hilfe von AdJust

Der ANBIETER setzt zur Analyse der App-Nutzung ferner den App-Analysedienst
Adjust ein (adjust GmbH, Saarbrücker Str. 38a, 10405 Berlin). Der Adjust-
Dienst ist nach dem ePrivacyseal (European Seal for your Privacy) geprüft und
zertifiziert worden (siehe http://www.eprivacy.eu/vergebene-siegel/). Adjust
nutzt für die Analyse dabei IP- und Mac-Adressen der UserApp-Benutzer, die
allerdings ausschließlich anonymisiert genutzt werden. Ein Rückschluss auf
eine natürliche Person ist hierdurch nicht möglich. Die durch den Einsatz
erfassten Informationen werden lediglich dazu verwendet, die Funktion und
Nutzung der App zu analysieren, indem anonymisierte Auswertungen und Grafiken
zur Anzahl der Besuche, Anzahl der pro Nutzer aufgerufenen Seiten usw.
erstellt werden. Die Analysen werden ausschließlich zu Zwecken der eigenen
Marktforschung sowie der Optimierung und bedarfsgerechten Gestaltung der App
verwendet.

Widerspruchsmöglichkeit: Im Rahmen der App können Sie ein entsprechendes
Tracking für die Zukunft unterbinden, indem Sie im Menü den Punkt
"Datenschutz" auswählen und den Schiebeschalter entsprechend einstellen
("Tracking ausschalten").

1.7. Nutzungsauswertung mit Hilfe von AppBoy

Der ANBIETER setzt zur Analyse der App-Nutzung und zum Versenden von Push-
Nachrichten den Webanalysedienst Appboy ein, ein Programm der Appboy, Inc.,
265 W. 37th Street, Suite 1212, New York, NY 10018, USA. AppBoy speichert
unter einer anonymisierten ID Daten über die Nutzung der App, aber keine
personenbezogenen Daten. Nähere Informationen zur Einhaltung des Datenschutzes
durch AppBoy erhalten Sie hier: http://www.appboy.com/privacy.

Widerspruchsmöglichkeit: Im Rahmen der App können Sie ein entsprechendes
Tracking für die Zukunft unterbinden, indem Sie im Menü den Punkt
"Datenschutz" auswählen und den Schiebeschalter entsprechend einstellen
("Tracking ausschalten").

1.7.1 Nutzungsauswertung mit Hilfe von AdDefend

Der Anbieter verwendet zur Anzeige von Werbung AdDefend, einen Dienst der
AdDefend GmbH, Borselstrasse 3, 22765 Hamburg. Dieser Dienst nutzt Cookies, um
festzustellen, ob Sie eine Webseite schon einmal besucht haben.

Widerspruchsmöglichkeit: Sie können der Verwendung dieser Cookies durch
AdDefend jederzeit widersprechen, indem Sie eine E-Mail an
privacy@addefend.com senden oder auf folgenden Link klicken:
http://www.addefend.com/opt-out/

1.8. Nutzungsauswertung mit Hilfe von AppSee

Der ANBIETER setzt zur Analyse der App-Nutzung ferner den App-Analysedienst
AppSee ein (AppSee, Menorat Hamaor 3, Tel Aviv, Israel).Die zur Verfügung
gestellten und genutzten Daten werden vollständig anonymisiert erhoben und
gespeichert. Eine Speicherung dieser Daten erfolgt unter Umständen auch
außerhalb Deutschlands oder der Europäischen Union.

AppSee sammelt bei etwa jedem 10. Nutzer Daten über die Nutzung dieser App. Es
werden keine personenbezogenen Daten erhoben oder verarbeitet. Der Anbieter
nutzt die Informationen, um das Verhalten der Nutzer in der App zu verstehen
und die Anwendbarkeit der App ständig zu verbessern.

Nähere Informationen zur Einhaltung des Datenschutzes durch AppSee erhalten
Sie hier: http://www.appsee.com/legal/privacypolicy.

Widerspruchsmöglichkeit: Im Rahmen der App können Sie ein entsprechendes
Tracking für die Zukunft unterbinden, indem Sie im Menü den Punkt
"Datenschutz" auswählen und den Schiebeschalter entsprechend einstellen
("Tracking ausschalten").

1.9. Absturz-Benachrichtigungen

Zur Analyse von Fehlern und zur Verbesserung der Stabilität des ANGEBOTS
verwendet der Anbieter das Tool HockeyApp. So werden Informationen zum Absturz
(Zustand der App zum Zeitpunkt des Absturzes, letzte Log-Meldungen) an die
Server der Bit Stadium GmbH, Stuttgart, Deutschland (Betreiber von HockeyApp)
übertragen und dort zur Auswertung gespeichert.

Die Datenschutzbestimmungen von HockeyApp sind unter
http://hockeyapp.net/privacy/ zu finden.

Widerspruchsmöglichkeit: Im Rahmen der App können Sie ein entsprechendes
Tracking für die Zukunft unterbinden, indem Sie im Menü den Punkt
"Datenschutz" auswählen und den Schiebeschalter entsprechend einstellen
("Tracking ausschalten").

1.10. Keine Verbindung mit Kontaktdaten

Der ANBIETER wird die vorstehend genannten Nutzungsdaten nicht mit Ihren
Namens- oder Adressdaten verbinden, die z.B. bei einer Kontaktaufnahme mit dem
ANBIETER von Ihnen angegeben oder abgefragt werden. Die Erhebung, Verarbeitung
und Nutzung solcher Daten erfolgt insoweit anonymisiert bzw. pseudonymisiert.

## 2\. Einbindung von Social-Media Plugins

2.1. Facebook-Plugins (Share, Like etc.)

Wir verwenden Plugins des Netzwerks facebook.com, etwa den "Like"-Button.
Diese Plugins werden von der Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto,
CA 94304, USA, angeboten und betrieben und deutlich mit dem Facebook-Logo
gekennzeichnet. Wenn Sie eine Seite im ANGEBOT aufrufen, die ein solches Plug-
In enthält, baut Ihr Browser eine Verbindung zu den Servern von Facebook auf.
Der Inhalt des Plug-In's wird von Facebook direkt an Ihren Browser übermittelt
und entsprechend in unserem Umfeld angezeigt, ohne dass wir einen Einfluss auf
den Inhalt des Plug-In's haben.

Facebook kann Ihren Besuch auf den entsprechenden Seiten unseres Angebots
unter Umständen nachvollziehen und einem Facebook-Konto zuordnen, wenn Sie bei
Facebook registriert sind oder jüngst eine Seite von Facebook bzw. mit
Facebook-Inhalten besucht haben. Wenn Sie Plug-In's aktiv nutzen (z. B. den
Like-Button drücken), werden ebenfalls entsprechende Informationen von Ihrem
Browser direkt an Facebook übermittelt, ohne dass der ANBIETER hierauf
Einfluss hat. Genauere Informationen zu Art, Zweck und Umfang sowie der
weiteren Verarbeitung und Nutzung Ihrer Daten durch Facebook entnehmen Sie
bitte den Datenschutzhinweisen bei Facebook . Dort erfahren Sie auch mehr über
Ihre diesbezüglichen Rechte und die Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer
Privatsphäre.

Aus einer App heraus ist in diesem Zusammenhang kein Zugriff und kein App-
übergreifendes Tracking seitens Facebook möglich.

Widerspruchsmöglichkeit: Um zu vermeiden, dass Facebook während Ihres Besuchs
auf unseren Webseiten Informationen über Sie sammelt, können Sie sich zu
Beginn eines Besuchs unserer Seiten bei Facebook ausloggen und ein
möglicherweise vorhandenes Cookie von Facebook aus dem von Ihnen verwendetem
Browser löschen. Eine Anleitung hierzu finden Sie oben unter Punkt 1.2.
„Widerspruchsmöglichkeit“.

2.2. Google-+1-Button

Wir verwenden den Button +1 von Google. Diese wird von der Google Inc., 1600
Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, United States („Google“),
angeboten und betrieben. Wenn Sie eine Seite im ANGEBOT aufrufen, die diese
Schaltfläche enthält, baut Ihr Browser eine Verbindung zu den Servern von
Google auf. Der Inhalt der Schaltfläche wird von Google direkt an Ihren
Browser übermittelt und entsprechend im Umfeld unserer Seite angezeigt, ohne
dass wir einen Einfluss auf den Inhalt der Schaltfläche haben.

Google kann Ihren Besuch auf den entsprechenden Seiten unseres Angebots unter
Umständen nachvollziehen und einem Google-Konto oder einem Google+-Account
zuordnen, wenn Sie bei Google registriert sind oder jüngst eine Seite von
Google besucht haben oder andere Seiten, die ebenfalls ein Google-Plug-In
eingebunden haben. Wenn Sie die Schaltfläche anklicken, werden ebenfalls
entsprechende Informationen von Ihrem Browser direkt an Google übermittelt,
ohne dass der ANBIETER hierauf Einfluss hat. Genauere Informationen zu Art,
Zweck und Umfang sowie der weiteren Verarbeitung und Nutzung Ihrer Daten durch
Google entnehmen Sie bitte den Datenschutzhinweisen von Google+ . Dort
erfahren Sie auch mehr über Ihre diesbezüglichen Rechte und die
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre.

Aus einer App heraus ist in diesem Zusammenhang kein Zugriff und kein App-
übergreifendes Tracking seitens Google möglich.

Widerspruchsmöglichkeit: Um zu vermeiden, dass Google während Ihres Besuchs
auf unseren Webseiten Informationen über Sie sammelt, können Sie den Schalter
neben dem Google+-Button auf inaktiv stellen oder aber sich vor Beginn eines
Besuchs unserer Seiten bei Google ausloggen und ein möglicherweise vorhandenes
Cookie von Google aus dem von Ihnen verwendetem Browser löschen. Eine
Anleitung hierzu finden Sie oben unter Punkt 1.2. „Widerspruchsmöglichkeit“.

2.3. Twitter-Plugin

Wir haben außerdem den Dienst Twitter eingebunden, der angeboten wird durch
die Twitter Inc., 795 Folsom St., Suite 600, San Francisco, CA 94107, USA.
Wenn Sie eine Seite im ANGEBOT aufrufen, die eine Twitter-Schaltfläche
enthält, baut Ihr Browser eine Verbindung zu den Servern von Twitter auf. Der
Inhalt der Schaltfläche wird von Twitter direkt an Ihren Browser übermittelt
und entsprechend im Umfeld unserer Seite angezeigt, ohne dass wir einen
Einfluss auf den Inhalt der Schaltfläche haben. Durch das Benutzen von Twitter
werden die von Ihnen besuchten Webseiten mit Ihrem Twitter-Account verknüpft
und anderen Nutzern bekannt gegeben.

Außerdem wird möglicherweise von Twitter auch ein Cookie gesetzt und über
Ihren Besuch auf dem ANGEBOT hinaus verfolgt und ausgewertet. Der ANBIETER hat
keine Kenntnis vom Inhalt der übermittelten Daten sowie deren Nutzung durch
Twitter. Twitter kann Ihren Besuch auf den entsprechenden Seiten unseres
ANGEBOTs insoweit unter Umständen nachvollziehen und einem Twitter-Account
zuordnen, wenn Sie bei Twitter registriert sind oder jüngst eine Seite von
Twitter besucht haben oder andere Seiten, die ebenfalls ein Twitter-Plugin
eingebunden haben. Wenn Sie die Schaltfläche anklicken, werden ebenfalls
entsprechende Informationen von Ihrem Browser direkt an Twitter übermittelt,
ohne dass der ANBIETER hierauf Einfluss hat. Genauere Informationen zu Art,
Zweck und Umfang sowie der weiteren Verarbeitung und Nutzung Ihrer Daten durch
Twitter entnehmen Sie bitte den Datenschutzhinweisen von Twitter . Dort
erfahren Sie auch mehr über Ihre diesbezüglichen Rechte und die
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre.

Aus einer App heraus ist in diesem Zusammenhang kein Zugriff und kein App-
übergreifendes Tracking seitens Twitter möglich.

Widerspruchsmöglichkeit: Um zu vermeiden, dass Twitter während Ihres Besuchs
auf unseren Webseiten Informationen über Sie sammelt, können Sie den Schalter
neben dem Twitter-Button auf inaktiv stellen oder aber sich vor Beginn eines
Besuchs unserer Seiten bei Twitter ausloggen und ein möglicherweise
vorhandenes Cookie von Twitter aus dem von Ihnen verwendetem Browser löschen.
Eine Anleitung hierzu finden Sie oben unter Punkt 1.2.
„Widerspruchsmöglichkeit“.

Stand: August 2015

© Gala

Teilen

  * Facebook
  * Twitter
  * E-Mail

Themen

Themen

  * Google Inc.
  * Facebook
  * Internet
  * EU
  * Twitter
  * Webseite
  * Bonn
  * USA

Starporträts

  * Prinz William
  * Melania Trump

  * Heidi Klum
  * Mark Forster

  * Ariana Grande
  * Kaya Scodelario

  * Pippa Middleton
  * Helene Fischer

  * Diane Kruger
  * Sarah Lombardi

Stars

  * Star-Hochzeiten
  * Oscars 2017
  * Abschiede 2017
  * Filmfestspiele Cannes
  * Star-Kinder
  * Stars früher und heute
  * Star-Bilder

Beauty + Fashion

  * Size-Zero-Stars
  * Plus-Size-Models
  * Schwangere Stars
  * Stars ohne Make-up
  * Photoshop-Fails
  * Botox-OPs der Stars
  * Stars auf Diät
  * Mode-Malheurs 

Lifestyle

  * Sing meinen Song
  * GNTM
  * Bubble Shooter
  * Stars im Urlaub
  * Global Gladiators
  * Let's Dance 2017
  * Die Bachelorette
  * So wohnen Stars
  * Promi Big Brother 2017

Royals

  * William + Kate
  * Carl Philip + Sofia
  * Victoria + Daniel
  * Familie Windsor
  * Mary + Frederik
  * Royaler Nachwuchs
  * Albert + Charlène
  * Pippa Middletons Hochzeit

Service

  * Für Newsletter anmelden
  * SCHÖNER WOHNEN-Shop
  * Horoskope
  * Themen-Übersicht
  * GALA-Archiv
  * Sitemap
  * Rss

  * Impressum
  * Allgemeine Geschäftsbedingungen
  * Datenschutzbestimmungen
  * Abo
  * Jobs
  * Werbung
  * Nutzungsbasierte Online-Werbung

  * © Gala 2017

Diesen Inhalt per E-Mail versenden

Datenschutzbestimmungen

Empfänger

Sie können mehrere E-Mail-Adressen mit Komma getrennt eingeben

Ihre Nachricht

Absender

Sicherheitsabfrage

Ihre E-Mail wurde versendet Schließen

Ihre E-Mail konnte leider nicht versendet werden Schließen

