  * Start
  * Chat Portal
    * Jugendschutz
      * Ratgeber
      * ICRA-Kennzeichnung
      * age-de.xml-Label
    * Chat Anleitung
    * Chatregeln
    * Chatiquette
    * Auszeichnungen
    * Das Team
    * User-Ranking
  * Chat Talk

    * Neuigkeiten

      * Chat mit Handy erreichbarNEU
      * Vorsicht: Abzocke!
      * ChatRoom2000 geht online

    * Chat-Events / Actions

      * Was ist ein Chat-Event?
      * Welche Chat-Events gibt es?
    * Community und Talks

      * Chat Forum
      * Umfrage
      * Aktuelles
    * Mein Chat &amp; Mehr

      * Chat Login
      * Emojis
      * Was sind Chat-Coins?
      * Chat Anleitung
      * Chat-Rooms
    * Flirt, Liebe, Chat

      *     * Interessantes

      * Sei ein Teil von uns
      * Verlinke uns
      * Werbe bei uns

  * Chat Forum
  * Wer ist online?
  * Mehr
    * Chat Login
    * Chatter melden
    * Fehlermeldungen
    * Sei dabei
    * Feedback
  * 563

563

Rechtssicherheit muss sein

Das ist uns sehr wichtig!

# Datenschutzbestimmungen

Im Folgenden unterrichten wir dich über Art, Umfang und Zwecke der Erhebung
und Verwendung personenbezogener Daten auf chatroom2000.de. Du kannst diese
Unterrichtung jederzeit auf unserer Webseite abrufen.

### Datenübermittlung

Dein Internet-Browser übermittelt beim Zugriff auf unsere Webseite aus
technischen Gründen automatisch Daten an unseren Webserver. Es handelt sich
dabei unter anderem um Datum und Uhrzeit des Zugriffs, URL der verweisenden
Webseite, abgerufene Datei, Menge der gesendeten Daten, Browsertyp und
-version, Betriebssystem sowie deine IP-Adresse. Diese Daten werden im Rahmen
der Nutzung unseres Angebotes vorübergehend gespeichert. Diese Daten werden zu
statistischen Zwecken ausgewertet und im Anschluss gelöscht.

### Cookies

Um den Funktionsumfang unseres Internetangebotes vollständig nutzen zu können,
verwenden wir so genannte „Cookies“. Mit Hilfe dieser „Cookies“ können bei dem
Aufruf unserer Webseite Daten auf deinem Rechner gespeichert werden. Die
meisten der von uns verwendeten Cookies sind so genannte „Session-Cookies“.
Sie werden nach Ende deines Besuchs automatisch gelöscht. Cookies richten auf
deinem Rechner keinen Schaden an und enthalten keine Viren.

### Speicherung von Daten

chatroom2000.de speichert zu An- und Abmelde-Vorgängen die IP-Adresse, die
aufgerufene Datei und den gewählten Nicknamen von allen Nutzern. Die
Mitteilungen in Chaträumen werden aufgezeichnet. Diese Protokolle werden
genutzt zu Zwecken der Fehlerbehebung, der Optimierung der Software, zur
Identifikation und Nachverfolgung unzulässiger Zugriffsversuche und zur
Aufrechterhaltung der Nutzungsbedingungen. Keinesfalls werden diese Daten
weitergegeben oder genutzt um Persönlichkeitsprofile zu erstellen. Jegliche
Protokolle werden spätestens 3 Monate nach ihrer Erhebung gelöscht.

Zweck ist es, im Fall von missbräuchlichen Eingriffen der Nutzer in das
Internetangebot oder bei sonstigen Rechtsverstößen durch die Nutzer, die
erforderlichen Identifizierungs- und Missbrauchsnachweise zu erbringen. Nach
Ende dieser Frist werden die Daten vollständig gelöscht, es sei denn, es sind
konkrete Strafverfolgungs- und Missbrauchsermittlungsverfahren anhängig.

### Löschung

Du hast die Möglichkeit dein Nutzerprofil unter deinen Profileinstellungen
jederzeit selbst zu löschen. Mit der Löschung werden alle Daten, die du in
deinem Profil angegeben hast und die wir zu deinem Profil gespeichert haben
(wie Passwörter, Nachrichten, Bilder etc.) endgültig gelöscht.

Bei Verstößen gegen die Nutzungsbedingungen, sowie bei einer Inaktivität von
12 Monaten sind wir berechtigt dein Profil zu löschen.

### Google Analytics

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(„Google“). Google Analytics verwendet sog. „Cookies“, Textdateien, die auf
deinem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch dich ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über deine Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gespeichert.  
Da auf dieser Seite die IP-Anonymisierung aktiviert ist, wird deine IP-Adresse
von Google jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in
anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum
zuvor gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server
von Google in den USA übertragen und dort gekürzt.  
Im Auftrag des Betreibers dieser Website wird Google diese Informationen
benutzen, um deine Nutzung der Website auszuwerten, um Reports über die
Websiteaktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und
der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber
zu erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von deinem Browser
übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google
zusammengeführt.  
Du kannst die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung
deiner Browser-Software verhindern; wir weisen dich jedoch darauf hin, dass du
in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website
vollumfänglich nutzen kannst. Du kannst darüber hinaus die Erfassung der durch
das Cookie erzeugten und auf deine Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl.
deiner IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google
verhindern, indem du das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin
herunterlädst und installierst:  
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout

### Datensicherheit

chatroom2000.de ist um die Sicherheit der Nutzerdaten im Rahmen der geltenden
Datenschutzgesetze und technischen Möglichkeiten bemüht. Jedoch ist eine
Community zum Austausch persönlicher und sensibler Daten nicht das richtige
Medium. Dem Nutzer muss bewusst sein, dass Informationen, die von ihm
freiwillig auf chatroom2000.de veröffentlicht werden, von anderen Nutzern
eingesehen werden können.

Außerdem muss dem Nutzer bewusst sein, dass chatroom2000.de keine 100%ige
Verfügbarkeit des Systems gewährleisten kann. Die dauerhafte Sicherung
eingestellter Inhalte wie z.b. wichtiger Urlaubsfotos etc. außerhalb von
chatroom2000.de obliegt daher jedem Nutzer selbst.

#### SUPPORT

  * Kontakt
  * Impressum
  * Sitemap
  * Häufige Fragen

#### RECHTLICHES

  * Jugendschutz
  * Hinweise für Eltern
  * Datenschutzbestimmungen
  * Nutzungsbedingungen

#### PARTNER

  * Chat-Netzwerk
  * chattestdu.de
  * myfunchat.de

#### FOLGE UNS

#### Demnächst

© 2017 CHATROOM2000.de

Diese Webseite verwendet Cookies. Wenn du diese Webseite nutzt, akzeptierst du
die Verwendung von Cookies.Ok, verstanden. Weiterlesen

