## Hinweis

Ohne JavaScript steht Ihnen nicht die volle Funktionalität dieser Website zur
Verfügung.  
Bitte aktivieren Sie Javascript in Ihrem Browser.

## Bereichsnavigation

  * BVB TOTAL!
  * SHOP
  * BVBAKTIE
  * BORUSSEUM
  * KIDSCLUB
  * REISEN
  * MITGLIEDSCHAFT
  * EVENTS
  * STIFTUNG

  * Evonik
  * Evonik

## Suche

  * 

## Social-Media-Navigation

  * Facebook
  * Twitter
  * Instagram

## Bereichsnavigation

  * Language
  *   *   *   *   * 

## Account-Navigation

  * Login

Zum Inhaltsbereich

## Hauptnavigation

Open Menu

  * News
    * Zurück
    * Zum Livestream
    * Übersicht
    * Interviews
    * Hintergrund
    * Storys
    * U23
    * Nachwuchs
    * Stiftung
    * Termine
    * Newsletter
  * Spiele
    * Zurück
    * Live
    * Spielberichte
    * Spieltermine
    * BVB-Netradio
    * Videos
  * Statistik
    * Zurück
    * Spieltage
    * Alle Spiele
    * Tore
    * Karten
    * UEFA CL
    * DFB Pokal
    * Speedguard
  * Mannschaften
    * Zurück
    * Profis
    * U23
    * Tradition
  * Fans
    * Zurück
    * BVB Erleben
    * News
    * Fanbeauftragte
    * Fantage
    * Fanabteilung
    * Fan-Projekt
    * BVB Family Cup
    * Stadiondeckel
    * Digitale Welt
    * BVB-FanWelt
    * Kontakt
  * Tickets
    * Zurück
    * Ticket News
    * Ticketshop
    * Zweitmarkt
    * Infos & AGBs
    * Termine
    * Sitzplan
    * Auswärtstickets
    * Familie
    * VIP-Tickets
    * Ticket & Reise
    * Stadiontouren
    * Kontakt
  * Der BVB
    * Zurück
    * Über uns
    * Signal Iduna Park
    * Volunteers
    * Borusseum
    * Chronik
    * Mitgliedschaft
    * Nachwuchs
    * Weitere Teams
    * Fußballschule
    * Stiftung 
    * Kontakt
    * Jobs
  * Partner
    * Zurück
    * Hospitality
    * Die Sponsoren
    * News
  * SHOP

## Subnavigation News

### News Submenü

  * Zum Livestream
  * Übersicht
  * Interviews
  * Hintergrund
  * Storys
  * U23
  * Nachwuchs
  * Stiftung
  * Termine
  * Newsletter

### News

  * 30.05.

Offener Brief von Hans-Joachim Watzke an alle BVB-Fans

  * 30.05.

Borussia Dortmund und Thomas Tuchel gehen getrennte Wege

  * 30.05.

Aktionen, Attraktionen und Abwechslung

  * 29.05.

Reus erleidet Kreuzband-Teilriss

  * 28.05.

300.000 Fans empfangen ihre Pokalsieger

Alle News anzeigen

### Aktuell

Nächstes Spiel

Letztes Spiel

1 : 2

Eintracht Frankfurt \- Borussia Dortmund

DFB Pokal

Alle Spiele anzeigen

### BVB total!

#####  Jetzt neu: BVB total!-Gutscheine

Der BVB total!-Gutschein ist ab sofort als Jahres- oder Monatskarte im
Onlineshop erhältlich. Sichert Euch exklusive Einblicke hinter die Kulissen
von Borussia Dortmund.

Die Gutscheine im Onlineshop

## Subnavigation Spiele

### Submenu

  * Live
  * Spielberichte
  * Spieltermine
  * BVB-Netradio
  * Videos

### Termine

  * 03.06.

Mario Götze (25)

  * 03.06.

Lukasz Piszczek (32)

  * 09.06.

Sokratis Papastathopoulos (29)

  * 10.06.

Thorben Voeste (36)

  * 11.06.

Gonzalo Castro (30)

Weitere Termine anzeigen

### Aktuell

Nächstes Spiel

Letztes Spiel

1 : 2

Eintracht Frankfurt \- Borussia Dortmund

DFB Pokal

Alle Spiele anzeigen

### Alle gegen Nobby

#####  Alle gegen Nobby - die schwarzgelbe Tipprunde

Bei unserer schwarzgelben Tipprunde fordert Nobby alle Borussen zum Tippen
heraus! Die Teilnahme ist natürlich kostenlos, die besten Tipper gewinnen an
jedem Spieltag und am Saisonende exklusive BVB-Preise. Zudem könnt Ihr Eure
Facebook-Freunde einladen und Euch mit Ihnen messen.

Bald wieder da!

## Subnavigation Statistik

### Submenu

  * Spieltage
  * Alle Spiele
  * Tore
  * Karten
  * UEFA CL
  * DFB Pokal
  * Speedguard

### News

  * 30.05.

Offener Brief von Hans-Joachim Watzke an alle BVB-Fans

  * 30.05.

Borussia Dortmund und Thomas Tuchel gehen getrennte Wege

  * 30.05.

Aktionen, Attraktionen und Abwechslung

  * 29.05.

Reus erleidet Kreuzband-Teilriss

  * 28.05.

300.000 Fans empfangen ihre Pokalsieger

Alle News anzeigen

### Ergebnisse

  * Eintracht Frankfurt - Borussia Dortmund 1 : 2
  * Borussia Dortmund - SV Werder Bremen 4 : 3
  * FC Augsburg - Borussia Dortmund 1 : 1
  * Borussia Dortmund - TSG 1899 Hoffenheim 2 : 1
  * Borussia Dortmund - 1. FC Köln 0 : 0
  * Bayern München - Borussia Dortmund 2 : 3

Alle Spiele

### Speedguard

#####  Wer hat den schnellsten Schuss?

Der Speedguard misst bei jedem Heimspiel die Geschwindigkeit der BVB-
Torschüsse. Wir haben die aktuelle Bestenliste für Sie!

Alle Schüsse anzeigen

## Subnavigation Mannschaften

### Mannschaften

  * Profis
  * U23
  * Tradition

### Tor

  * 1 Roman Weidenfeller 
  * 38 Roman Bürki 
  * 39 Hendrik Bonmann 

### Abwehr

  * 3 Joo Ho Park 
  * 5 Marc Bartra 
  * 13 Raphael Guerreiro 
  * 25 Sokratis Papastathopoulos 
  * 26 Lukasz Piszczek 
  * 28 Matthias Ginter 
  * 29 Marcel Schmelzer 
  * 37 Erik Durm 

### Mittelfeld

  * 6 Sven Bender 
  * 7 Ousmane Dembélé 
  * 8 Nuri Sahin 
  * 9 Emre Mor 
  * 10 Mario Götze 
  * 18 Sebastian Rode 
  * 21 André Schürrle 
  * 22 Christian Pulisic 
  * 23 Shinji Kagawa 
  * 24 Mikel Merino 
  * 27 Gonzalo Castro 
  * 30 Felix Passlack 
  * 33 Julian Weigl 

### Sturm

  * 11 Marco Reus 
  * 14 Alexander Isak 
  * 17 Pierre-Emerick Aubameyang 

## Subnavigation Fans

### Fans Submenü

  * BVB Erleben
  * News
  * Fanbeauftragte
  * Fantage
  * Fanabteilung
  * Fan-Projekt
  * BVB Family Cup
  * Stadiondeckel
  * Digitale Welt
  * BVB-FanWelt
  * Kontakt

### News

  * 31.05.

Auf der Suche nach neuen Herausforderungen

  * 24.05.

Faninfos Pokalfinale 2017

  * 19.05.

Fanvorabinfos Pokalfinale Berlin

  * 18.05.

Faninfos zum U19-Finale

  * 12.05.

Late Night Shopping am 17.05.: Die Späten werden die Ersten sein.

Alle News anzeigen

### BVB Erleben

#####  Erlebe Woche für Woche besondere schwarzgelbe Momente

Ganz nah am Team, mit Vollgas und schwarzgelbem Adrenalin, kannst Du Dich hier
für besondere Fanerlebnisse mit Opel bewerben.

BVB Erleben

### Kontakt

Borussia Dortmund GmbH & Co. KGaA  
Fanbetreuung  
Rheinlanddamm 207-209  
44137 Dortmund

die-fanbeauftragten@bvb.de

Mehr zu unserem Team

## Subnavigation Tickets

### Submenu Tickets

  * Ticket News
  * Ticketshop
  * Zweitmarkt
  * Infos & AGBs
  * Termine
  * Sitzplan
  * Auswärtstickets
  * Familie
  * VIP-Tickets
  * Ticket & Reise
  * Stadiontouren
  * Kontakt

### Ticket News

#####  U19-Finale: Ost-Unterrang öffnet

Aufgrund der überdurchschnittlichen hohen Nachfrage nach Sitzplatztickets für
das A-Jugend-Finale am Montag (19.30 Uhr) zwischen Borussia Dortmund und
Bayern München sind ab sofort auch Plätze für den Unterrang der Osttribüne
erhältlich.

Mehr erfahren

### Ticketshop

#####  Das intensive Fußballerlebnis

Besuchen Sie unseren Online-Ticketshop, um bei den Heimspielen von Borussia
Dortmund im SIGNAL IDUNA PARK live dabei zu sein.

Zum Online-Ticketshop

### Reise

#####  Eine Stadt. Zwei Nächte. Die pure Fussball-Lust.

Erleben Sie ein abwechslungsreiches und spannendes Fußball-Wochenende in
Dortmund inklusive Besuch eines Bundesliga-Heimspiels des BVB im Signal Iduna
Park.

Mehr erfahren

### „Abstauben …“?

#####  „Abstauben …“?

Mit dem BVB und OPEL könnt Ihr jeden Heimspieltag VIP-Tickets abstauben.
Einfach das Formular ausfüllen und schon habt Ihr die Chance live im schönsten
Stadion der Welt dabei zu sein.

…mit dem BVB und OPEL

## Subnavigation Der BVB

### Der BVB

  * Über uns
  * Signal Iduna Park
  * Volunteers
  * Borusseum
  * Chronik
  * Mitgliedschaft
  * Nachwuchs
  * Weitere Teams
  * Fußballschule
  * Stiftung 
  * Kontakt
  * Jobs

### Der Verein

#####  Am Borsigplatz geboren

Die übergreifenden Gremien des BV. Borussia 09 e.V. Dortmund und seine
Mitglieder.

Gremien des Vereins

### Die KGaA

#####  Die KGaA

Ein Überblick zur Borussia Dortmund GmbH & Co. KGaA, ihren Gremien und
deren Mitgliedern.

Die KGaA

### Mitgliedschaft

#####  Wir sind Borussia!

Du gehörst zu den Millionen Fans des BVB, deren Herz für unsere Borussia
schlägt. Zeige Deine Verbundenheit zu Deinem Verein und werde jetzt Mitglied
beim BVB.

Jetzt Mitglied werden

### Stiftung

#####  leuchte auf - Die BVB-Stiftung

Am 12. Spieltag der 50. Bundesliga-Saison feierte Borussia Dortmund die Geburt
eines Sterns, die Gründung der gemeinnützigen Stiftung "leuchte auf".

Mehr erfahren

## Subnavigation Partner

### Partner Submenu

  * Hospitality
  * Die Sponsoren
  * News

### Strom09

#####  Strom09

Strom09 ist der umweltfreundliche Strom- und Gastarif von LichtBlick und dem
BVB: Strom09 macht Schluss mit Atom und Kohle und eröffnet die Saison für
reine Energie.

Strom09

### VIP-Dauerkarten

#####  VIP-Dauerkarten

Unabhängig von einer Saisonbuchung bietet Borussia Dortmund interessierten
Unternehmen die Möglichkeit, auch an einzelnen Bundesliga-Spieltagen VIP-
Tickets zu buchen.

Mehr erfahren

## Datenschutz

##  Datenschutz

Die Borussia Dortmund GmbH & Co. KGaA, Rheinlanddamm 207-209, 44137
Dortmund (fortan: „BVB“, nähere Angaben siehe Impressum), betreibt das
Internetportal „BVB.de“ sowie hierzu etwaig angebotene mobile Services unter
folgenden abrufbaren Webseiten und deren Unterseiten: www.bvb.de; bvb.de
(fortan gemeinsam „BVB.de“). Bei „BVB.de“ handelt es sich um
Informationsdienste (fortan: „BVB.de“-Dienste), die von BVB zur Verfügung
gestellt werden und bei deren Nutzung der Schutz Ihrer privaten Daten dem BVB
ein wichtiges Anliegen ist. Der BVB beachtet die anwendbaren
datenschutzrechtlichen Bestimmungen. Anhand der nachfolgenden
Datenschutzbestimmungen möchten wir Ihnen diesbezüglich relevante
Informationen, welche Daten in welcher Form verarbeitet, genutzt und ggf.
weitergegeben werden, wenn Sie „BVB.de“ besuchen und/oder „BVB.de“-Dienste in
Anspruch nehmen, transparent zur Verfügung stellen. Diese
Datenschutzbestimmungen ergänzen die „Nutzungsbedingungen „BVB.de “.



1\. Anonyme Nutzung

Grundsätzlich können die „BVB.de“-Internetseiten ohne Offenlegung Ihrer
Identität anonym genutzt werden. Beim Besuch von „BVB.de“ werden durch den
bzw. die Webserver indes standardmäßig Datum und Uhrzeit des Zugriffs, URL der
verweisenden Webseite, abgerufene Datei, Menge der gesendeten Daten,
Browsertyp und -version, Betriebssystem sowie IP-Adresse in pseudonymisierter
Form temporär gespeichert. Eine Auswertung dieser anonymen Daten findet statt,
um gegebenenfalls auftretende technische Fehler und/oder einen Missbrauch der
„BVB.de“-Dienste zu erkennen und zu beseitigen und dient im Übrigen zur
Verbesserung unserer Angebote und Services, zur Messung des Traffic und der
generellen Benutzungsmuster sowie zur unserer Information über die
Nutzungsgewohnheiten und Eigenschaften aller „BVB.de“-Nutzer und zur
Marktforschung. Personenbezogene Nutzungsprofile werden hierbei nicht
erstellt.



2\. Erhebung und Speicherung personenbezogener Daten

„Personenbezogene Daten“ sind Einzelangaben über persönliche oder sachliche
Verhältnisse einer bestimmten oder bestimmbaren natürlichen Person. Hierunter
fallen Informationen zu Ihrer Identität wie beispielsweise Ihr Name, Ihre
Anschrift oder E-Mail-Adresse. Nur sofern Sie von sich aus personenbezogene
Daten BVB zur Verfügung stellen, erhebt und speichert BVB personenbezogene
Daten. Dies ist insbesondere der Fall bei Bitte um Zusendung von
weitergehenden Informationen und Kontaktaufnahme Ihrerseits.



3\. Nutzung und Weitergabe personenbezogener Daten

BVB ist mit Ihrer Zustimmung berechtigt, personenbezogene Daten für die
folgenden Zwecke zu erheben, zu verarbeiten und zu nutzen: Erbringung und
bedarfsgerechte Gestaltung der „BVB.de“-Dienste und Marktforschung. Die für
die Erbringung der „BVB.de“-Dienste notwendigen Daten werden gespeichert und
im erforderlichen Umfang ggf. an vom Anbieter mit der technischen Umsetzung
beauftragte Dienstleister, die ihrerseits zur Wahrung des Datenschutzes
verpflichtet sind, weiter gegeben. Ihre personenbezogenen Daten werden weder
anderweitig ausgewertet noch findet eine darüber hinausgehende
Veröffentlichung statt. Eine Übermittlung an Dritte erfolgt nur, soweit eine
gesetzliche Verpflichtung besteht oder dies zur Erbringung der
„BVB.de“-Dienste erforderlich ist und Sie ausdrücklich vorher zugestimmt haben
oder eine Weitergabe wegen Missbrauchs der Angebote der „BVB.de“-Dienste zur
Rechts- oder Strafverfolgung erforderlich ist.



4\. Cookies

Um das Angebot der „BVB.de“-Dienste zu optimieren, verwenden wir sog.
„Cookies“. Cookies sind kleine Dateien, die temporär auf Ihrer Festplatte
abgelegt werden, um die Nutzung des Angebotes zu analysieren und eine
Wiedererkennung des Nutzers zu ermöglichen. Dies erleichtert die Navigation
und ermöglicht ein hohes Maß an Benutzerfreundlichkeit von „BVB.de“. Darüber
hinaus helfen uns Cookies bei der Identifizierung besonders populärer Bereiche
der Webseite. Hierdurch können wir die Inhalte von „BVB.de“ an Ihre Interessen
anpassen und damit unser Angebot für Sie verbessern. Die dabei ausgewerteten
Daten erlauben BVB jedoch keinen Rückschluss auf Sie, weil die Verarbeitung
entweder anonymisiert oder pseudonymisiert stattfindet. Schließlich können
externe Webseiten, die über Frames bei „BVB.de“ eingebunden werden können,
unter Umständen auch Cookies setzen. Cookies – gleich ob von BVB oder Dritten
– müssen nicht zugelassen werden und können von dem Nutzer abgelehnt werden.
Die meisten Browser sind standardmäßig so eingestellt, dass sie Cookies
akzeptieren, aber Sie können Ihren Browser so umkonfigurieren, dass er Cookies
ablehnt oder vorher eine Bestätigung von Ihnen erfragt. Wenn Sie Cookies
ablehnen, kann dies allerdings zur Folge haben, dass ein Teil der
„BVB.de“-Dienste nicht verfügbar ist.



5\. Webanalysedienste

Um das Angebot der „BVB.de“-Dienste zu optimieren, verwenden wir ferner sog.
„Tracking-Tools“ zur Analyse des Datenverkehrs. Dadurch erhalten wir jedoch
keine personenbezogenen Daten unserer Nutzer, sondern vielmehr nur
statistische Daten über die Nutzung von „BVB.de“. Bei den zu Webanalyse
verwendeten Tools handelt es sich derzeit um folgende Dienste:

Weitere Datenanalyse durch Drittanbieter

BVB bedient sich im Rahmen des Betriebs seines Online-Shops auf BVB.de zu
Analysezwecken des Drittanbieters zlyde GmbH, Richard-Byrd-Straße 31, 50829
Köln (fortan:„zlyde). zlyde ist ausschließlich mit der Erfassung der folgenden
Daten betraut:

  *  Wann wird auf den „SHOP“ geklickt?
  *  Wohin geht der Link (welches Land, welche Sprache)?
  *  Welches Operating System wird verwendet?

Die vorstehenden Daten werden bei Anklicken von „SHOP“ auf BVB.de in
anonymisierter Form (auch ohne Speicherung von IP-Adressen) erhoben und lassen
keinen Bezug zu persönlichen oder sachlichen Verhältnissen einer bestimmten
oder bestimmbaren natürlichen Person zu. Eine weitergehende Datenverarbeitung
durch zlyde erfolgt nicht.

  * Google Analytics

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(„Google“). Google Analytics verwendet sog. „Cookies“, Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung
der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse von Google
jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor
gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers
dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der
Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen
von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit
anderen Daten von Google zusammengeführt. Sie können die Speicherung der
Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software
verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden
nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie
erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-
Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google
verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link
(http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de) verfügbare Browser-Plugin
herunterladen und installieren.

Nähere Informationen hierzu finden Sie unter
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de bzw. unter

http://www.google.com/intl/de/analytics/privacyoverview.html (allgemeine
Informationen zu Google Analytics und Datenschutz). Wir weisen Sie darauf hin,
dass auf dieser Webseite Google Analytics um den Code „gat._anonymizeIp();“
erweitert wurde, um eine anonymisierte Erfassung von IP-Adressen (sog. IP-
Masking) zu gewährleisten.“



6\. „Social Plugins“

Auf den Internetseiten von „BVB.de“ sind sog. „Social Plugins“ nachstehender
sozialer Netzwerke integriert: „Facebook“, „Twitter“ und „Google+“. Social
Plugins erkennen Sie an dem entsprechenden Netzwerk - Logo und/oder den
Zusätzen „Gefällt mir", „Empfehlen", „Tweet", „+1". Bitte beachten Sie, dass
die Aktivierung von Social Plugins zur Folge hat, dass bestimmte Daten an den
jeweiligen Anbieter des jeweiligen sozialen Netzwerks übertragen werden
können, z.B.: Adresse der Webseite, auf der sich das aktivierte Social Plugin
befindet; Datum und Uhrzeit des Aufrufs der Webseite bzw. der Aktivierung des
Social Plugins; Informationen über den verwendeten Browser und das verwendete
Betriebssystem; Ihre aktuelle IP-Adresse. Wenn Sie im Zeitpunkt der
Aktivierung des Social Plugins bereits bei dem jeweiligen sozialen Netzwerk
eingeloggt sind, ist der Anbieter auch in der Lage, aus den o.g. Daten Ihren
Benutzernamen und ggf. sogar Ihren echten Namen zu ermitteln. Diese Daten
können durch den Anbieter des jeweiligen sozialen Netzwerks auch in Ländern
außerhalb der Europäischen Union verarbeitet werden. Wir haben keinen Einfluss
auf den Umfang, die Art und den Zweck der Datenverarbeitung durch den Anbieter
des jeweiligen jeweiligen sozialen Netzwerks. Bitte beachten Sie, dass der
Anbieter mit o.g. Daten durchaus in der Lage ist, pseudo- nymisierte und sogar
individualisierte Nutzungsprofile zu erstellen. Sie können die aktivierten
Social Plugins jederzeit wieder deaktivieren. Dies hat jedoch keinen Einfluss
auf die Daten, die bereits an den Anbieter des des jeweiligen sozialen
Netzwerks übertragen wurden.

Zum Schutz Ihrer Daten haben wir die so genannte „2-Click-Lösung“ übernommen.
Dabei sind die Plugin-Buttons standardmäßig ausgeschaltet, so dass beim Laden
der Seite keine Daten übertragen werden. Wenn Sie eines der Netzwerke nutzen
wollen, müssen Sie daher zunächst den gewünschten Button aktivieren. Erst wenn
Sie einen Button aktiviert haben, wird die Verbindung mit dem sozialen
Netzwerk hergestellt. Mit einem zweiten Klick können Sie dann die jeweiligen
Dienste des ausgewählten sozialen Netzwerkes nutzen. Mit der Aktivierung eines
Buttons erteilen Sie zugleich Ihre Zustimmung gegenüber dem jeweiligen
Netzwerkbetreiber, dass Daten über die Nutzung der konkret besuchten Seite an
den jeweiligen Netzwerkbetreiber übermittelt werden.

Einzelheiten zu Zweck und Umfang der Datenerhebung sowie die weitere
Verarbeitung und Nutzung der Daten durch die Netzwerke, aber auch zu Ihren
diesbezüglichen Rechten und Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer
Privatsphäre entnehmen Sie bitte den Datenschutzhinweisen des Betreibers des
entsprechenden Netzwerks:

• Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA -
http://www.facebook.com/about/privacy/

• Twitter, Inc., 795 Folsom St., Suite 600 San Francisco, CA 94107, USA -
https://twitter.com/privacy

• Google Inc., 1600 Amphitheatre ParkwayMountain View, California, 94043, USA
- http://www.google.com/intl/de/privacy/privacy-policy.html



7\. Datensicherheit

BVB ist die Sicherheit Ihrer Daten ein zentrales Anliegen. Wir setzen daher
technische und organisatorische Sicherheitsmaßnahmen ein, um die durch uns
verwalteten Daten gegen zufällige oder vorsätzliche Manipulationen, Verlust,
Zerstörung oder gegen den Zugriff unberechtigter Personen zu schützen. Unsere
Sicherheitsmaßnahmen werden entsprechend der technologischen Entwicklung
fortlaufend verbessert. Dennoch ist keine elektronische Kommunikation
vollkommen sicher. BVB kann daher für die Offenlegung von Informationen
aufgrund von Fehlern bei der Datenübertragung und/oder unautorisiertem Zugriff
durch Dritte keine Verantwortung oder Haftung übernehmen. Bitte denken Sie
daran, dass immer, wenn Sie freiwillig persönliche Informationen online
zugänglich machen (z. B. in E-Mails), diese Informationen von anderen
gesammelt und verwendet werden können. Sie könnten also von anderen
unerwünschte Nachrichten erhalten, wenn Sie in Bereichen mit öffentlichem
Zugriff persönliche Informationen online zugänglich machen. Handeln Sie stets
vorsichtig und verantwortungsvoll und achten Sie auf die Geheimhaltung Ihrer
persönlichen Informationen.



8\. Verweise und Links

„BVB.de“ verwendet Verweise und Links zu Internetseiten Dritter. Sofern dieses
nicht bereits eindeutig aus dem Text hervorgeht, werden wir den Link auf eine
fremde Internetseite mit einem entsprechenden Hinweis versehen. Auf den Inhalt
und die Gestaltung dieser externen Internetseiten Dritter, insbesondere auf
die nachträgliche Änderung von deren Inhalt, haben wir keinen Einfluss. Ebenso
weisen wir ausdrücklich darauf hin, dass unsere Datenschutzbestimmungen für
diese Seiten keine Anwendung finden. Eine Haftung für Verweise und Links und
ihre weiterführenden Inhalte besteht daher nicht, ergänzend gelten insoweit
die Nutzungsbedingungen „BVB.de“.



9\. Auskunfts-, Berichtigungs-, Löschungs- und Widerrufsrecht

Sie haben das Recht, jederzeit Auskunft über die bei uns über Sie
gespeicherten personenbezogenen Daten zu verlangen. Sie können jederzeit
unrichtige Daten berichtigen oder löschen lassen. Ebenso steht es Ihnen
jederzeit frei, der Speicherung und Nutzung Ihrer Daten durch uns zu
widersprechen. Ihre Daten werden dann bei uns im Einklang mit den gesetzlichen
Bestimmungen gelöscht.

Hierzu schreiben Sie bitte an:

Borussia Dortmund GmbH & Co. KGaA

– Datenschutz / Service –  
Rheinlanddamm 207-209  
D-44137 Dortmund

oder senden Sie eine E-Mail an: datenschutz@bvb.de

Bitte haben Sie Verständnis dafür, dass wir ggf. im Falle Ihres Widerrufs
bestimmte „BVB.de“-Dienste nicht mehr erbringen können.



10\. Kontakt

Im Falle weiterer Fragen, Anregungen oder Beschwerden zum Umgang mit
personenbezogenen Daten steht Ihnen der zuständige Datenschutzbeauftragte von
BVB, Herr Thomas Göllner, gerne zur Verfügung.

Hierzu schreiben Sie bitte an:

Borussia Dortmund GmbH & Co. KGaA

– Datenschutz / Service –  
Rheinlanddamm 207-209  
D-44137 Dortmund

oder senden Sie eine E-Mail an: datenschutz@bvb.de



11\. Änderung der Datenschutzbestimmungen

BVB behält sich das Recht vor, diese Datenschutzbestimmungen jederzeit unter
Beachtung der geltenden gesetzlichen Vorschriften zu ändern.



Borussia Dortmund GmbH & Co. KGaA

Stand: November 2013

##  

###### Anzeige

@BVB Offizielle Twitterseite von Borussia Dortmund

> RT @kicker_BVB: Zorc: "Die Trennung war das Resultat eines längeren
Prozesses" #BVB https://t.co/ZTjWS3Ecbo

Borussia Dortmund Offizielle Facebookseite von Borussia Dortmund

> 01.06.2017

# 50 Jahre BVB in der Bundesliga: Saison 2008/09

30.05.2017

# Wahl zum Tor des Monats Mai 2017

27.05.2017

# Alle Videos zum Pokalfinale

### BVBNewsletter

Immer auf dem Laufenden sein – mit dem BVB-Newsletter! Sie wollen dabei sein?
Nichts einfacher als das – einfach die Mail-Adresse eintragen und auf das
Mail-Symbol klicken! Viel Spaß!

  * SIGNAL IDUNA PARK
  * PUMA
  * EVONIK

### SIGNAL IDUNA PARK

Für die einen ist es "das schönste Stadion der Welt", für die anderen schlicht
"der Tempel" oder auch so etwas wie das zweite Wohnzimmer - der SIGNAL IDUNA
PARK. Voller Stolz sind wir Namensgeber der Heimspieltätte des BVB und Partner
von Borussia Dortmund. In dieser Eigenschaft haben wir für das Stadion eine
Website geschaffen, die mit Infomationen, Aktionen und einzigartigen Bildern
das Herz eines jeden Borussen höherschlagen lässt: www.signal-iduna-park.de

Signal Iduna Park im Netz

### PUMA

„Moderner Fußball mit schnellen Spielzügen, ein leidenschaftliches
Trainerteam, eine faszinierende Mannschaft und nicht zuletzt die Fans im
Signal Iduna Park – das alles macht den BVB zu einem Club, der Fußballer,
Fußballfreunde und sogar Nicht-Fußballer weltweit begeistert. Diese Euphorie
wird durch die Partnerschaft getragen und bietet uns die perfekte Möglichkeit,
PUMAs Glaubwürdigkeit als Sportmarke zu unterstreichen. Wir wünschen dem BVB
eine erfolgreiche Saison und freuen uns auf bewegenden und mitreißenden
Fußball.“

Matthias Bäumer, Area General Manager PUMA DACH

PUMA im Netz

### EVONIK

„Was wir mit dem BVB in den vergangenen Jahren erlebt haben, ist eine echte
Erfolgspartnerschaft. Als wir eingestiegen sind, war der Verein noch dabei,
den größten Tiefpunkt seiner Geschichte zu bewältigen. Und dann holt der BVB
innerhalb von sechs, sieben Jahren zwei Meistertitel, den Pokal und zieht ins
Champions League Finale ein. Besser geht es nicht.“

Dr. Klaus Engel



EVONIK im Netz

###### BVBChampionPartner

  *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   * 

###### BVBChampionPartner

  *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   * 

###### BVBPartner

  *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   * 

###### BVBProduktPartner

  *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   * 

  * <img src="/extension/bvbdesign/design/bvbdesign/images/65_logo_weiss.png" />
  * <img src="/extension/bvbdesign/design/bvbdesign/images/ass_logo_eca.png" />
  * <img src="/extension/bvbdesign/design/bvbdesign/images/orthomed.png" />

(C) 1996 - 2017 Borussia Dortmund GmbH & Co. KGaA

  * Impressum
  * Datenschutz
  * Nutzungsbedingungen
  * FAQ
  * Hilfe
  * Kontakt
  * Infos
  * Die KGaA
  * Der Verein
  * Handball
  * Tischtennis

