Zum Inhalt Zur Navigation DasErste.de Zur Suche

ARD Navigation

  * ARD Home
  * Nachrichten
  * Sport
  * Börse
  * Ratgeber
  * Wissen
  * Kultur
  * Kinder
  * ARD Intern
  * Fernsehen
  * Radio
  * ARD Mediathek

Suchvorschläge

Ergebnisvorschau

Menü

  * Startseite
  * Sendungen

    * Sendungen A bis Z
      * A
      * B
      * C
      * D
      * E
      * F
      * G
      * H
      * I
      * J
      * K
      * L
      * M
      * N
      * O
      * P
      * Q
      * R
      * S
      * T
      * U
      * V
      * W
      * X
      * Y
      * Z
      * 0-9
    * Sendungen nach Rubrik
      * Film
      * Reportage & Dokumentation
      * Comedy & Satire
      * Soaps & Serien
      * Krimi
      * Wissen & Kultur
      * Nachrichten, Wetter & Sport
      * Politik & Weltgeschehen
      * Talk
      * Kinder
      * Boulevard & Kochen
      * Ratgeber & Service
      * Shows & Unterhaltung
    * Archiv
      * A
      * B
      * C
      * D
      * E
      * F
      * G
      * H
      * I
      * J
      * K
      * L
      * M
      * N
      * O
      * P
      * Q
      * R
      * S
      * T
      * U
      * V
      * W
      * X
      * Y
      * Z
      * 0-9

schließen

Sendungen

  * TV-Programm

TV-Programm

  * Live
  * Mediathek
  * Teletext
  * Service
  * Über uns

# Datenschutzerklärung von DasErste.de

Wir freuen uns über Ihr Interesse an unserem Angebot. DasErste.de nimmt den
Schutz Ihrer Daten sehr ernst und wir möchten, dass Sie sich beim Besuch
unserer Webseiten sicher fühlen. Hier erfahren Sie, welche Daten wir erheben
und wie wir sie verwenden.

## Datenerhebung und Datenprotokollierung

Jeder Zugriff auf unsere Webseiten und jeder Abruf von Dateien wird für
statistische und Sicherungszwecke protokolliert. Außerdem dient die
Speicherung der Zugriffe der Gewährleistung von Stabilität und
Betriebssicherheit des Systems und ermöglicht es, DasErste.de gegen eventuelle
Angriffe von außen zu schützen.

### Daten ohne unmittelbaren Personenbezug dienen internen Zwecken

Ihre IP-Adresse, Browserkennung und Domain, der Name der abgerufenen Datei,
Datum und Uhrzeit des Abrufs, die übertragene Datenmenge sowie der
erfolgreiche Abruf werden in Protokolldateien (Logfiles) festgehalten. Diese
Daten haben keinen direkten Personenbezug und dienen ausschließlich internen
Zwecken. Zudem wird der Standort ermittelt, der bei eventuellen Geoblocking-
Vorgaben von Rechteinhabern einzelner Videos herangezogen wird. Sie werden
keinesfalls an Dritte weitergegeben. Die technische Administration der
Webseiten und anonyme statistische Erhebungen ermöglichen eine Auswertung der
Zugriffe auf das Angebot von DasErste.de und werden zur Optimierung der
Internetpräsenz herangezogen.

## Verwendung von Zählpixeln

Zur Ermittlung dieser statistischen Daten setzt DasErste.de wie auch die
anderen Gemeinschaftseinrichtungen und Landesrundfunkanstalten der ARD so
genannte Zählpixel ein, die Daten in anonymisierter Form zu Optimierungs- und
Studienzwecken sammeln und speichern. Diese Messung wurde unter Beachtung des
Datenschutzes entwickelt. Ihre Identität bleibt immer geschützt. Sie erhalten
über das System keine Werbung.

DasErste.de bzw. Landesrundfunkanstalten, die Angebote für DasErste.de
erstellen, nutzen Technologien der Firma eTracker GmbH und das "Skalierbare
Zentrale Messverfahren" (SZM) der Firma Infonline. Für die Ermittlung der
anonymen statistischen Kennwerte werden weiterhin Techniken der Firma AT
Internet und der sogenannten Sitestat-Zählpixel der Firma comScore und das
sogenannte AGF-Zählpixel der Firma Nielsen verwendet.

Die SZM-Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von Computersystemen
entweder einen Cookie mit der Kennung "ivwbox.de" oder eine Signatur, die aus
verschiedenen automatisch übertragenen Informationen Ihres Computers erstellt
wird. IP-Adressen werden in dem Verfahren nicht gespeichert, sondern nur in
anonymisierter Form verarbeitet.

Sie haben die Möglichkeit, der anonymen Erfassung Ihrer Nutzungsvorgänge bei
INFOnline für das alte Messverfahren (SZM 1.5) sowie das neue Messverfahren
(SZM 2.0) zu widersprechen. Außerdem können Sie den entsprechenden Cookie
deaktivieren. Ferner haben Sie die Möglichkeit, der anonymen Erfassung bei AT
Internet sowie bei Nielsen zu widersprechen. Bitte beachten Sie, dass das Opt-
out-Cookie von Nielsen eine Gültigkeit von zwei Jahren hat. Der anonymen
Erfassung Ihrer Nutzungsvorgänge durch comScore können Sie hier widersprechen:
http://sitestat.com/privacy/index.php?lang=de_DE

### Sola-Plugin

Für die Optimierung der Videoqualität und Erreichbarkeit der Videos/Audios auf
DasErste.de, Checkeins.de und in der Tatort App werden nicht-personenbezogene
Daten in Form von Video-Startzeit, technisch verursachte Unterbrechungen und
Ladezeiten, empfangene Qualität und Netzwerkinformationen Ihres
Internetanbieters an Auswertungsserver der Firma Akamai (www.akamai.com)
gesendet. Die Video- und Audioqualitätsmessung setzt keine Cookies.

### Argos

Für die Optimierung der Videoqualität und Erreichbarkeit der Videos/Audios auf
DasErste.de, Checkeins.de und in der Tatort App werden nicht-personenbezogene
Daten in Form von Video-Startzeit, technisch verursachte Unterbrechungen und
Ladezeiten, empfangene Qualität und Netzwerkinformationen Ihres
Internetanbieters an Auswertungsserver der Firma Institut für Rundfunktechnik
(www.irt.de) gesendet. Die Video- und Audioqualitätsmessung setzt keine
Cookies.

## Personenbezogene Daten

Personenbezogene Daten werden nur mit Ihrer ausdrücklichen Einwilligung
erhoben. Personenbezogene Informationen sind Auskünfte, die Ihre Identität
offen legen – wie z.B. Ihr vollständiger Name, Anschrift, Telefonnummer oder
E-Mail-Adresse.

Bei Teilangeboten wie Newsletter, Blogs, Communitys, Gewinnspielen und
Umfragen sind die genannten Daten zur Nutzung erforderlich. Diese Daten werden
ausschließlich zweckgebunden erhoben, genutzt und verarbeitet und keinesfalls
an Dritte weitergegeben oder gar verkauft. Bei Beendigung des Teilangebots
werden alle personenbezogenen Daten gelöscht. Sie können auch jederzeit die
Einwilligung in die Speicherung Ihrer Daten bei den Teilangeboten widerrufen,
die Sie nicht mehr in Anspruch nehmen wollen. Bei Fragen hierzu wenden Sie
sich bitte an info@DasErste.de.

Wir behalten uns das Recht vor, im Falle von schweren Verstößen gegen unsere
Nutzungsbestimmungen und unzulässigen Zugriffen bzw. Zugriffsversuchen auf
unsere Server unter Zuhilfenahme einzelner Datensätze eine Herleitung zu
personenbezogenen Daten zu veranlassen.

## Einsatz von Cookies

Cookies sind kleine Textdateien, die temporär auf Ihrer Festplatte abgelegt
werden. Bei DasErste.de werden aus technischen Gründen teilweise Cookies
eingesetzt, ohne dass wir Sie darauf im Einzelnen hinweisen können. Dabei wird
Ihre IP-Adresse gespeichert.

Die Cookies ermöglichen Ihnen einen komfortableren Zugriff auf das
DasErste.de-Angebot. Wir setzen sie z.B. ein, um Ihnen zu ersparen, in
Formularen Ihre persönlichen Daten – wenn erforderlich – immer wieder neu
eingeben zu müssen. Wenn Sie nicht möchten, dass wir Ihren Computer wieder
erkennen, dann können Sie im von Ihnen verwendeten Browser das Speichern von
Cookies deaktivieren oder sich benachrichtigen lassen, sobald Cookies gesendet
werden. DasErste.de kann auch ohne Cookies genutzt werden.

Bei den von DasErste.de eingesetzten Messverfahren werden permanente Cookies
gesetzt. Dem Einsatz dieser Messverfahren können Sie widersprechen; in diesem
Fall wird ebenfalls ein permanentes Cookie gesetzt, um die Datenverarbeitung
zu verhindern.

## Sicherheitshinweis

Wir setzen alles daran, Ihre personenbezogenen Daten durch Einsatz geeigneter
technischer und organisatorischer Maßnahmen vor unbefugtem Zugriff und
Missbrauch zu schützen. Bitte beachten Sie, dass bei der Kommunikation mittels
E-Mail die Datensicherheit im Internet nicht gewährleistet werden kann und wir
bei vertraulichen Informationen den Postweg empfehlen.

## Vertraulichkeit von E-Mails

Wenn Sie uns eine E-Mail senden, wird Ihre E-Mail-Adresse nur für die
Korrespondenz mit Ihnen verwendet. Auf andere Zwecke würden wir ausdrücklich
hinweisen und hierfür Ihre Einwilligung erbitten. Programmanfragen leiten wir
gegebenenfalls an die Redaktionen der zuständigen Landesrundfunkanstalten oder
Gemeinschaftseinrichtungen der ARD weiter.

## Ihre Rechte (Widerruf, Auskunft, Berichtigung und Löschung)

Ihre Daten werden nur für den jeweiligen Zweck eingesetzt und werden nicht
verkauft.

Sie haben das Recht, ihre uns erteilte Einwilligung jederzeit zu widerrufen.
Ein entsprechendes Begehren ist über die auf dieser Website genannten
Kontaktdaten möglich. Im Fall eines Widerrufs ist jedoch ggf. eine
personalisierte Nutzung des Angebotes nicht möglich.

Sie haben das Recht, Auskunft darüber zu verlangen, welche Daten (z.B. Name,
Anschrift etc.) über Sie bei DasErste.de gespeichert sind. Bitte reichen Sie
Ihre Anfrage schriftlich beim Datenschutzbeauftragten der Rundfunkanstalt
Ihres Sendegebietes ein und nennen Sie das jeweilige Thema, zu dem Sie Ihre
Daten übermittelt haben. Die Datenschutzbeauftragten der
Landesrundfunkanstalten stehen Ihnen auch für weitere Fragen zur Verarbeitung
ihrer persönlichen Daten bei DasErste.de, zum Datenschutz im Bereich des
Rundfunks, einschließlich des Rundfunkbeitrags und des Beitragsservice zur
Verfügung.

Sie haben darüber hinaus, nach Maßgabe der gesetzlichen Bestimmungen, ein
Recht auf Berichtigung und Löschung Ihrer personenbezogenen Daten. Ein
entsprechendes Begehren ist über die auf dieser Website genannten Kontaktdaten
möglich.

## Social Plugins

Um DasErste.de attraktiver und nutzerfreundlicher zu machen, binden wir
stellenweise Social Plugins von ausgewählten Social Media Plattformen (u. a.
Facebook, Google+) ein. Hierzu gehören Empfehlungsfunktionen wie der "Gefällt
mir"-Button von Facebook.

Beim Aufrufen einer Seite mit eingebautem Social Plugin kann ggf. eine
Datenübermittlung zum Anbieter stattfinden – auch dann, wenn Sie nicht als
Mitglied bei dem betreffenden sozialen Netzwerk oder Nachrichtendienst
registriert und eingeloggt sind.

Um eine solche direkte Datenübermittlung zu verhindern, schützt DasErste.de
Ihre Privatsphäre durch ein zweistufiges Verfahren (Zwei-Klick-Lösung): Social
Plugins sind zunächst inaktiv. Beim Seitenaufruf mit inaktiven Plugins werden
keine Daten an die sozialen Netzwerke übermittelt. Erst nach Bestätigung durch
den Nutzer werden sie aktiviert. Damit wird eine Übermittlung persönlicher
Daten an Social Media Plattformen nur nach Ihrer expliziten Zustimmung
zugelassen. Die Aktivierung gilt immer nur für die aktuell aufgerufene Seite
und ist zeitlich begrenzt (ein Tag).

Darüber hinaus nutzt DasErste.de das Social-Media-Dashboard Falcon Social zur
Pflege der Social-Media-Angebote des Ersten. Wenn Sie die sozialen Netzwerke
des Ersten nutzen, erhält der Anbieter die IP-Adresse Ihres Geräts, mit dem
Sie online sind. Aus dieser IP-Adresse kann der Anbieter noch keine
Rückschlüsse auf Ihre Person ziehen, aber er weiß z.B., wo Sie sich
(geographisch) aufhalten. Außerdem kann der Anbieter auf Ihrem Gerät
sogenannte Cookies setzen, mit denen er Ihr Surfverhalten protokollieren kann.

Für Angebote mit Live-Blog (z.B. Social TV) verwendet DasErste.de den Dienst
Scribble Live von Scribble Inc. Wenn Sie eine Seite mit Live-Blog aufrufen,
baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit dem Server des Dienstleisters
auf. Ihre IP-Adresse und weitere gerätebezogene Informationen werden
übertragen und gespeichert. Diese Daten werden nicht an Dritte weitergegeben.
Der Dienstleister hat sich zur Einhaltung der europäischen Datenschutzgesetze
verpflichtet. Die Live-Blog-Seite setzt zudem temporäre Cookies auf Ihrer
Festplatte. Cookies und Datenübermittlung dienen ausnahmslos dem Zweck, dass
Sie die interaktiven Features des Live-Blogs nutzen können.

## Apps

Eine gesonderte Erklärung zum Datenschutz in der Das Erste-App finden Sie
direkt in dieser Anwendung.

Drucken

Senden

Teilen

  * facebook
  * Google
  * twitter
  * del.icio.us

Empfehlen

Hinweis zum Datenschutz Mit Klick auf "Einverstanden" können Sie diese Seite
in sozialen Netzwerken weiterempfehlen. Dabei besteht die Möglichkeit, dass
Daten von Ihrem Computer zum jeweiligen Anbieter sowie Daten des Anbieters auf
Ihren Computer übertragen werden. Diese Zustimmung wird von Ihnen für 24
Stunden erteilt.

Einverstanden

## Sprungmarken zur Textstelle

  * Datenerhebung und Datenprotokollierung
  * Verwendung von Zählpixeln
  * Personenbezogene Daten
  * Einsatz von Cookies
  * Sicherheitshinweis
  * Vertraulichkeit von E-Mails
  * Ihre Rechte
  * Social Plugins
  * Apps

### Links

  * Kontakt | mehr
  * Impressum | mehr
  * Nutzungsbedingungen | mehr

Zum Anfang

### Service

  * Zuschauerredaktion
  * Soziale Netzwerke
  * Foren & Blogs
  * Newsletter
  * Pressedienst
  * HbbTV
  * Das Erste App
  * mehr

### DasErste.de

  * Startseite
  * Sendungen
  * TV-Programm
  * Live
  * Mediathek
  * Teletext
  * Service
  * Über uns

### Gemeinsame Programme

  * Das Erste
  * ONE
  * tagesschau24
  * ARD-alpha
  * 3sat
  * arte
  * funk
  * KiKA
  * phoenix

### Rundfunkanstalten

  * Bayerischer Rundfunk
  * Hessischer Rundfunk
  * Mitteldeutscher Rundfunk
  * Norddeutscher Rundfunk
  * Radio Bremen
  * Rundfunk Berlin-Brandenburg
  * Saarländischer Rundfunk
  * Südwestrundfunk
  * Westdeutscher Rundfunk
  * Deutsche Welle
  * Deutschlandradio

  * Impressum
  * Hilfe
  * Kontakt
  * Datenschutzbestimmungen

(C) BR | DasErste.de

Zum Anfang

