Staumelder fÃ¼r Deutschland

01.06.2017  18:30 Uhr

 STAUSUCHE  
  
 Autobahn:  
  Alle \----- A 1 A 2 A 3 A 4 A 5 A 6 A 7 A 8 A 9 A 10 A 11 A 12 A 13 A 14 A
15 A 17 A 19 A 20 A 21 A 23 A 24 A 25 A 26 A 27 A 28 A 29 A 30 A 31 A 33 A 37
A 38 A 39 A 40 A 42 A 43 A 44 A 45 A 46 A 48 A 49 A 52 A 53 A 56 A 57 A 59 A
60 A 61 A 62 A 63 A 64 A 65 A 66 A 67 A 70 A 71 A 72 A 73 A 74 A 81 A 89 A 90
A 92 A 93 A 94 A 95 A 96 A 98 A 99 A 100 A 103 A 104 A 105 A 111 A 113 A 114 A
115 A 117 A 143 A 210 A 215 A 226 A 250 A 252 A 253 A 255 A 256 A 261 A 270 A
280 A 281 A 293 A 313 A 316 A 352 A 391 A 392 A 395 A 445 A 456 A 480 A 485 A
516 A 517 A 518 A 524 A 535 A 540 A 542 A 544 A 553 A 555 A 559 A 560 A 562 A
565 A 571 A 573 A 580 A 602 A 619 A 620 A 623 A 643 A 648 A 650 A 656 A 659 A
661 A 671 A 672 A 732 A 749 A 762 A 776 A 780 A 831 A 861 A 864 A 876 A 931 A
952 A 980 A 995 A 996  
 Region:  
  Alle \------- Baden-WÃ¼rttemb.  Bayern  Berlin  Brandenburg  Bremen  Hamburg
Hessen  Mecklenburg-V.  Niedersachsen  NRW  Rheinland-Pfalz  Saarland
Sachsen-Anhalt  Schleswig-Holst.  ThÃ¼ringen  Sachsen  
     
  

 STAUINFOS  
 Staumelder werden!  
 Stau-Newsletter  
 Stau-Archiv  
 Staumelder App iPhone  
 Impressum  
 Kontakt  
  
 GESCHENKTIPPS  
 Zero Waste Shop  
 Kulinarische Events  
  
  

     IMPRESSUM     
  
  
Betreiber der Website verkehrsinformation.de ist die

Stau1 GmbH  
Lange Kamp 37  
47139 Duisburg  
  
USt-Nr: 107/5738/1231  
Amtsgericht Duisburg, HRB 25518  
  
GeschÃ¤ftsfÃ¼hrer: Ulrich Essmann  
  
webmaster@verkehrsinformation.de  

  
  
     NUTZUNGSBEDINGUNGEN     
  
  

Die Website verkehrsinformation.de (nachfolgend auch "Website" genannt) ist
Gegenstand der folgenden Nutzungsbedingungen. Soweit spezielle Bedingungen fur
einzelne Nutzungen dieser Website von den nachfolgenden Nutzungsbedingungen
abweichen, wird in der Website an entsprechender Stelle ausdrucklich darauf
hingewiesen. Es gelten dann im jeweiligen Einzelfall erganzend die besonderen
Nutzungsbedingungen.

Die Website beinhaltet Daten und Informationen, die urheber- und/oder
markenrechtlich zugunsten von verkehrsinformation.de oder zugunsten Dritter
geschutzt sind. Jedes Herunterladen oder automatisierte Auslesen von Daten,
jede Vervielfaltigung, Änderung, Verbreitung, Speicherung, Vorfuhrung,
Sendung, Vermietung, Leihe oder sonstige Nutzung der Website im ganzen oder
einzelner Inhalte der Website, insbesondere von Texten, Textteilen, und
Bildern, ist ohne vorherige schriftliche Zustimmung untersagt. Gestattet ist
dem Nutzer ausschließlich die technisch bedingte Vervielfaltigung zum Zwecke
des Zugriffs auf die Website und zur Darstellung der Website und ihrer
Inhalte, soweit diese Handlung keinen wirtschaftlichen Zwecken dient, sowie
die dauerhafte Vervielfaltigung fur den eigenen Gebrauch.

Verkehrsinformation.de kann die auf der Website bereitgestellten Daten und
Informationen oder die Website im ganzen jederzeit und ohne Ankundigung
andern, erganzen oder entfernen bzw. einstellen und ist nicht verpflichtet ein
bestimmtes Angebot vorzuhalten.

Die Informationen auf dieser Website wurden mit großer Sorgfalt
zusammengestellt. Verkehrsinformation.de ubernimmt jedoch keine Gewahr fur die
Richtigkeit, Vollstandigkeit und Aktualitat der auf der Website befindlichen
Daten und Informationen. Ebenso ubernimmt verkehrsinformation.de keine Haftung
fur direkte oder indirekte Schaden, die durch die Nutzung der auf der Website
befindlichen Daten und Informationen entstehen. Durch die bloße Nutzung dieser
Website kommt keinerlei Vertragsverhaltnis zwischen Nutzer und
Anbieter/Herausgeber zustande.

Die Nutzung des Internets erfolgt auf eigene Gefahr des Nutzers.
Verkehrsinformation.de haftet insbesondere nicht fur den technisch bedingten
Ausfall des Internets bzw. des Zugangs zum Internet.

Es ist gestattet, einen Hyperlink (Internetverknupfung) auf unsere Website zu
setzen, soweit er allein der Querreferenz dient. Verkehrsinformation.de behalt
sich das Recht vor, die Gestattung zu widerrufen. Das Darstellen und Aufrufen
der Website innerhalb eines Frames ist nicht gestattet.

Diese Website enthalt sogenannte âexterne Linksâ (Verknupfungen zu
Webseiten Dritter), auf deren Inhalt verkehrsinformation.de keinen Einfluss
hat und fur den aus diesem Grund keine Gewahr ubernehmen wird. Fur die Inhalte
und Richtigkeit der Informationen ist ausschließlich der jeweilige
Informationsanbieter der verlinkten Webseite verantwortlich. Sollte
verkehrsinformation.de eine Rechtsverletzung bekannt werden, wird der
jeweilige Link umgehend von uns entfernt.

Verkehrsinformation.de behalt sich das Recht vor, diese Nutzungsbedingungen zu
modifizieren und sie der technischen sowie rechtlichen Entwicklung anzupassen.
Im Falle der Unwirksamkeit einzelner Regelungen dieser Nutzungsvereinbarung
bleibt die Wirksamkeit der ubrigen Regelungen unberuhrt. Anstelle der
unwirksamen Regelung tritt eine Bestimmung, die dem wirtschaftlichen Sinn und
Zweck der unwirksamen Regelung am nachsten kommt. Entsprechendes gilt im Falle
des Vorliegens einer Lucke in diesen Nutzungsbedingungen.

Nutzungsbedingungen fÃ¼r Kommentarfunktion und Staumelder-Dienst

Nutzer der von der Stau1 GmbH betriebenen Online-Portale
verkehrsinformation.de und stau1.de kÃ¶nnen dort verÃ¶ffentlichte
Verkehrsmeldungen kommentieren oder selbst als sog. "Staumelder" neue
VerkehrsstÃ¶rungen melden. Kommentare sind kurze, i.d.R. vorgefertigte
TextbeitrÃ¤ge, die Sie zu vorhandenen Verkehrsmeldungen abgeben kÃ¶nnen.
Staumelder-BeitrÃ¤ge sind von Ihnen Ã¼ber ein Smartphone und das GPS-
gestÃ¼tzte Online-Interface der Stau1 GmbH verfasste Verkehrsmeldungen, welche
die Stau1 GmbH nach eventueller PrÃ¼fung und redaktioneller Bearbeitung auf
den Online-Portalen und Partner-Seiten der Stau1 GmbH verÃ¶ffentlicht.  
Durch diese Funktionen mÃ¶chten wir mit Hilfe der Nutzer einen mÃ¶glichst
hohen Grad an Genauigkeit, AktualitÃ¤t und VollstÃ¤ndigkeit der auf den
Online-Portalen der Stau1 GmbH verÃ¶ffentlichten Verkehrsmeldungen
sicherstellen. Das Kommentieren von Verkehrsmeldungen und das VerÃ¶ffentlichen
von neuen Verkehrsmeldungen ist kostenlos. Bitte beachten Sie die
nachfolgenden Bestimmungen zur Nutzung der Dienste und zu den
urheberrechtlichen Nutzungsrechten an den von Ihnen verfassten Inhalten.

Registrierung:  
Die Nutzung der Kommentar- und/oder Staumelder-Funktion der Stau1 GmbH setzt
voraus, dass Sie sich mit Hilfe Ihrer E-Mail Adresse und eines von Ihnen frei
gewÃ¤hlten Passworts als Nutzer registrieren. Die Stau1 GmbH sendet Ihnen zur
BestÃ¤tigung Ihrer Registrierung eine E-Mail mit einem Aktivierungslink zu.
Erst nach Anklicken dieses Links ist die Registrierung abgeschlossen. Im
Rahmen der Registrierung wird ein Benutzerkonto fÃ¼r Sie angelegt. Das bei
Registrierung von Ihnen verwendete Passwort wird verschlÃ¼sselt auf unserem
Server gespeichert und kann von Ihnen jederzeit geÃ¤ndert werden. Alternativ
sind ausgewÃ¤hlte registrierungspflichtige Dienste der Stau1 GmbH auÃerdem
Ã¼ber ein Login in Ihr Facebook-Benutzerkonto zugÃ¤nglich. Wenn Sie diese Art
des Logins benutzen mÃ¶chten, beachten Sie bitte zusÃ¤tzlich unsere Hinweise
zur Einbindung von Facebook-Diensten in unseren Datenschutzbestimmungen. Als
Nutzer verpflichten Sie sich, die Dienste der Stau1 GmbH nicht zu gewerblichen
oder anderen kommerziellen Zwecken sowie zur Versendung von unerwÃ¼nschter
Werbung zu verwenden. Es ist Ihnen auÃerdem untersagt, in Ihrem
Benutzerprofil Inhalte oder Abbildungen einzustellen, welche die Rechte
Dritter verletzen oder gegen geltendes Zivil- oder Strafrecht verstoÃen. Der
Nutzer hÃ¤lt die Stau1 GmbH und ihre Mitarbeiter von AnsprÃ¼chen Dritter
inklusive der Kosten der Rechtsverteidigung frei, die auf eine solche
Rechtsverletzung gestÃ¼tzt werden sollten. Das VertragsverhÃ¤ltnis zwischen
Ihnen und der Stau1 GmbH wird auf unbestimmte Zeit geschlossen und ist
jederzeit von beiden Parteien fristlos kÃ¼ndbar. Die KÃ¼ndigung muss
schriftlich per Brief oder in Textform als ErklÃ¤rung per E-mail an
info(at)stau1.de erfolgen. Im Falle einer dauerhaften Einstellung eines
unserer registrierungspflichtigen Dienste gilt der Vertrag auch ohne
gesonderte KÃ¼ndigungserklÃ¤rung als beendet.

Staumelder-BeitrÃ¤ge und Kommentare:  
Als registrierter Nutzer kÃ¶nnen Sie Ã¼ber www.stau1.de und Ã¼ber
www.verkehrsinformation.de Staumelder-BeitrÃ¤ge und Kommentare verfassen.
Diese werden von der Stau1 GmbH ggf. geprÃ¼ft, gekÃ¼rzt und bearbeitet. Ein
Anspruch auf VerÃ¶ffentlichung Ihres Beitrags besteht nicht.  
Im Falle der VerÃ¶ffentlichung Ihres Beitrages oder Kommentars werden Sie mit
Ihrem Staumelder-Pseudonym als Verfasser aufgefÃ¼hrt. Ihr Staumelder-Pseudonym
setzt sich nach Erstanmeldung standardmÃ¤Ãig aus Ihrem Vornamen und dem
Erstbuchstaben Ihres Nachnamens zusammen. Alternativ wird er automatisiert aus
Bestandteilen Ihrer E-Mail-Adresse und einer Ziffernfolge generiert. Ihr
Pseudonym kÃ¶nnen Sie jederzeit im Kundenbereich von www.stau1.de Ã¤ndern.
Haben Sie sich Ã¼ber Facebook in den Kundenbereich von stau1.de eingeloggt
oder in Ihrem Stau1.de-Benutzerkonto ein Profilfoto hinterlegt, wird
zusÃ¤tzlich Ihr Facebook- bzw. ggf. vorhandenes Stau1.de Benutzerprofil-Foto
zusammen mit Ihrem Beitrag angezeigt. Die Stau1 GmbH ist jederzeit dazu
berechtigt, Staumelder-BeitrÃ¤ge oder Kommentare zu lÃ¶schen. Ein Anspruch auf
LÃ¶schung von Ihnen eingestellter BeitrÃ¤ge und Kommentare besteht nicht, es
sei denn, dass sich dieser aus dem Gesetz ergibt.  
Sie rÃ¤umen der Stau1 GmbH an Ihrem Staumelder-Beitrag und/oder Kommentar ein
kostenloses, zeitlich und rÃ¤umlich unbeschrÃ¤nktes sowie Ã¼bertragbares
Nutzungsrecht ein. Mit diesem Nutzungsrecht erlauben Sie der Stau1 GmbH Ihren
Staumelder-Beitrag und/oder Kommentar unter Nutzung von technischen
ÃbertragungsmÃ¶glichkeiten Ã¶ffentlich zugÃ¤nglich zu machen. Die Stau1 GmbH
ist befugt, die von Ihnen erstellten Inhalte u.a. Ã¼ber Partner-Webseiten,
Apps, Ã¼ber API, als E-Mail, SMS, Ã¼ber Radio und soziale Netzwerke wie
Facebook und Twitter oder mithilfe bisher unbekannter Ãbertragungs- und
Nutzungsarten zu Ã¼bermitteln. Diese Nutzungsrechte bleiben von der Beendigung
des Nutzungsvertrages, einer LÃ¶schung des Benutzerkontos oder der LÃ¶schung
des Staumelder- oder Kommentar-Beitrages unberÃ¼hrt.  
Das Melden von VerkehrsstÃ¶rungen oder das Kommentieren von vorhandenen
Meldungen erfolgt ausschlieÃlich auf elektronischem Weg und erfordert ein
internetfÃ¤higes Smartphone oder MobilgerÃ¤t mit integrierter GPS-Funktion. Um
eine einfache Dateneingabe sowie eine mÃ¶glichst hohe Genauigkeit und
Richtigkeit eines Beitrages zu gewÃ¤hrleisten, erlauben Sie dem von der Stau1
GmbH auf Ihrem MobilgerÃ¤t zur VerfÃ¼gung gestellten Benutzerinterface Ã¼ber
die in Ihr MobilgerÃ¤t integrierte GPS-FunktionalitÃ¤t Ihre Positionsdaten zu
ermitteln und an den Server der Stau1 GmbH zur Auswertung zu Ã¼bertragen.  
Ziel der Staumelder- und Kommentarfunktionen ist es, durch Ihren Beitrag einen
mÃ¶glichst hohen Grad an Genauigkeit, AktualitÃ¤t und VollstÃ¤ndigkeit der auf
den Online-Portalen der Stau1 GmbH verÃ¶ffentlichten Verkehrsmeldungen
sicherzustellen und so andere Nutzer des Dienstes bei der Optimierung ihrer
Reise- und Routenplanung zu unterstÃ¼tzen. Sie verpflichten sich Ihre
Staumelder-BeitrÃ¤ge und Kommentare vor dem Absenden genau auf inhaltliche,
Ã¶rtliche und zeitliche Richtigkeit hin zu Ã¼berprÃ¼fen. Als Nutzer sind Sie
fÃ¼r die Richtigkeit und Genauigkeit der von Ihnen abgegebenen Meldungen und
Kommentare und sich daraus ergebener Konsequenzen verantwortlich. Als
automatisierter Dienst kann die Stau1 GmbH diese PrÃ¼fung nicht selbst
durchfÃ¼hren und Ã¼bernimmt keinerlei Verantwortung oder Haftung fÃ¼r die
Richtigkeit und VollstÃ¤ndigkeit der von Nutzern verÃ¶ffentlichten Meldungen
und Kommentaren. Sollte die Stau1 GmbH in EinzelfÃ¤llen Zweifel an der
Richtigkeit von abgegebenen Staumelder- und KommentarbeitrÃ¤gen haben, ist die
Stau1 GmbH berechtigt, BeitrÃ¤ge sowie das Benutzerkonto auch ohne vorherige
AnkÃ¼ndigung zu sperren und/oder zu lÃ¶schen.

Die Nutzung unserer Dienste erfordert die Verwendung eines Smartphones oder
sonstigen MobilgerÃ¤ts. DIE NUTZUNG EINES SMARTPHONES ODER SONSTIGEN
MOBILGERÃTES DURCH DEN FAHRER IST WÃHREND DER FAHRT ODER BEI LAUFENDEM MOTOR
GESETZLICH VERBOTEN. ALS NUTZER DER DIENSTE DER STAU1 GMBH VERPFLICHTEN SIE
SICH INSBESONDERE DAZU, KEINE STAUMELDER-BEITRÃGE ODER KOMMENTARE WÃHREND
DER FAHRT, BEI LAUFENDEM MOTOR ODER WENN ES ALLGEMEIN DIE VERKEHRSSITUATION
NICHT ZULÃSST ZU VERFASSEN ODER ZU SENDEN. DAS VERFASSEN UND SENDEN VON
INHALTEN KANN DURCH EINEN BEIFAHRER ERFOLGEN, VORAUSGESETZT DASS DIES DEN
FAHRER NICHT ABLENKT UND DIE ALLGEMEINE VERKEHRSSITUATION DIES ERLAUBT.  
Not- und Gefahrensituationen sind unverzÃ¼glich und immer als erstes der
Polizei zu melden. Ein eventuelles zusÃ¤tzliches Melden einer
Gefahrensituation Ã¼ber die Dienste der Stau1 GmbH ersetzt in keinem Falle die
Meldung an die Polizei und darf nur erfolgen, wenn es die Verkehrs- und
Gefahrensituation zulÃ¤sst.

  
  
  
  
     DATENSCHUTZ     
  
  

Allgemeine Datenschutzhinweise  
Nutzer konnen unsere Website grundsatzlich aufrufen ohne hierzu personliche
Angaben machen zu mussen. Fur den Fall, dass bestimmte Funktionen unserer
Website die Eingabe von personlichen Daten (Name, Anschrift, Email-Adresse
etc.) erfordern, werden Sie explizit darauf hingewiesen. Wir nehmen den Schutz
Ihrer personlichen Daten sehr ernst und behandeln Ihre personenbezogenen Daten
vertraulich und entsprechend der Regeln des Bundesdatenschutzgesetztes. Nach
Aufforderung werden wir Ihre personlichen Daten jederzeit wieder loschen.

Verwendung von Cookies  
Unsere Website verwendet Cookies. Dies sind kleine Textdateien, die Ihr
Browser auf Ihrem Rechner speichert. Cookies dienen dazu, unser Angebot
benutzerfreundlicher, personalisierter und sicherer zu machen. Die meisten der
von uns verwendeten Cookies sind so genannte âSession-Cookiesâ. Diese
stellen insbesondere nach Einloggen in Ihren optionalen Stauarchiv Benutzer-
Account sicher, dass ausschließlich der von Ihnen zum Login verwendete Rechner
auf Ihre personlichen Account- und Session-Daten zugreifen kann. Cookies
richten auf Ihrem Rechner keinen Schaden an und enthalten keine Viren. Sie
konnen die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer
Browser-Software verhindern. Wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in
diesem Fall gegebenenfalls nicht alle Funktionen dieser Website vollstandig
nutzen konnen. Auf unserer Website werden ausserdem der Google-Werbedienst
AdSense und soziale Google-Dienste wie die +1-SchaltflÃ¤che eingesetzt, um die
Inhalte zu verbessern und auf Dauer eine kostenlose Nutzung zu ermÃ¶glichen.
Auch diese Dienste verwenden Cookies. Weitere Informationen hierzu finden Sie
in der DatenschutzerklÃ¤rung von Google.

Erhebung und Verwendung von standortbezogenen Geodaten  
Unsere Website und Smartphone App verwendet gelegentlich Ihre
standortbezogenen Geodaten, um die QualitÃ¤t und den Informationsgehalt der
auf der Website oder Ã¼ber die App verÃ¶ffentlichten Inhalte zu verbessern.
Die Erhebung Ihrer Standort-Geodaten (wie z.B. LÃ¤ngen- und
Breitengradkoordinaten Ihrer Position) erfolgt nur mit Ihrer Zustimmung und
mit Hilfe einer ggf. vorhandenen GPS- und/oder Wifi-FunktionalitÃ¤t Ihres
EndgerÃ¤tes. Erteilen Sie uns Ã¼ber die entsprechende Standardfunktion Ihres
Webbrowsers oder Ã¼ber die Einstellungen unserer App die Erlaubnis
standortbezogene Geodaten zu erheben, werden diese zur Verarbeitung zwecks
Optimierung und Bereitstellung unserer Inhalte an unseren, in Deutschland
befindlichen Webserver weitergeleitet. Alle standortbezogenen Geodaten werden
dort anonymisiert gespeichert und spÃ¤testens nach 24 Stunden vollstÃ¤ndig
gelÃ¶scht. Es werden keine Geodaten ausserhalb des beschriebenen
Optimierungzwecks unserer Verkehrsinformationsdienste- und Inhalte an Dritte
weitergereicht.

Google Analytics  
Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(âGoogleâ). Google Analytics verwendet sog. âCookiesâ, Textdateien,
die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung
der Website durch den Nutzer ermoglichen. Die durch den Cookie erzeugten
Informationen uber Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen
Server von Google in den USA ubertragen und dort gespeichert. Im Falle der
Aktivierung der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse
von Google jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europaischen Union oder in
anderen Vertragsstaaten des Abkommens uber den Europaischen Wirtschaftsraum
zuvor gekurzt. Nur in Ausnahmefallen wird die volle IP-Adresse an einen Server
von Google in den USA ubertragen und dort gekurzt. Im Auftrag des
Websitebetreibers wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung
der Website auszuwerten, um Reports uber die Websiteaktivitaten
zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der
Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenuber dem Websitebetreiber zu
erbringen. Auch wird Google diese Informationen gegebenenfalls an Dritte
ubertragen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben oder soweit Dritte diese
Daten im Auftrag von Google verarbeiten. Google wird in keinem Fall Ihre IP-
Adresse mit anderen Daten von Google in Verbindung bringen. Mit der Nutzung
dieser Website erklaren Sie sich mit der Bearbeitung der uber Sie erhobenen
Daten durch Google in der oben beschriebenen Art und Weise und zu dem oben
genannten Zweck einverstanden.

Google Adsense und Google+  
Auf unserer Website wird der Google-Werbedienst AdSense und soziale Google-
Dienste wie die +1-SchaltflÃ¤che eingesetzt, um die Inhalte zu verbessern und
auf Dauer eine kostenlose Nutzung zu ermÃ¶glichen. Wenn Sie unsere Website
besuchen, sendet Ihr Webbrowser automatisch bestimmte Informationen an Google.
Weitere Informationen hierzu finden Sie in der DatenschutzerklÃ¤rung von
Google.

Einbindung von Facebook-Diensten  
Facebook Connect: Wenn Sie zum Login in den Stau1.de Kundenbereich die Option
"Facebook Connectâ nutzen, gestatten Sie der Stau1 GmbH auf grundlegende
Informationen aus Ihrem Facebook-Profil zuzugreifen (Name, Geschlecht, Link zu
Ihrer Facebook-Seite und Ihre bei Facebook hinterlegte E-Mail Adresse sowie
Heimatort), die fÃ¼r die Nutzung und Personalisierung ausschliesslich im
Stau1.de Kundenbereich zur VerfÃ¼gung stehender Dienste der Stau1 GmbH
benÃ¶tigt werden. Die von der Stau1 GmbH in diesem Zusammenhang vorÃ¼bergehend
zwischengespeicherten Daten aus Ihrem Facebook-Profil kÃ¶nnen Sie jederzeit im
Stau1.de Kundenbereich unter dem MenÃ¼punkt "Benutzerdaten" einsehen. Die
Stau1 GmbH wird zu keinem Zeitpunkt ohne Ihre ausdrÃ¼ckliche Zustimmung in
Ihrem Namen BeitrÃ¤ge (sog. "Postings") in Ihrem oder einem anderen Facebook-
Profil verÃ¶ffentlichen. Sollten Sie sich bei Benutzung der "Facebook
Connect"-Funktion erstmalig bei Facebook registrieren, erkennen Sie an, dass
sich die Nutzung der an Facebook Ã¼bermittelten Daten ausschlieÃlich nach den
fÃ¼r Facebook geltenden Datenschutzbestimmungen richtet, denen Sie im Rahmen
der Anmeldung und/oder Registrierung zustimmen.  
Facebook Plugins: Auf einigen Internet-Seiten der Stau1 GmbH ist das "GefÃ¤llt
mir"- oder auch "Like-Button" genannte Plugin von Facebook eingebunden. Durch
die Funktonsweise des von Facebook zur VerfÃ¼gung gestellten Plugins, wird
beim Besuch einer solchen Seite automatisch die IP-Adresse des Besuchers und
die Tatsache, dass der Besucher die entsprechende Seite der Stau1 GmbH besucht
an Facebook Ã¼bermittelt. Ist der Nutzer beim Anklicken des âLike-Buttonsâ
in seinen Facebook-Account eingeloggt, kann Facebook den Besuch unserer Seiten
Ihrem Benutzerkonto zuordnen. Wir weisen darauf hin, dass wir als Anbieter der
Seiten keine Kenntnis vom Inhalt der Ã¼bermittelten Daten sowie deren Nutzung
durch Facebook erhalten. Weitere Informationen hierzu finden Sie in der
DatenschutzerklÃ¤rung von facebook unter https://de-
de.facebook.com/about/privacy/  
Wenn Sie nicht wÃ¼nschen, dass Facebook den Besuch unserer Seiten Ihrem
Facebook-Nutzerkonto zuordnen kann, loggen Sie sich bitte aus Ihrem Facebook-
Benutzerkonto aus.

  
  
Impressum | Kontakt  | (C) 2017 verkehrsinformation.de

