Cookies erleichtern die Bereitstellung unserer Dienste. Mit der Nutzung
unserer Dienste erklaren Sie sich damit einverstanden, dass wir Cookies
verwenden. Mehr

Bitte aktivieren Sie Cookies, um unsere Internetseiten zu verwenden. weitere
Details

Bitte aktivieren Sie JavaScript, um unsere Internetseiten zu verwenden.

ERLEBEN, WAS VERBINDET.

menu start

Privatkunden Geschäftskunden

basket

Kundencenter

  * Meine Verträge
  * Meine Rechnungen
  * Persönliche Daten

Login

  * UNTERWEGS
    *     * SMARTPHONES &  
TABLETS

      * Smartphones
      * Tablets
      * Surfsticks & Router
      * Handys ohne Vertrag
      * Alle Geräte
    * TARIFE &  
OPTIONEN

      * Smartphone-Tarife
      * Daten-Tarife
      * Prepaid-Tarife
      * Junge Leute & Studenten
      * Zweitkarten Angebote
      * Roaming
      * Alle Zubuchoptionen
    * ZUBEHÖR &  
MEHR

      * Apple Watch & Wearables
      * Fashion Männer & Frauen
      * Taschen & Cover
      * Lautsprecher & Kopfhörer
      * Alle Zubehörartikel
    * APPS &  
DIENSTE

      * Kommunikation
      * Sicherheit
      * Telekom Apps
      * Partner Apps
    * Direkteinstiege

      * Kundencenter  


      * Vertrag verlangern
      * Lieferstatus  
Mobilfunk

      * TELEKOM  
NETZ

  * ZUHAUSE
    *     * FERNSEHEN
      * EntertainTV
      * StartTV
      * Entertain über Sat
    * TARIFE & OPTIONEN
      * Fernsehen
      * Internet
      * Telefonieren
      * Für junge Leute
      * Alle Zubuchoptionen
    * SMARTHOME
      * Funktionen
      * Dienste & App
      * Home Base
      * Geräte
    * GERÄTE & ZUBEHÖR
      * Media Receiver
      * WLAN & Router
      * Festnetz-Telefone
      * SmartHome
      * Zubehör
    * Direkteinstiege

      * Kundencenter  


      * TELEKOM NETZ
      * AKTIONEN & ANGEBOTE
      * DE-MAIL
  * MAGENTA EINS
    *     * MAGENTA EINS ERLEBEN
      * MagentaEINS Familie Heins
      * MagentaEINS buchen
    * Direkteinstiege

      * TELEKOM  
NETZ

  * MAGENTA SERVICE
    *     * TOP THEMEN
      * Kundencenter
      * Rechnung
      * Hilfe bei Störungen
      * IP-Umstellung
      * SIM-Karte
    * HILFE
      * Auftrag und erste Schritte
      * Meine Daten verwalten
      * Router-Hilfe
      * Handy-Hilfe
      * Telefonie-Einstellungen
    * APPS
      * MagentaSERVICE App
      * DSL Hilfe App
      * Online Manager
    * KONTAKT
      * Community
      * Chat
      * E-Mail
      * Telekom Shops
      * Hotlines
    * Direkteinstiege

      * Kundencenter  


      * Gewinnspiele  


  * Privatkunden
  * start
  * Datenschutz

## Datenschutz





  1. Allgemeines

Der Schutz Ihrer personlichen Daten hat fur die Deutsche Telekom einen hohen
Stellenwert. Es ist uns wichtig, Sie daruber zu informieren, welche
personlichen Daten wir wahrend Ihres Besuchs auf unseren Webseiten erfassen,
wie diese verwendet werden und welche Gestaltungsmoglichkeiten Sie dabei
haben. Dieser Datenschutzhinweis gibt Ihnen Antworten auf die wichtigsten
Fragen.

  2. Welche Daten werden erfasst und wie werden sie verwendet?

Fur die Erbringung unserer Leistungen

Technische Merkmale:

Wenn Sie unsere Webseiten besuchen, verzeichnen unsere Web-Server
vorubergehend den Domain-Namen oder die IP- Adresse Ihres Computers, die
Dateianfrage des Clients (Dateiname und URL), den http-Antwort-Code und die
Internetseite, von der aus Sie uns besuchen.

  

Cookies: Für bestimmte Angebote setzen wir Cookies ein. Das sind kleine
Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden. So kann erkannt
werden, wenn Sie Webseiten vom gleichen Computer aus wiederholt besuchen.

  

Session Cookies sind Cookies, die nur für die Dauer einer Internetsitzung auf
Ihrem Computer gespeichert werden und für Transaktionen benötigt werden (z. B.
für die Abwicklung eines Kaufs). Sie enthalten lediglich eine Transaktions-ID.

  

Für bestimmte Angebote setzen wir persistente Cookies ein, die zur
Wiedererkennung der Besucher dienen und für künftige Sitzungen auf Ihrem
Computer gespeichert werden. Diese Cookies sind für 6 bis12 Monate gültig.

  

Sie haben die Moglichkeit, Ihren Browser so einzustellen, dass diese Cookies
gar nicht erst gespeichert werden oder dass die Cookies am Ende Ihrer
Internetsitzung geloscht werden. Bitte beachten Sie dabei aber, dass Sie in
diesem Fall gegebenenfalls nicht samtliche Funktionen unserer Webseiten nutzen
konnen.

  

Darüber hinausgehende personenbezogene Daten, wie z. B. Ihr Name, Ihre
Anschrift, Telefonnummer oder E-Mail-Adresse, werden nicht erfasst, es sei
denn, diese Angaben werden von Ihnen freiwillig gemacht.

  3. Wo werden meine Daten verarbeitet?

Ihre Daten werden grundsatzlich in Deutschland verarbeitet. Nur in
Einzelfallen und im gesetzlich zulassigen Rahmen findet die Datenverarbeitung
auch im Ausland statt.

  4. Wie sicher sind meine Daten?

Zum Schutz Ihrer Daten vor unberechtigtem Zugriff und Missbrauch haben wir
umfangreiche technische und betriebliche Sicherheitsvorkehrungen nach
deutschem Recht getroffen.

  5. Werden meine Daten an Dritte weitergegeben, zum Beispiel an Behörden?

Ja, einige Daten mussen unter strengen vertraglichen und gesetzlichen Auflagen
weitergegeben werden:

  * An externe Dienstleister zur Datenverarbeitung: Wenn Dienstleister mit personlichen Daten unserer Kunden in Beruhrung kommen, erfolgt dies im Rahmen einer sogenannten Auftragsdatenverarbeitung. Diese ist gesetzlich ausdrucklich vorgesehen (§ 11 Bundesdatenschutzgesetz). Die Telekom bleibt auch in diesem Fall fur den Schutz Ihrer Daten verantwortlich. Der Dienstleister arbeitet ausschließlich gemaß unserer Weisungen, was wir durch strenge vertragliche Regelungen, durch technische und organisatorische Maßnahmen und durch erganzende Kontrollen sicherstellen.

  * Aufgrund gesetzlicher Verpflichtung: In bestimmten Fallen sind wir gesetzlich verpflichtet, Daten an eine anfragende staatliche Stelle zu ubermitteln.

Daruber hinaus geben wir keine Daten an Dritte weiter, es sei denn, Sie haben
ausdrucklich eingewilligt oder dies ist gesetzlich vorgesehen.

  6. Wird mein Nutzungsverhalten ausgewertet, z.B. für Werbung?

Im Rahmen der gesetzlichen Regelungen legen wir Nutzungsprofile unter einem
Pseudonym an. Diese konnen wir fur Werbung und Marktforschung auswerten. Ein
unmittelbarer Ruckschluss auf Sie ist dabei nicht moglich. Eine Verknupfung
der Profildaten mit weiteren Informationen uber Ihre Person findet nicht
statt. Nachfolgend informieren wir Sie über die auf unseren Webseiten
genutzten Verfahren und wie Sie jederzeit widersprechen.



Tag-Management mit Tealium

Tealium IQ ist ein Tag-Management-System mit dem Messpixel von Drittanbietern
auf den Seiten der Telekom Deutschland GmbH geladen werden (bspw. das Webtrekk
Messpixel). Zur Optimierung des Ladens der Messpixel erfasst Tealium uber ein
Cookie einige nicht personenbezogene Daten. Dieses Cookie ist für 12 Monate
gultig. Folgende Informationen werden in dem Tealium Cookie gespeichert:

Zeitstempel des Webseitenbesuchs

  * ID fur den Seitenaufruf
  * ID fur den Besucher
  * ID fur die Session

Mochten Sie den Tealium Cookies widersprechen, konnen Sie diese deaktivieren.
Legen Sie in Ihren Browser-Einstellungen fest, dass Cookies von der Domain
„tealium.hs.llnwd.net" oder „tags-eu.tiqcdn.com" blockiert werden sollen.



Webseiten-Analyse mit Webtrekk

Die Telekom verwendet die Dienste der Firma Webtrekk GmbH, um statistische
Daten uber die Nutzung dieser Anwendung zu erheben und unser Angebot
entsprechend zu optimieren. Die Webtrekk GmbH ist fur Datenschutz, im Bereich
Web Controlling Software, vom TÜV Saarland zertifiziert. Teil der
Zertifizierung ist ein Audit bei Webtrekk vor Ort in Berlin und im Hosting-
Standort, in dem die Erfassung und Verarbeitung von Tracking-Daten auf
Datenschutzkonformitat und Datensicherheit hin gepruft wurden.

  

  * Session Cookie (für Session-Erkennung, Lebensdauer: eine Session)
  * Langzeit-Cookie (zur Erkennung Neu-/Stammkunde: 6 Monate)
  * Opt-out-Cookie (bei Widerspruch gegen das Tracking: 60 Monate)

  

Die Webtrekk GmbH speichert die IP-Adresse nur in gekürzter (anonymisierter)
Form und verwendet sie nur zur Sessionerkennung, für die Geolokalisierung (bis
auf Stadt-Ebene) und für die Abwehr von Attacken. Die IP-Adresse wird umgehend
wieder gelöscht, so dass die erfassten Daten dann anonym sind.

Sie können der Datenverarbeitung durch Webtrekk jederzeit unter folgendem Link
widersprechen: http://www.webtrekk.com/index/datenschutzerklaerung/opt-
out.html



Webseiten-Analyse mit AT Internet:

Wir möchten die Angebote unserer Webseiten so erweitern und verbessern, dass
sie mit Ihren Interessen übereinstimmen. Dafür setzen wir die Analyseverfahren
der Firma AT Internet GmbH ein. Die Server des Dienstleisters befinden sich in
Frankreich (Bordeaux) Bei diesem Verfahren werden die Daten bereits bei ihrer
Erhebung anonymisiert und in aggregierter Form ausgewertet.

Weitere Informationen zum Messverfahren von AT Internet finden Sie auf der
Webseite der AT Internet GmbH: http://www.atinternet.com/de/.

Sie können der Datenverarbeitung durch AT Internet jederzeit unter folgendem
Link widersprechen: http://www.xiti.com/de/optout.aspx.



Webseiten-Analyse mit Maxymiser:

Zur Verbesserung unserer Webseiten nutzen wir die Technologie der Firma
Maxymiser GmbH. Für Zwecke der Werbung, der Marktforschung oder zur
bedarfsgerechten Gestaltung legt Maxymiser Nutzungsprofile unter einem
Pseudonymen an, sofern Sie dem nicht widersprechen. Zur Erstellung der
Nutzungsprofile werden keine personenbezogenen, sondern nur anonymisierte oder
pseudonymisierte Daten verwendet. Maxymiser wird die übermittelten Daten
insbesondere dazu benutzen, das Nutzungsverhalten auf unseren Webseiten
auszuwerten um die Webseiten zu optimieren. Maxymiser verwendet Cookies, um
eine Analyse der Benutzung der Webseiten durch Sie zu ermöglichen.

Sie können der Datenverarbeitung durch das SZM jederzeit unter folgendem Link
widersprechen: https://www.maxymiser.de/cookie-policy.



Nutzungsbasierte Online-Werbung:

Wir arbeiten mit Werbepartnern zusammen, die webseitenubergreifend
Nutzungsprofile unter einem Pseudonym anlegen. Fur die Datenerhebung zur
Auslieferung von nutzungsbasierter Online-Werbung sind folgende Unternehmen im
Auftrag der Telekom zustandig: Google, Yieldr (auch uber BidSwitch, Improve
Digital, Rubicon, Smart AdServer und AppNexus), Adform und emetriq (auch uber
AppNexus und Adnologies). Nutzungsbasierte Online-Werbung wird von selbigen
Auftragnehmern ausgeliefert.

Wenn Sie keine nutzungsbasierten Werbeeinblendungen mehr erhalten mochten,
konnen Sie die Datenerhebung unter den folgenden Links deaktivieren:



Google: Opt-Out

Yieldr: Opt-Out

Adform: Opt-Out

Emetriq: Opt-Out

Xplosion: Opt-Out

Usemax/Emego: Opt-Out



Auf den Webseiten www.meine-cookies.org oder www.youronlinechoices.com können
Sie weitere Informationen zu Cookies und den einzelnen Anbietern nachlesen.

Sie haben dort auch die Möglichkeit der nutzungsbasierten Online-Werbung durch
einzelne oder durch alle Unternehmen unter
http://www.youronlinechoices.com/de/praferenzmanagement/ zu widersprechen.

Wir haben uns freiwillig der Selbstregulierung des Deutschen Datenschutzrat
Online-Werbung (DDOW) unterworfen.



Reichweitenmessung:

Unsere Webseiten nutzen das „Skalierbare Zentrale Messverfahren“ (SZM) der
Firma INFOnline GmbH. Dieses Verfahren sammelt statistische Daten über die
Nutzung unserer Angebote. Dabei werden anonyme Messwerte erhoben. Die SZM-
Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von Computersystemen entweder
ein Cookie mit der Kennung „ivwbox.de“ oder eine Signatur, die aus
verschiedenen automatisch übertragenen Informationen Ihres Computers erstellt
wird.

Ihre IP-Adresse wird nicht gespeichert und nur in anonymisierter Form
verarbeitet. Ziel der Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsdauer und
-häufigkeit sowie die Anzahl der Besucher unserer Webseiten statistisch zu
bestimmen. Ihre Identität bleibt dabei immer geschützt. Unser Webportal nimmt
an der Studie „internet facts“ der Arbeitsgemeinschaft „Online-Forschung e.V.“
(AGOF) teil. Das bedeutet, dass unsere Nutzungsstatistiken monatlich von der
AGOF, der Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. und von der
Informationsgemeinschaft zur Feststellung der Verbreitung von Werbeträgern e.
V. (IVW) veröffentlich werden.

Neben der Veröffentlichung von Statistiken überprüft die IVW das SZM-Verfahren
regelmäßig im Hinblick auf eine regel- und datenschutzkonforme Nutzung.

Weitere Informationen zum SZM-Verfahren finden Sie auf der Webseite der
INFOnline GmbH, die das SZM-Verfahren betreibt, der Datenschutzseite der AGOF
(http://www.agof.de/datenschutz) und der Datenschutzseite der IVW
(http://www.ivw.eu/datenschutz).

Sie können der Datenverarbeitung durch das SZM jederzeit unter folgendem Link
widersprechen: http://optout.ivwbox.de.



Betrugspravention:

Zur Vermeidung von Betrugsfallen haben wir die Firma Risk.Ident GmbH mit der
Erbringung des Dienstes beauftragt. Risk.Ident erhebt und verarbeitet mit
Hilfe von Cookies und Tracking-Technologien Daten zur Ermittlung des vom
Nutzer verwendeten Endgerates. Soweit durch Risk.Ident IP-Adressen erhoben
werden, werden diese sofort anonymisiert.

Die von Risk.Ident verarbeiteten Daten werden in einer Datenbank zur
Betrugspravention hinterlegt. Auf diese greifen wir im Rahmen des
Bestellprozesses zum Zweck einer Risikobewertung zu. Daruber hinaus
ubermitteln wir Daten zu Endgeraten, von denen es bereits zu (versuchten)
Betrugstaten gekommen ist an Risk.Ident. Eine Zuordnung der Daten zu Personen
erfolgt zu keinem Zeitpunkt.

  7. Was ist „Conversion Tracking“ und wie wird es eingesetzt?

Wenn Sie uber eine Google-Anzeige, eine Affiliate-Anzeige oder eine E-Mail der
Telekom auf unsere Webseiten gelangt sind, wird von Google AdWords, Metalyzer
oder Teradata ein Cookie auf Ihrem Rechner gespeichert. Dieses Cookie verliert
nach 30 Tagen seine Gultigkeit. Ein Ruckschluss auf Ihre Person ist dabei
nicht moglich.

Die mit Hilfe des Conversion-Cookies eingeholten Informationen dienen uns
dazu, Statistiken uber unsere Konversionsrate zu erstellen. Das bedeutet, dass
wir erfahren, wie viele Nutzer von einer Google-Anzeige, einer Affiliate-
Anzeige oder uber eine E-Mail der Telekom kommen und innerhalb von 30 Tagen
ein Produkt uber unsere Webseiten erwerben.

Wenn Sie nicht an dem Tracking-Verfahren teilnehmen mochten, konnen Sie
Cookies fur Conversion-Tracking deaktivieren, indem Sie in Ihren Browser-
Einstellungen festlegen, dass Cookies von der entsprechenden Domain blockiert
werden:



Google Adwords: googleadservices.com

Metalyzer: tracking.mlsat02.de und tracking.metalyzer.com

Teradata: email-telekom.de

  8. Wird mein Online-Nutzungsverhalten durch Werbe-Drittanbieter ausgewertet?

Wie sehr viele Angebote im Internet, werden Anteile der Webseiten an
Werbeanbieter vermietet. Der Werbeanbieter darf auf diesen Webseiten Inhalte
platzieren.

Dabei setzen Werbeanbieter auch Maßnahmen zur Erfassung von Online-
Nutzungsdaten ein. Die Erfassung dieser Daten liegt nicht in der Verantwortung
der Deutschen Telekom AG. Eine Profilbildung und die Unterdrückung der Anzeige
von Werbeinhalten ist durch den Einsatz von sog. Add-Ons möglich, die
ergänzend zum Internet-Browser installiert werden müssen. Als Beispiele können
exemplarisch Ghostery und Adblocker genannt werden. Die Firma Microsoft bietet
für den Internet Explorer sog. Trackingschutzlisten zur Installation an.

  9. Datenkontrolle bei den eingesetzten Social Media Plugins

Einige der Angebotsseiten enthalten Buttons von Social Media Netzwerken
(Facebook-Like-Button, Google +1, Twitter-Button), mit dem Sie Ihren Freunden
und Bekannten die Angebote Telekom Deutschland GmbH empfehlen können.

Damit die volle Datenkontrolle bei Ihnen liegt, stellen die verwendeten
Buttons den direkten Kontakt zwischen dem jeweiligen sozialen Netzwerk und dem
Besucher erst dann her, wenn Sie aktiv auf den Button klicken (One-Klick
Lösung).

Durch das aktivieren des Social Media Plugins können folgende Daten an die
Social Media Anbieter übermittelt werden: IP-Adresse, Browserinformationen,
Betriebssystem, Bildschirmauflösung, Installierte Browser-Plugins wie z. B.
Adobe Flash Player, Herkunft der Besucher, wenn Sie einem Link gefolgt sind
(Referrer) URL der aktuellen Webseite.

  

Beim nächsten Webseitenaufruf werden die Social Media Plugins erneut im
voreingestellten inaktiven Modus bereitgestellt, so dass bei einem erneuten
Besuch der Webseite sichergestellt ist, dass keine Daten übermittelt werden.

  

Weitere Informationen zu Social Media Plugins finden Sie hier:
https://www.sicherdigital.de/sicher-surfen#aufpassen-beim-like-button sowie
zur 1-Click Lösung: http://heise.de/-2467514.

  10. Online Chatservice

Sie haben auf unserer Website die Moglichkeit, unseren Online-Chatservice
kostenlos und in Echtzeit zu nutzen. Hierfur werden Cookies durch den
Chatservicebetreiber LivePerson Netherlands B.V. gesetzt, die eine Analyse der
Benutzung der Website ermoglichen. Im Rahmen der gesetzlichen Regelungen legt
LivePerson Netherlands B.V. Nutzungsprofile unter einem Pseudonym an. Ein
unmittelbarer Ruckschluss auf Sie ist dabei nicht moglich. Eine Verknupfung
der Profildaten mit weiteren Informationen uber Ihre Person findet nicht
statt. Die Telekom verwendet die Dienste der Firma LivePerson Netherlands
B.V., um statistische Daten uber die Nutzung dieser Anwendung zu erheben und
unser Angebot entsprechend zu optimieren.



Opt-Out-Moglichkeit:

Fur den Ausschluss vom Online Chatservice wird ein Cookie mit dem Namen
„LPOptOut" von der Domain telekom.de gesetzt. Das Cookie ist fur die genannte
Domain, pro Browser und Rechner gesetzt. Falls Sie daher zum Beispiel unsere
Webseite von zu Hause und der Arbeit oder mit unterschiedlichen Browsern
besuchen, mussten Sie von jedem Rechner und Browser das Cookie gesondert
setzen. Sie können der Datenverarbeitung jederzeit unter folgendem Link
widersprechen: https://www.telekom.de/start/datenschutz/widerspruch-
registriert.

  11. Kann ich Auskunft über meine gespeicherten Daten erhalten? 

Sie konnen unentgeltlich Auskunft uber den Umfang, die Herkunft und die
Empfanger der gespeicherten Daten sowie den Zweck der Speicherung verlangen.

  12. Kann ich Daten berichtigen lassen?

Sie konnen jederzeit verlangen, dass unrichtige Daten berichtigt werden.

  13. Wo finde ich weitere Informationen zum Thema Datenschutz bei der Telekom?

Weitere Informationen, auch zum Datenschutz zu speziellen Produkten, erhalten
Sie unter www.telekom.com/datenschutz und unter
www.telekom.de/agb/direkt?AGBID=1162

  14. Wer ist mein Ansprechpartner, wenn ich Fragen zum Datenschutz bei der Telekom habe?

Bei Fragen oder Kommentaren erreichen Sie uns uber das Kontakt-Formular. Sie
konnen sich alternativ auch an unseren Kunden­service wenden oder an den
Datenschutzbeauftragten der Deutschen Telekom AG, Herrn Dr. Claus D. Ulmer,
Friedrich-Ebert-Allee 140, 53113 Bonn, datenschutz@telekom.de.



__________________________________________



Telekom Deutschland GmbH

(C) Telekom Deutschland GmbH

  * Telekom Deutschland GmbH
  * Geschaftsfuhrung
  * Newsletter
  * Freunde werben

  * Impressum
  * AGB
  * Produktinformationsblatt
  * Verbraucherinformationen
  * Haftungsausschluss
  * Jugendschutz
  * Datenschutz
  * Umweltschutz

