  * zum Inhalt
  * zur Suche

Radio Navigation

  * Nachrichten 
  * Sport 
  * Wissen 
  * Verbraucher 
  * Kultur 
  * Unterhaltung 

  * Mediathek 
  * Fernsehen 
  * Radio 

MEHR 1LIVE

  * 1LIVE
  * 1LIVE diGGi
  * 1LIVE KRONE
  * 1LIVE FREUNDESKREIS

Socialmedia-Links

  * 1LIVE auf Facebook
  * 1LIVE auf Instagram
  * 1LIVE auf Snapchat
  * 1LIVE auf YouTube
  * 1LIVE auf Twitter

Suche

Sie befinden sich hier:

  * WDR
  * Radio
  * 1LIVE

## Radiomodul

Menu

  * Musik
    * Übersicht Musik
    * 1LIVE-Playlist
    * Neu für den Sektor
    * Festivals
    * Charts
    * Konzerte
    * Heimatkult
    * Kassettendeck
    * Chilly Gonzales
    * Newcomer
  * Comedy
    * Übersicht Comedy
    * O-Ton-Charts
    * Dennis ruft an
    * Babo-Bus
    * Ping - die Mikrowellenshow
    * Comedy-Sessions
    * Generation Gag
    * Trumpeln
    * Social Bundesliga
    * Vincents weise Worte
    * Der beste Tag der Welt
    * Jogis Sektor-Eleven
    * Noob und Nerd
    * Bäckerei Fleischer
    * Dschungeltelefon
  * Magazin
    * Übersicht Magazin
    * Pop
    * Kino
    * Fragenhagel
    * Landtagswahl
  * Events
    * Übersicht Events
    * Musik-Events
    * Comedy-Events
    * Partys
    * Sektor-Events
    * Eine Nacht in Essen
    * Radiokonzerte
    * Oktoberfestival
    * Krone 2016
  * On Air
    * Übersicht On Air
    * 1LIVE-Webradio
    * 1LIVE-Playlist
    * 1LIVE-Channels
    * Stars in 1LIVE
    * 1LIVE-Webcam
    * Sendungen
    * 1LIVE-Blog
    * Frequenzen
    * Programmvorschau
  * Team
    * Übersicht Team
    * Moderatoren
    * Jobs
    * Kontakt

# Zum Datenschutz

## Zum Datenschutz

## Neuer Abschnitt

1LIVE

### Zum Datenschutz

  *   *   *   *   *   * 

Der WDR und mit ihm auch 1LIVE.de nimmt den Schutz eurer Daten sehr ernst und
wir möchten, dass ihr euch beim Besuch unserer Webseiten sicher fühlt. Hier
erfahrt ihr, welche Daten wir erheben und wie wir sie verwenden.

## Neuer Abschnitt

Jeder Zugriff auf unsere Webseiten und jeder Abruf von Dateien wird für
statistische und Sicherungszwecke protokolliert. Außerdem dient die
Speicherung der Zugriffe der Gewährleistung von Stabilität und
Betriebssicherheit des Systems und ermöglicht es, WDR.de gegen eventuelle
Angriffe von außen zu schützen.

#### Daten ohne Personenbezug

Ihre IP-Adresse, Browserkennung und Domain, der Name der abgerufenen Datei,
Datum und Uhrzeit des Abrufs, die übertragene Datenmenge sowie der
erfolgreiche Abruf werden in Protokoll-Dateien (log files) festgehalten. Diese
Daten sind ohne direkten Personenbezug und dienen ausschließlich internen
Zwecken. Sie werden keinesfalls an Dritte weitergegeben und nach jeweils 90
Tagen gelöscht. Die technische Administration der Webseiten und anonyme
statistische Erhebungen ermöglichen eine Auswertung der Zugriffe auf das
Angebot von WDR.de und werden zur Optimierung der Internetpräsenz
herangezogen.

#### Verwendung von Zählpixeln

Zu statistischen Zwecken werden so genannte Zählpixel eingesetzt, die Daten in
anonymisierter Form zu Optimierungs- und Studienzwecken sammeln und speichern.
Aus diesen Daten werden nicht personenbezogene Auswertungen zur Nutzung
unserer Internetangebote erstellt. Die Daten werden nicht dazu benutzt, den
Besucher unserer Website persönlich zu identifizieren und sie werden nicht mit
anderen Daten zusammengeführt. Diese Messung wurde unter Beachtung des
Datenschutzes entwickelt. Ihre Identität bleibt immer geschützt. Sie erhalten
über das System keine Werbung.

Unsere Website nutzt das "Skalierbare Zentrale Messverfahren (SZM) der Firma
Infonline. Die SZM-Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von
Computersystemen entweder einen Cookie mit der Kennung "ivwbox.de" oder eine
Signatur, die aus verschiedenen automatisch übertragenen Informationen Ihres
Computers erstellt wird. IP-Adressen werden in dem Verfahren nicht gespeichert
und nur in anonymisierter Form verarbeitet. Sie können der Datenverarbeitung
durch das SZM widersprechen und den entsprechenden Cookie deaktivieren.

#### Nielsen Messverfahren

Nielsen, als beauftragtes Marktforschungsunternehmen, setzt zum Zweck der
Webanalyse auf dieser Webseite Cookies ein. Die Webanalyse dient dazu,
statistische Analysen über die Nutzung dieser Webseite und deren Angebot zu
erstellen. Diese Informationen helfen dabei, die Webseite und die damit
verbundenen Services im Hinblick auf Effektivität und Effizienz zu verstehen
und zu verbessern. Im Rahmen der Webanalyse und dem damit verbundenen Cookie
werden nur anonyme Nutzerinformationen erfasst.

Sie können dem Setzen des Cookies durch Nielsen als beauftragtes
Marktforschungsunternehmen jederzeit widersprechen. Hierfür haben Sie
verschiedene Möglichkeiten. Unter der „Hilfe“-Option in der Symbolleiste der
meisten Browser erfahren Sie, wie Sie verhindern, dass Ihr Browser neue
Cookies akzeptiert, wie Sie den Browser dazu veranlassen, Sie zu
benachrichtigen, wenn Sie ein neues Cookie erhalten oder wie Sie Cookies
gänzlich deaktivieren.

Darüber hinaus können Sie weitere Informationen zum Nielsen Webanalyse
Service, dem Nielsen Cookie und wie Sie das Nielsen Cookie abstellen (Opt-out)
finden, in dem Sie einfach bitte auf den nebenstehenden Link klicken. Bei
Fragen bezüglich des Nielsen Webanalyse Auftrages, wenden Sie sich bitte per
E-Mail an info.deutschland@nielsen.com.

#### Personenbezogene Daten

Personenbezogene Daten werden nur mit Ihrer ausdrücklichen Einwilligung
erhoben. Personenbezogene Informationen sind Auskünfte, die Ihre Identität
offen legen - wie z.B. Ihr vollständiger Name, Anschrift, Telefonnummer oder
E-Mail-Adresse. Bei manchen Teilangeboten wie Newsletter, Blogs, Communities
und Gewinnspielen sind die genannten Daten zur Nutzung erforderlich. Diese
Daten werden ausschließlich zweckbezogen erhoben, genutzt und verarbeitet und
keinesfalls an Dritte weitergegeben. Bei Beendigung des Teilangebots werden
alle personenbezogenen Daten gelöscht. Sie können auch jederzeit die
Speicherung Ihrer Daten bei den Teilangeboten widerrufen, die Sie nicht mehr
in Anspruch nehmen wollen.

Wir behalten uns das Recht vor, im Falle von schweren Verstößen gegen unsere
Nutzungsbestimmungen und unzulässigen Zugriffen bzw. Zugriffsversuchen auf
unsere Server unter Zuhilfenahme einzelner Datensätze eine Herleitung zu
personenbezogenen Daten zu veranlassen.

#### Einsatz von Cookies

Cookies sind kleine Textdateien, die temporär auf Ihrer Festplatte abgelegt
werden. Bei WDR.de werden aus technischen Gründen teilweise Cookies
eingesetzt, ohne dass wir Sie darauf im Einzelnen hinweisen können. Dabei wird
Ihre IP-Adresse gespeichert.

Die Cookies ermöglichen Ihnen einen komfortableren Zugriff auf das WDR.de-
Angebot. Wir setzen sie z.B. ein, um Ihnen zu ersparen, in Formularen Ihre
persönlichen Daten - wenn erforderlich - immer wieder neu eingeben zu müssen.
Wenn Sie nicht möchten, dass wir Ihren Computer wieder erkennen, dann können
Sie im von Ihnen verwendeten Browser das Speichern von Cookies deaktivieren
oder sich benachrichtigen lassen, sobald Cookies gesendet werden. WDR.de kann
auch ohne Cookies genutzt werden.

#### Live-Blogs

Für Angebote mit Liveblog (z. B. Social TV, Social Radio) wird der Dienst
"Scribble Live" von Scribble Inc. (Kanada) verwendet, d.h. wir integrieren die
Anwendung Scribble Live, die auf Servern von Scribble Inc. liegt, in unsere
Webseiten und Blogs (auch „embedden“ genannt). Wenn Sie eine Seite mit Live-
Blog aufrufen, baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit dem Server des
Dienstleisters auf. Ihre IP-Adresse und weitere gerätebezogene Informationen
werden übertragen.

Der Dienstleister hat sich und mögliche Subunternehmer zur Einhaltung der
europäischen Datenschutzgesetze verpflichtet. Die Liveblog-Seite setzt zudem
temporäre Cookies auf Ihrer Festplatte. Dies dient dem Zweck, dass Sie die
interaktiven Features des Live-Blogs nutzen können. Tracking-Cookies, die eine
Bildung von Benutzerprofilen zulassen, kommen bei der Einbindung von Scribble
Live in Seiten von WDR.de nicht zum Einsatz.

#### Sicherheitshinweis

Wir setzen alles daran, Ihre personenbezogenen Daten durch Einsatz geeigneter
technischer und organisatorischer Maßnahmen vor unbefugtem Zugriff und
Missbrauch zu schützen. Bitte beachten Sie, dass bei der Kommunikation mittels
E-Mail die Datensicherheit im Internet nicht gewährleistet werden kann und wir
bei vertraulichen Informationen den Postweg empfehlen.

Programmanfragen leiten wir gegebenenfalls an die Redaktionen der zuständigen
Landesrundfunkanstalten oder Gemeinschaftseinrichtungen der ARD weiter.

#### Auskunftsrecht

Sie haben das Recht, Auskunft darüber zu verlangen, welche Daten (z.B. Name,
Anschrift etc.) über Sie bei WDR.de gespeichert sind. Reichen Sie bitte Ihre
Anfrage schriftlich beim Rundfunkbeauftragten für den Datenschutz des WDR ein
und nennen Sie das jeweilige Thema, zu dem Sie Ihre Daten übermittelt haben.

Der Datenschutzbeauftragte steht Ihnen auch für weitere Fragen zum Datenschutz
im Bereich des Rundfunks, einschließlich des Rundfunkbeitrags und des
Beitragsservices, zur Verfügung. Sie können sich auch gern an die
Rundfunkbeauftragten für den Datenschutz der einzelnen
Landesrundfunkanstalten, des ZDF, Deutschlandradio und der Deutschen Welle
wenden.

#### Links zu anderen Angeboten

Im Angebot von WDR.de befinden sich Querverweise ("Links") zu anderen ARD
Onlineangeboten. Durch den Querverweis vermittelt WDR.de den Zugang zur
Nutzung dieser Inhalte. Für die Inhalte der Onlineangebote von
Landesrundfunkanstalten und Gemeinschaftseinrichtungen sowie deren
Datenschutzbestimmungen ist WDR.de nicht verantwortlich.

Für die auf WDR.de aufgeführten Links zu externen Seiten übernehmen wir keine
Haftung.

### Impressum & Hinweise zum Urheberrecht

  * Impressum | mehr
  * Zum Urheberrecht | mehr

Sie befinden sich hier:

  * WDR
  * Radio
  * 1LIVE

Darstellung:

  * AUTO
  * XS
  * S
  * M
  * L
  * XL

Zum Seitenanfang

## 1LIVE erleben

  * Channel, Playlist & Themen einblenden
  * Webcam
  * Blog
  * Kontakt
  * Mail ins Studio

## 1LIVE Radio Angebot

  * 1LIVE 1LIVE:  Hier könnt ihr 1LIVE hören - den ganzen Tag. 

Start : 1LIVE

  * Weitere Informationen zu:  1LIVE diGGi 1LIVE diGGi:  1LIVE diGGi bringt euch viel neue Musik von jungen Künstlern gemixt mit den wichtigsten Meldungen des Tages - ab 16 Uhr live. 

Start : 1LIVE diGGi

  * Weitere Informationen zu:  1LIVE Plan B 1LIVE Plan B:  Radio im Zeichen der Popkultur: Eure Lieblingsmusik aus 1LIVE Plan B. 

Start : 1LIVE Plan B

  * Weitere Informationen zu:  1LIVE Special 1LIVE Special:  Im Stream "1LIVE Special" kannst du Musik zu einem ganz speziellen Thema hören. 

Start : 1LIVE Special

  * Weitere Informationen zu:  Neu für den Sektor Neu für den Sektor:  Nur die neuen Songs für den Sektor - in einem eigenen Stream. 

Start : Neu für den Sektor

  * Weitere Informationen zu:  1LIVE DJ Session 1LIVE DJ Session:  Drei Stunden DJ Sets. Diese Woche im Channel: 1LIVE DJ Session Host Moguai, ein Gastmix von Major Lazer und 1LIVE Aka Aka. 

Start : 1LIVE DJ Session

  * Weitere Informationen zu:  1LIVE HipHop 1LIVE HipHop:  Die wichtigsten aktuellen HipHop-Tracks, Klassiker des Deutsch-Rap und internationale Hits. 

Start : 1LIVE HipHop

  * Weitere Informationen zu:  1LIVE Fiehe 1LIVE Fiehe:  1LIVE-Moderator und DJ Klaus Fiehe impft eure mainstreamtauben Ohren mit hochdosierten Tracks zwischen Break- und Straight-Beats. 

Start : 1LIVE Fiehe

Jetzt 1LIVE-Stream abspielen:  Start

Moderation: C-Bas, Phil und Chris in 1LIVE

Gerade läuft:  Jonas Blue feat. RAYE - By Your Side



##  Jetzt läuft

  * 18.22 Uhr: Jonas Blue feat. RAYE mit By Your Side
  * 18.19 Uhr: Imagine Dragons mit Thunder
  * 18.15 Uhr: Pitbull feat. Kesha mit Timber
  * Ausführliche Playlist und Titelsuche

## 1LIVE

TAGESÜBERSICHT 15.00 16.00 17.00 18.00 19.00 20.00 21.00 22.00 23.00 00.00  
Ab 14.00 1LIVE Kammel und Kühler :  Mit Matthias Kammel  
Der Nachmittag in 1LIVE  Ab 18.00 1LIVE der Meyer :  Mit Robert Meyer  
Die Themen des Tages im Sektor  Ab 20.00 1LIVE Plan B :  Mit Kotaro Dürr,
Bianca Hauda  
Der Abend in 1LIVE - im Zeichen der Popkultur  
Mit Bianca Hauda und Kotaro Dürr  Ab 23.00 1LIVE Krimi :  Seerauch (3)  
Hörspiel in 3 Teilen von Mischa Zickler  
Regie: Petra Feldhoff  
bis 24:00 Uhr  
Der Thrill vor Mitternacht  
  
##  Jetzt läuft

  * 18.23 Uhr: Future mit Mask Off
  * 18.17 Uhr: Calvin Harris feat. Migos &amp; Frank Ocean mit Slide
  * 18.14 Uhr: MoTrip feat. Lary mit So wie du bist
  * Ausführliche Playlist und Titelsuche

## 1LIVE diGGi

TAGESÜBERSICHT 17.00 18.00 19.00 20.00 21.00 22.00 23.00 00.00 01.00 02.00
03.00 04.00  
Ab 16.00 1LIVE diGGi mit Johanna Tänzer :  Mit Johanna Tänzer  Ab 20.00 1LIVE
diGGi "Wir lieben neue Musik" :  bis 24:00 Uhr  Ab 00.00 1LIVE diGGi "Wir
lieben neue Musik" :  
  
## Links auf weitere Angebotsteile

### Über 1LIVE

  * Team
  * Jobs
  * Kontakt

### Social Media

  * 1LIVE bei Facebook
  * 1LIVE bei Instagram
  * 1LIVE bei YouTube
  * 1LIVE bei Twitter

### App

  * Download für iOS
  * Download für Android
  * Download für Kindle

### Service

  * Wetter
  * Verkehr
  * Nachrichten

## Globale Links

  * Impressum
  * Zum Datenschutz

(C) WDR 2017

Zum Anfang

