  * Presse
  * Jobs & Karriere
  * Newsletter
  * Mediathek
  * Kontakt
  * UniCredit

Konto eröffnen

  * Privatkunden
  * Private Banking &   
Wealth Management

  * Unternehmer
  * Corporate &   
Investment Banking

  * Über uns
  * LOG INHVB Direct B@nking

Menu offnen Datenschutz

  * Datenschutzerklärung 
  * Sicherheit 
    * Sicherheitshinweise 
    * HVB Direct B@nking 
    * Mobile B@nking 
    * Karten 
    * Notfall-Hilfe 
    * Betrugsprävention 

  * Datenschutz
  * Sicherheit
  * Sicherheitshinweise

# Sicherheitshinweise

Betruger erfinden immer neue Maschen, um an sensible Daten zu gelangen oder
Konten zu plundern. Erfahren Sie hier, wie Sie Ihr Direct B@nking vor
unberechtigten Zugriffen schutzen konnen und welche Maßnahmen Sie zu Ihrem
Schutz ergreifen konnen. Diese Seite wird fortlaufend aktualisiert.

* * *

# Vorsicht vor Phishing-Mails

Aktuell sind verschiedene Phishing-Mails mit gefalschter Absenderangabe im
Umlauf. Darin wird eine vermeintliche Erfordernis fur die Synchronisierung des
HVB Direct B@nking fur SEPA als Grund dafur angegeben, dass der Mailempfanger
auf einen in der Mail enthaltenen Link klicken soll. In einigen Fallen wird
auch mit Kosten gedroht, sollten die genannten Eingaben/Bestatigungen nicht
rechzeitig erfolgen. Ferner ist angeblich der Zugang auch bis zur
"Verifizierung der Daten" gesperrt.  
  
Auf der verlinkten bankahnlichen Internetseite sollen dann die personlichen
Zugangsdaten zum HVB Direct B@nking, gegebenenfalls auch noch weitere
personliche Daten wie Name, Anschrift, Telefonnummer fur Mobil- und Festnetz
und Angabe des TAN-Verfahrens (iTAN/mobileTAN) eingegeben werden.  

Bitte beachten Sie:  

  * Die Bank wird Ihnen niemals E-Mails mit einen Bezug zum HVB Direct B@nking zusenden, in welchen Sie aufgefordert werden, einen Link anzuklicken, zusatzliche personliche Daten einzugeben oder zu bestatigen.  

  * Prufen Sie Inhalt und Absender unerwarteter E-Mails kritisch. Im Zweifel sollten Sie solche E-Mails ungelesen loschen.
  * Klicken Sie niemals auf Links in zweifelhaften E-Mails.
  * Öffnen Sie keine Anhange von E-Mails, wenn Ihnen der Absender unbekannt ist.
  * Wenn Ihnen eine E-Mail verdachtig erscheint oder Sie bereits personliche Daten eingegeben haben sollten, wenden Sie sich bitte an unseren Onlineservice: 089/55877-2100 oder onlineservice@unicredit.de.

Woran konnen Sie noch Phishing-Mails erkennen?  

  * Der Text von Phishing-Mails ist oft holprig oder falsch geschrieben, Umlaute wie o, a, u sind haufig nicht ausgeschrieben, sondern sind durch "oe", "ae" oder "ue" ersetzt. Allerdings wird die Qualitat immer besser.
  * Der sprachliche Ausdruck des Mailtextes entspricht eher der Umgangssprache und weicht von bankublichen Formulierungen ab.
  * Die Absenderangabe entspricht nicht den offiziellen Angaben der Bank.
  * Es ist meist keine personliche Anrede enthalten. Stattdessen wird eine Formulierung wie z. B. "sehr geehrter Kunde" verwendet.
  * Im Mailtext angegebene Links zeigen auf Seiten im Internet, die nicht mit der offiziellen Adresse der Bank (http://www.hvb.de oder http://www.hypovereinsbank.de) ubereinstimmen. Dies last sich leicht in der Fußleiste des Browsers erkennen, wenn Sie mit dem Mauszeiger auf den Link gehen, ohne ihn anzuklicken.
  * Es wird zur Eingabe oder Bestatigung von Daten aufgefordert, die der Bank bereits bekannt sein mussten.

  
So konnten Betrugs-Seiten zum Thema Phishing aussehen:

Beispiel fur eine Phishing-Mail

Beispiel der zugehorigen Phishing-Seite im Internet



Service Links offnen

#### Immer fur Sie da

  * Chat
  * E-Mail-Anfragen
  * Service-Telefon

  * Beschwerdebearbeitung 
  * Impressum 
  * Rechtliche Hinweise 
  * Datenschutz 
  * Geschäftsbedingungen & Konditionen 
  * Sitemap 

  * © 2017 HypoVereinsbank

