  * Zur Hauptnavigation
  * zur FuÃnavigation

Sparda-Bank Hannover BIC: GENODEF1S09

  * Ihr direkter Weg zu uns

Suche starten

Suche

Login Netbanking

  * Ihre Sparda Welt
  * Konten &amp; Karten
  * Anlegen &amp; Sparen
  * Kredit &amp; Bauen
  * Vorsorge &amp; Zukunft
  * Kundenservice &amp; Sicherheit

Schrift

#

Datenschutzhinweise

Datenschutzhinweise  
  
Wir nehmen den Schutz Ihrer Daten bei der Nutzung der www.sparda-h.de
Webseiten ernst. Die Sparda-Bank Hannover eG erhebt und verwendet Ihre Daten
bei der Nutzung der www.sparda-h.de Webseiten und verwendet Ihre Daten bei der
Nutzung der von ihr betriebenen Webseiten (im Folgenden "Webseiten") unter
Beachtung der einschlagigen datenschutzrechtlichen Vorschriften, insbesondere
der Vorschriften des Bundesdatenschutzgesetzes und des Telemediengesetzes.  
  
Die folgenden Hinweise dienen dem Zweck, Sie uber die Erhebung und Verwendung
personenbezogener Daten ("Daten"), z. B. Name, Anschrift, E-Mail-Adresse oder
Telefonnummer wahrend Ihres Besuchs auf den Webseiten und die von uns zu Ihrem
Schutz vor Missbrauch getroffenen Sicherheitsvorkehrungen zu unterrichten.

  
Allgemeines  
  
Wir erheben und verwenden Ihre Daten, um Ihnen die Nutzung einzelner Angebote
zu  
ermoglichen und zu Zwecken, mit denen Sie sich zuvor einverstanden erklart
haben.  
  
Ihre Daten werden gespeichert und verwendet, um die von Ihnen angeforderten
Leistungen zu erbringen oder Sie bei entsprechendem Einverstandnis mit
Informationen uber unsere Leistungen zu versorgen. Die Speicherung erfolgt in
von den Dienstleistern der Sparda-Bank Hannover eG auf Basis einer
gesetzlichen Auftragsdatenverarbeitung betriebenen Datenbanken.  
  
An einigen Stellen unseres Internet-Auftrittes bieten wir Ihnen die
Moglichkeit, mit uns in Kontakt zu treten. Das geschieht zum Beispiel, wenn
Sie sich fur die Nutzung eines Angebots oder einer Leistung anmelden, an einem
Gewinnspiel teilnehmen, Newsletter abonnieren oder uns eine E-Mail senden. Die
hierbei ubermittelten personenbezogenen Daten verwenden wir nur fur den Zweck,
fur den sie uns uberlassen wurden. Eine Weitergabe Ihrer Daten an Dritte
erfolgt selbstverstandlich nicht, außer Sie haben ausdrucklich Ihr
Einverstandnis dazu erklart oder aber gesetzliche Vorschriften verpflichten
uns dazu.

  
KarrierePortal / AzubiPortal  
  
Bitte beachten Sie, dass fur die Nutzung des KarrierePortals und des
AzubiPortals der Sparda-Banken gesonderte Datenschutzhinweise gelten.

  
Protokollierung  
  
Wenn Sie das SpardaNet-Banking nutzen, werden Angaben zur IP-Adresse, Datum,
Uhrzeit, Browsertyp, Browser-Einstellungen und Betriebssystem Ihres Rechners
gespeichert. Diese Angaben benotigen wir, um Daten im Rahmen der Nutzung des
SpardaNet-Banking zu ubertragen sowie zu Zwecken der Systemsicherheit und zur
Verhinderung von Missbrauch. Im Übrigen werden Daten uber den Zugriff auf
unseren Internet-Auftritt nur zu statistischen Zwecken ausgewertet, um unseren
Internet-Auftritt entsprechend Ihren Bedurfnissen optimieren zu konnen.

  
Cookies  
  
In einigen Fallen werden sog. "Cookies" auf Ihrem PC erzeugt. Hierbei handelt
es sich um kleine Dateien, mit deren Hilfe wir zum Beispiel steuern konnen,
dass Ihnen Werbefenster nur einmal angezeigt werden. Diese Art von Cookies
wird nach 30 Tagen automatisch, alle anderen Cookies werden sofort nach dem
Schließen der Webseiten geloscht. Generell verwenden wir Cookies
ausschließlich fur technische Zwecke. Die meisten Web-Browser akzeptieren
Cookies automatisch. Sie konnen die Einstellungen Ihres Browsers jedoch
andern, um dies zu vermeiden.  
  
Daneben werden mit Technologien der etracker GmbH (www.etracker.com) Daten zu
Marketing- und Optimierungszwecken gesammelt und gespeichert. Aus diesen Daten
konnen unter einem Pseudonym Nutzungsprofile erstellt werden. Zur
Wiedererkennung des Internet-Browsers des jeweiligen Besuchers konnen hier
ebenfalls Cookies eingesetzt werden. Die mit den etracker-Technologien
erhobenen Daten werden ohne gesondert erteilte Zustimmung nicht dazu benutzt,
Besucher der Website personlich zu identifizieren und sie werden nicht mit
personenbezogenen Daten uber den Trager des Pseudonyms zusammengefuhrt. Der
Datenerhebung und -speicherung kann jederzeit mit Wirkung fur die Zukunft
widersprochen werden.

  
Sicherheit  
  
Um die Vertraulichkeit der Kommunikation mit Ihnen zu gewahrleisten, setzen
wir eine sog. SSL-Verschlusselung ein. Nach dem derzeitigen Wissensstand ist
die damit mogliche Verschlusselung von 128 Bit als sicher anzusehen. Dieses
Sicherheitsniveau erreichen alle Browser der jungeren Generation. Ggf. sollten
Sie den Browser auf Ihrem PC aktualisieren.  
  
Die Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter der Gesellschaften der Sparda-Gruppe sind
auf das  
Datengeheimnis gemaß § 5 BDSG verpflichtet. Die Datenverarbeitung und unsere  
technischen Sicherheitsvorkehrungen werden laufend den aktuellen Gegebenheiten
und Anforderungen angepasst. Beides unterliegt einer standigen Kontrolle durch
unsere interne Revision und den Datenschutzbeauftragten.

  
SWIFT  
  
Bei Überweisungen ins Ausland und bei gesondert beauftragten Eiluberweisungen
werden die in der Überweisung enthaltenen Daten uber den einzigen weltweit
tatigen  
Zahlungs-Nachrichtendienst Society for Worldwide Interbank Financial  
Telecommunication (SWIFT) mit Sitz in Belgien an das Kreditinstitut des
Begunstigten weitergeleitet. Innereuropaische Zahlungen werden in den
Operating Centern in den  
Niederlanden und der Schweiz verarbeitet.  
  
Gemaß dem "Abkommen zwischen der EU und den USA uber die Verarbeitung von
Zahlungsverkehrsdaten und deren Übermittlung an das US-Finanzministerium fur
die Zwecke des Programms zum Aufspuren der Finanzierung des Terrorismus
(Terrorist Finance Tracking Program â TFTP)" (sog. SWIFT-Abkommen) erhalten
US-Behorden zum Zwecke der Bekampfung des internationalen Terrorismus auch
Zugriff auf Überweisungsdaten, die uber SWIFT geleitet und in den europaischen
Operating Centern von SWIFT gespeichert werden. Von diesem Abkommen
ausgenommen sind Überweisungen innerhalb des einheitlichen EURO-
Zahlungsverkehrsraums (SEPA-Raum).  
  
Daten von Zahlungsauftragen in andere Lander außerhalb Europas werden aus
Grunden der Systemsicherheit nach wie vor in den Operating Centern von SWIFT
in den Niederlanden und in den USA gespeichert. Der Zugriff von US-
Sicherheitsbehorden auf die im Operating Center in den USA gespeicherten
außereuropaischen Zahlungsverkehrsdaten von SWIFT unterliegt ausschließlich
US-amerikanischem Recht.  
  
Nutzung von âin Appâ Webseitenaufrufen  
Apps bieten verschiedene Informationen in sogenannten "in App" Webseiten zum
Aufrufen an. Dabei handelt es sich um Webseiten, die innerhalb der App
dargestellt werden. Dies betrifft zum Beispiel die in der App anzeigbare
Hilfe, die FAQs, Lizenzbestimmungen, Datenschutzbestimmungen und Werbung. Bei
Nutzung dieser Seiten werden automatisch diejenigen Daten aufgezeichnet, die
bei Besuch einer Webseite vom Browser verschickt werden und die zur Nutzung
der Seite erforderlich sind. Dies sind die Webanfrage, die Nutzer-IPAdresse,
der Browsertyp, die Browsersprache, Datum und Uhrzeit des Besuchs auf der
Webseite. Nach Beendigung der Nutzung werden die Daten lediglich anonymisiert
gespeichert, um die Qualitat der Dienste zu verbessern.  
  
Erhebung, Speicherung und Nutzung von nichtpersonenbezogenen Daten  
  
App-Start  
Beim Start der App wird diese aufgerufen und zeigt entweder Inhalte der Bank
aus deren eingestellten Webseiten an oder fordert den Nutzer zur Registrierung
auf. Die Registrierung eines Nutzers wird per E-Mail durchgefuhrt. Hierfur
wird das Double-Opt-In-Verfahren verwendet. Anschließend kann der
Bestandskunde anhand seiner zuvor von der Bank ubermittelten Internet-
Bankzugangsdaten die App einrichten. Hierzu verwendet er die Online
Kundennummer und das im Internetbanking verwendete Passwort. Wird das
Multibankingverfahren eingesetzt, konnen von anderen Bankinstituten Konten
eingerichtet werden. Es sind dann die jeweils die von den Banken zu
verwendenden Daten einzugeben.  
  
Der Nutzer wird aufgefordert, explizit das Speichern seiner Online-PIN zu
genehmigen, nur dann sind Push-Notifikationen zu einem Kontostand oder Umsatz
moglich. Wunscht der Kunde âkeineâ Speicherung der Online-PIN, so muss er
diese jedesmal neu eingeben und erhalt auch keine Notifikationen zu seinem
Konto.  
  
Die Daten werden direkt verarbeitet und anonymisiert gespeichert, um Ihnen
uber die App fur Sie vorliegende Mitteilungen von Ihren Finanzinstituten, bzw.
Ihre Finanzinstitute betreffende Mitteilungen zu senden.  
  
Weiterhin ubermittelt die App uber diesen Dienst Informationen zur moglichen
Lange und dem Aufbau der PINs Ihrer eingerichteten Institute, die dazugehorige
URL des Rechenzentrums zur direkten HBCI-Kommunikation und die Fingerabdrucke
des validen SSL-Zertifikats an uns. Die gespeicherten Daten lassen keine
Ruckschlusse auf bestimmte Benutzer zu. Die Daten werden zur Erstellung
anonymer Nutzungsstatistiken unserer Apps verwendet.  
  
Von der App angeforderte Berechtigungen und deren Verwendung  
  
Fotos, Film und Mikrofon  
Wird von der App die Moglichkeit zur Übernahme von Fotos fur Anhange, von
Fotos an Umsatze, bzw. zum Speichern von Fotos aus Umsatzen angeboten, werden
diese im Album des jeweiligen Betriebssystems abgespeichert. Die Verwendung
von Film und Mikrofon erfolgt nach geratespezifischen Einstellungen, die App
hat keine Funktionen dafur vorgesehen.  
  
Geolokation  
Die App wird keine Geolokation zur Verfolgung Ihrer Position einsetzen. Im
Falle der Nutzung einer Filial- oder Geldautomatensuche wird die Geolokation
verwendet.  
  
Freigabe fur SmartWatch  
Wenn eine SmartWatch angebunden werden soll, muss der Nutzer dies uber die
betriebssystemspezifischen Einstellungen der jeweiligen Hersteller
durchfuhren. Alle Daten, die in der Kommunikation zwischen der App und der
SmartWatch ubertragen werden, unterliegen den Sicherheitsbestimmungen der
jeweils verwendeten Betriebssystemhersteller. Die Sparda-Bank Hannover hat
keinen Zugriff auf diese internen Datenverbindungen zwischen SmartWatch und
App auf dem Smartphone.  
  
Loschung von Daten  
Der Gesetzgeber hat vielfaltige Aufbewahrungspflichten und -fristen erlassen.
Nach Ablauf dieser Fristen werden die entsprechenden Daten routinemaßig
geloscht. Sofern Daten hiervon nicht beruhrt sind, werden sie geloscht, wenn
die unter der Zweckbestimmung genannten Grunde der Speicherung wegfallen. Im
Besonderen werden registrierte Nutzer nach 6 Monaten ohne Zugriff auf Konten
automatisiert inkl. vorhandener Daten geloscht. Wird durch Fehleingabe einer
Anmeldung ein Konto nicht korrekt aufgerufen, werden die Zugangsdaten
geloscht. Der Nutzer muss die Onlinekundennummer und das erforderliche
Passwort neu eingeben.  


Anonymisierte Nutzungsanalyse mit Piwik  
Die ServiceApp verwendet Piwik, ein Open-Source-Programm, mit dessen Hilfe die
Nutzung der App zu statistischen Zwecken in Echtzeit und in anonymisierter
Form ausgewertet werden kann (siehe: www.piwik.org). Hierzu werden
TrackingEvents (Ereignisse in Form von Zahlwerten) verwendet. Die
TrackingsEvents werden in Echtzeit gesendet und nicht gespeichert. Im Rahmen
von Piwik werden nur anonymisiert Zahldaten erhoben und  
gespeichert. Zudem wird die IP-Adresse erhoben und anonymisiert gespeichert.
Diese wird so anonymisiert, dass ein Ruckschluss auf die Person nicht  
moglich ist. Alle Daten, die mit Piwik erhoben werden, werden im Auftrag der
Sparda-Bank Hannover eG erhoben. Sie konnen die anonymisierte Nutzungsanalyse
mit Piwik in den Einstellungen der ServiceApp jederzeit abschalten.

  
Aufbewahrung  
  
Ihre Daten werden solange aufbewahrt, wie dies fur die Erbringung unserer
Leistungen erforderlich ist bzw. eine Aufbewahrung aufgrund gesetzlicher oder
rechtlicher Pflichten vorgeschrieben ist.

  
Widerruf von Einwilligungen  
  
Wenn Sie Ihre Einwilligung in die Erhebung und Verwendung Ihrer Daten mit
Wirkung fur die Zukunft ganz oder teilweise widerrufen, werden wir Ihre Daten
in dem von Ihnen gewunschten Umfang unverzuglich loschen oder fur eine weitere
Verwendung sperren.  
Bitte teilen Sie uns dies unter der im Folgenden genannten Anschrift mit.

Widerruf / Aktivierung der Datenspeicherung

Auskunft  
  
Sollten Sie Fragen oder auch Anregungen zum Datenschutz haben, so senden Sie
uns eine E-Mail an die folgende Adresse sparda(at)sparda-h.de*.  
  
Stand Januar 2017

  
*Aus Sicherheitsgrunden geben wir unsere E-Mail-Adresse nicht im gewohnten Format an. Bitte ersetzen Sie das (at) durch das E-Mail-Zeichen @.

  1. Startseite
  2. /Datenschutzhinweise

  1. Startseite
  2. /Datenschutzhinweise

  * Wir uber uns
  * Impressum
  * Kontakt
  * Nutzungsbedingungen
  * Datenschutz
  * Einlagensicherung
  * AGB
  * Preisverzeichnis
  * Sitemap

