ZurÃ¼ck MenÃ¼

Suchen

A, A, A

Deutsch

  * ČeskÃ½
  * Dansk
  * English
  * EspaÃ±ol
  * FranÃ§ais
  * Italiano
  * Nederlands
  * Polski

  * Startseite
  * Hilfe & Kontakt
  * Sitemap

  * Tickets & Angebote

    * Ãbersicht: Tickets & Angebote
    * Flexpreis
    * Sparpreis
    * Sparpreis Europa
    * Gruppenreisen
    * Regionale Angebote
    * VerkehrsverbÃ¼nde
    * Fernbusse
    * Pendler & Vielfahrer
    * Internationale Angebote
    * Reisen Ã¼ber Nacht
    * Zusatz-Tickets
    * Sitzplatzreservierung
    * Versicherungen
    * Geschenkgutschein
    * Weitere ggf. gÃ¼nstigere Angebote

Tipp: Nutzen Sie den Angebotsberater, um das fÃ¼r Sie passende Angebot zu
finden!

Zum Angebotsberater

  * Reise & Services

    * Ãbersicht: Reise & Services
    * Informationen zur Buchung
    * Aktuelle Meldungen & VerspÃ¤tungen
    * FahrplÃ¤ne
    * Am Bahnhof
    * Im Zug
    * Fundservice
    * Bahn und Fahrrad
    * Reisen mit Kindern
    * GeschÃ¤ftsreisen
    * Barrierefreies Reisen
    * Generation 60plus
    * Gruppenreisen
    * Services fÃ¼r FuÃballfans
    * DB GepÃ¤ckservice
    * Umweltfreundlich reisen
    * ReformationsjubilÃ¤um

Tipp: Keine Lust auf Kofferschleppen?

Nutzen Sie unseren GepÃ¤ckservice!

  * BahnCard

    * Ãbersicht: BahnCard
    * Alle BahnCards
    * BahnCard-Berater: Wann lohnt sich die BahnCard fÃ¼r Sie?
    * bahn.bonus Programm
    * bahn.bonus-Punkte sammeln
    * bahn.bonus-Punkte einlÃ¶sen
    * bahn.bonus comfort Status
    * Kartenvorteile bei der DB
    * Kartenvorteile bei Partnern
    * BahnCard-Services

Tipp:

BahnCard Preise im Ãberblick

  * GeschÃ¤ftskunden

    * Ãbersicht: GeschÃ¤ftskunden
    * Das GeschÃ¤ftskundenprogramm
    * Rund um Ihre Buchung
    * Business BahnCards
    * Services fÃ¼r GeschÃ¤ftsreisende
    * News fÃ¼r GeschÃ¤ftsreisende
    * Nachhaltige GeschÃ¤ftsreisen
    * bahn.business Hilfecenter

Tipp:

Die neuesten Trends und hilfreiche Tipps fÃ¼r Business und Alltag lesen Sie in
der aktuellen "WAGEN EINS"

  * StÃ¤dtereisen

    * Ãbersicht: StÃ¤dtereisen
    * Bahn- und StÃ¤dtereisen
    * Hotels und UnterkÃ¼nfte
    * Last Minute und Pauschalreisen
    * Mietwagen und Carsharing
    * Musicals und Events

Tipp:

NÃ¤chster Halt: Sommer! Entdecken Sie Last Minute-Angebot rund um Ihren
Urlaub.

  * Meine Bahn

    * Ãbersicht
    * Meine letzten Buchungen bearbeiten
    * Meine PrÃ¤mienpunkte einlÃ¶sen
    * Meine Kontodaten bearbeiten
    * Meine BahnCard bearbeiten

  * Login

Privatkunden

Firmenkunden

    * Login-Daten vergessen? 
    * Erstmalig anmelden 

    * Login-Daten vergessen? 
    * Erstmalig anmelden 

  * Tickets & Angebote
  * Reise & Services
  * BahnCard
  * GeschÃ¤ftskunden
  * StÃ¤dtereisen

  *   * Meine Bahn
  * Login
  * Sprachauswahl
  * Startseite
  * Hilfe & Kontakt
  * Sitemap

  * Tickets & Angebote
  * Ãbersicht
  * Angebotsberater
  * Flexpreis
  * Sparpreis
  * Sparpreis Europa
  * Gruppenreisen
  * Regionale Angebote
  * VerkehrsverbÃ¼nde
  * Fernbusse
  * Pendler & Vielfahrer
  * Internationale Angebote
  * Nachtreiseverkehr
  * Zusatz-Tickets
  * Sitzplatzreservierung
  * Versicherungen
  * Geschenkgutschein
  * Weitere ggf. gÃ¼nstigere Tickets

  * Reise & Services
  * Ãbersicht
  * Informationen zur Buchung
  * Aktuelle Meldungen & VerspÃ¤tung
  * FahrplÃ¤ne
  * Am Bahnhof
  * Im Zug
  * Fundservice
  * Bahn & Fahrrad
  * Reisen mit Kindern
  * GeschÃ¤ftsreisen
  * Barrierefreies Reisen
  * Generation 60plus
  * Gruppenreisen
  * Services fÃ¼r FuÃballfans
  * DB GepÃ¤ckservice
  * Umweltfreundlich reisen
  * ReformationsjubilÃ¤um
  * Newsletter

  * BahnCard
  * Alle BahnCards
  * bahn.bonus
  * bahn.bonus comfort
  * Kartenvorteile bei der DB
  * Kartenvorteile bei Partnern
  * BahnCard-Services

  * GeschÃ¤ftskunden
  * GeschÃ¤ftskundenprogramm
  * Rund um Ihre Buchung
  * BahnCard Business
  * Services
  * News & Info
  * Nachhaltige GeschÃ¤ftsreisen

  * StÃ¤dtereisen
  * Bahn- und StÃ¤dtereisen
  * Hotels und UnterkÃ¼nfte
  * Mietwagen & Carsharing
  * Last Minute und Pauschalreisen
  * Musicals & Events

  * Sprachauswahl
  * ČeskÃ½
  * Dansk
  * English
  * EspaÃ±ol
  * FranÃ§ais
  * Italiano
  * Nederlands
  * Polski

  *   * Datenschutz auf bahn.de
  * Sicherheit beim Onlinekauf

  * Startseite
  * Der Online-Kauf auf bahn.de ist sicher!

## Startseite

##

  * Datenschutz auf bahn.de
  * Sicherheit beim Onlinekauf

#### Services

  * Drucken
  * Newsletter abonnieren
  * Seite empfehlen
  * Seite empfehlen

#### Kontakt

0180 6 99 66 33

20 ct/Anruf aus dem Festnetz, Tarif bei Mobilfunk max. 60 ct/Anruf

Weitere Telefonnummern und E-Mail-Adressen finden Sie unter

Kontakt & Hilfe

  *   *   *   * 

# Ihre persÃ¶nlichen Daten sind auf bahn.de sicher!

bahn.de als grÃ¶Ãtes Reiseportal in Deutschland ist sich der Verantwortung
fÃ¼r einen umfassenden Schutz Ihrer persÃ¶nlichen Informationen bewusst, daher
lassen wir uns regelmÃ¤Ãig von unabhÃ¤ngigen Auditoren prÃ¼fen. Lesen Sie im
Folgenden mehr zu den anerkannten Zertifikaten und GrundsÃ¤tzen zum Schutz
Ihrer Daten auf bahn.de - und wie Sie sich vor Online-BetrÃ¼gern schÃ¼tzen
kÃ¶nnen.

### Warnung vor Phishing-Mails mit dem Absender DB Kundenservice!

  * Erfahren Sie hier detaillierte Informationen zur Warnung 

## Zertifikate / GrundsÃ¤tze

  * Mehr Ã¼ber die DEKRA ISO Zertifizierung auf dekra.de 
  * Unsere DatenschutzgrundsÃ¤tze 
  * Kreditkartenzahlung 

## Datenschutz im Detail

### Dekra Zertifizierung

Unser QualitÃ¤tsmanagement bei der DB Vertrieb GmbH orientiert sich an der
weltweit anerkannten Norm ISO 9001:2008 und wurde durch die DEKRA
Certification begutachtet und bestÃ¤tigt. Sie kÃ¶nnen also auf bahn.de
vertrauen - ob Sie einfach nur surfen oder Fahrkarten kaufen, Ihre
persÃ¶nlichen Daten sind bei uns sicher!

### Sichere DatenÃ¼bertragung

Jede DatenÃ¼bertragung innerhalb des Bestellvorgangs auf bahn.de erfolgt unter
Verwendung des VerschlÃ¼sselungsverfahrens Secure Socket Layer (SSL-
Verfahren). Das SSL-Verfahren wird weltweit auch von den Kreditinstituten fÃ¼r
das Online-Banking genutzt. bahn.de stellt somit sicher, dass personenbezogene
Daten gegen zufÃ¤llige / vorsÃ¤tzliche Manipulation, Verlust oder Zugriff
unberechtigter Personen geschÃ¼tzt sind. Die SicherheitsmaÃnahmen werden
stets auf einem aktuellen Stand der technologischen Entwicklung gehalten.

### Sichere Datenspeicherung

Personenbezogene Daten, deren Angabe im Rahmen der Buchung auf bahn.de
notwendig ist, werden ausschlieÃlich in einem besonders geschÃ¼tzten Bereich
unseres Rechenzentrums gespeichert, der nicht Ã¼ber das Internet zugÃ¤nglich
ist. Die SicherheitsmaÃnahmen der Deutschen Bahn richten sich dabei gegen
unbefugte externe und interne Zugriffe.

### Sichere ZahlungsvorgÃ¤nge

SÃ¤mtliche ZahlungsvorgÃ¤nge auf bahn.de werden regelmÃ¤Ãig durch externe
Auditoren auf Sicherheit und KonformitÃ¤t mit den deutschen gesetzlichen
Bestimmungen hin geprÃ¼ft.  
  
Bei Fragen zum Datenschutz bei Kundendaten kÃ¶nnen Sie sich auch an die
Datenschutzbeauftragten der Deutschen Bahn AG wenden. Senden Sie dazu eine
E-Mail an ecommerce-datenschutz@bahn.de.

## Sicherheit bei Online-Kauf und -zahlung von Fahrkarten

Mit ein paar ganz einfachen Schritten kÃ¶nnen Sie sich vor BetrÃ¼gern bei
Online-Kauf und Online-Zahlung von Fahrkarten schÃ¼tzen.

  * Betrugsgefahren
  * Schutz vor Betrug
  * Was sind die Folgen?

### Betrugsgefahren

Da es immer wieder zur Gefahr durch Online-BetrÃ¼ger kommen kann, lohnt es
sich auf ein gesundes Misstrauen zu setzen:  
  
Sie sollten misstrauisch werden, wenn Ihnen Fahrkarten angeboten werden, die
extrem gÃ¼nstig zu sein scheinen. Nicht selten handelt es sich bei Angeboten
dieser Art um betrÃ¼gerisch erworbene Fahrkarten. Orientieren Sie sich an den
Preisen in unserer Reiseauskunft.  
  
Vorsicht bei Angeboten mit Mitfahrergutscheinen. Diese dÃ¼rfen in der Regel
nicht weiterverkauft werden. Details finden Sie auf dem jeweiligen Gutschein.  
  
Sollten Sie jemand anderes ein Ticket fÃ¼r Sie buchen lassen, lassen Sie diese
Buchung nur durch eine Ihnen bekannte Person durchfÃ¼hren. Kaufen Sie keine
Tickets, bei denen Sie einer Person, die sie nicht persÃ¶nlich kennen, Ihre
Ausweis-ID mitteilen. HierfÃ¼r werden hÃ¤ufig gestohlene Kreditkartendaten
genutzt.  
  
Werden Sie misstrauisch, wenn fremde Personen Ihre persÃ¶nlichen Daten,
Ausweis- oder Kreditkartennummer anfordern.

### Schutz vor Betrug

###### Mit den folgenden Tipps kÃ¶nnen Sie sich aktiv vor Online-Betrug beim
Fahrkartenkauf schÃ¼tzen:  
  
Kaufen Sie Ihre Fahrkarte nur bei bahn.de oder einem vertrauenswÃ¼rdigen
etablierten Partnerportal mit integrierter Buchung. Hier finden Sie eine Liste
der offiziellen Online-Vertriebspartner der DB.  
  
Kaufen Sie zu Ihrer eigenen Sicherheit nur dort, wo Sie selbst den kompletten
Buchungsprozess durchlaufen und achten Sie dabei auf Sicherheitsstandards und
verschlÃ¼sselte Ãbertragung (SSL).  
  
Geben Sie Ihre sensiblen persÃ¶nlichen Daten wie Ausweisnummer oder
Kreditkartennummer nicht an fremde Personen per E-Mail weiter!

### Was sind die Folgen?

Sollten sie trotz aller Vorsicht ein nicht-legales Ticket erwerben, mÃ¶chten
wir Sie Ã¼ber die mÃ¶glichen Folgen informieren:  
  
Gegebenenfalls reisen Sie mit einer ungÃ¼ltigen Fahrkarte und das Ticket wird
im Zug nicht anerkannt. In diesem Fall kann es sein, dass Sie nicht weiter
mitgenommen werden kÃ¶nnen, oder wenn es der Tarif zulÃ¤sst, Sie im Zug ein
gÃ¼ltiges Ticket zum Flexpreis inkl. Bordzuschlag erwerben mÃ¼ssen.  
  
Im schlimmsten Fall behalten wir uns darÃ¼ber hinaus rechtliche Schritte vor.

## Sicherheit im Internet? Helfen Sie mit!

bahn.de bietet Ihnen beste Voraussetzungen fÃ¼r sichere Buchungs- und
BezahlvorgÃ¤nge. Sie kÃ¶nnen Ihre eigene Sicherheit aber noch weiter erhÃ¶hen,
indem Sie auch Ihren Computer vor unbefugten Zugriffen schÃ¼tzen. Wir
empfehlen die Verwendung einer stets aktuellen Anti-Viren- und Anti-Spy-
Software sowie die Installation einer Firewall auf Ihrem Rechner.  
  
Wenn Sie sich darÃ¼ber hinaus zum Thema Onlinesicherheit informieren mÃ¶chten,
finden Sie weitere Informationen beim Bundesamt fÃ¼r Sicherheit in der
Informationstechnik (BSI).

#### Services

  * Drucken
  * Newsletter abonnieren
  * Seite empfehlen
  * Seite empfehlen

#### Kontakt

0180 6 99 66 33

20 ct/Anruf aus dem Festnetz, Tarif bei Mobilfunk max. 60 ct/Anruf

Weitere Telefonnummern und E-Mail-Adressen finden Sie unter

Kontakt & Hilfe

  *   *   *   * 

  * Impressum
  * AGB
  * Nutzungsbedingungen
  * Datenschutz
  * deutschebahn.com
  * Karriere
  * Kooperationen
  * bahnshop.de

  *   * 

