Home

Über uns

Apps

Geschäftsreise

Tagungen

Affiliates

Language



Währung



Login

E-Mail-Adresse

Passwort

  

Login

Angemeldet bleiben

Passwort anzeigen

Passwort vergessen Registrieren





  

HotelbuchungDealsKontakt & ServiceMein hotel de



Mehr als 290.000 Hotels weltweit

Preisgarantie mit Geld-zuruck-Versprechen

Über 2 Millionen Gastebewertungen

Buchen ohne Kreditkarte

Gebuhrenfreie Buchung

Kostenfreie Stornierung

Zahlung direkt im Hotel

Suche lauft. Bitte haben Sie einen Augenblick Geduld.

Kontakt

AGB

Datenschutz

Impressum

### Kontakt

HOTEL DE GmbH  
c/o Hotel Reservation Service Robert Ragge GmbH  
Blaubach 32  
50676 Köln  
Deutschland  
  
Aus Deutschland:  
  
 0800 - 511 2111*  
  
 +49 221 2077-6877  
  
info@hotel.de

* * *

International:  
  
 00800 - 112 112 00*  
  
 +49 221 2077-6877  
  
info@hotel.de  

* * *

* Aus vielen Ländern kostenlos erreichbar, für weitere Informationen klicken Sie bitte hier.

Datenschutz

# Wie geht hotel de mit Ihren Daten um?

### 1\. Anonyme Nutzung des Buchungsservices, Registrierungsmöglichkeit

Sie können im Regelfall den Buchungsservice aufrufen, ohne irgendwelche
Angaben über Ihre Person zu machen, d. h. eine anonyme Sicht auf die Angebote
der Hotels ist möglich. So können Sie sich beispielsweise über die Preise und
Hotelbeschreibungen informieren, ohne sich registrieren/einloggen zu müssen.
Für eine erfolgreiche Buchung werden Ihre Kontaktdaten allerdings benötigt.
Mit erfolgreicher Registrierung haben Sie die Möglichkeit, diese Kontaktdaten,
die für jede Buchung sonst neu eingegeben werden müssten, zu hinterlegen, die
Kontakt- und Buchungsdaten jederzeit einzusehen und Ihre Buchungen zu
verwalten, z. B. zu stornieren. Außerdem können Sie Ihre Kontaktdaten
jederzeit selbst ändern und aktualisieren. Darüber hinaus können Sie weitere
Daten, wie z. B. Rechnungsanschriften, hinterlegen. Sie können zwar auch ohne
Registrierung buchen, haben aber nicht die zusätzlich genannten Möglichkeiten.

### 2\. Datenerhebung und -verarbeitung bei der Buchungsdurchführung

Im Falle einer Buchung werden folgende Daten vom Vermittler erhoben und
verarbeitet: Name, Anschrift, Telefonnummer, E-Mail-Adresse, eine
gegebenenfalls hiervon abweichende Rechnungsadresse, Angaben zur Buchung
(Hotel, Ort, An- und Abreisezeit, Anzahl der Nächte und reisende Personen
sowie Art des gebuchten Zimmers und Preis der Übernachtung) sowie weitere
Informationen an das Hotel, sofern Sie Mitteilungen oder Wünsche an das Hotel
formuliert haben. Geben Sie die Namen und Kontaktdaten von Mitreisenden an,
werden diese Daten ebenso verarbeitet. Bitte stellen Sie sicher, dass Sie die
Kontaktdaten der Mitreisenden für die Onlinebuchung nutzen dürfen. Bei Buchung
mit Kreditkarte werden zudem Kreditkartennummer, -inhaber und das
Gültigkeitsdatum gespeichert. Zusätzlich werden Zeitpunkt der Buchung (Datum
und Uhrzeit) und IP-Adresse, von der aus eine Buchung vorgenommen wurde,
erfasst.

Ihre Angaben werden verwendet, um eine Buchung eindeutig zuzuordnen, sie
durchzuführen und abzurechnen. Mit der Buchung kommt ein Vermittlungsvertrag
zustande. Die Vertragsbedingungen können jederzeit unter
https://www.hotel.de/About/TermsAndConditionseingesehen werden. Buchungsdaten
registrierter Nutzer können jederzeit im jeweiligen Kundenkonto eingesehen
werden.

Alle Daten, die Sie uns im Rahmen einer erfolgreichen Buchung zur Verfügung
stellen, werden in Form einer Buchungsbestätigung des Vermittlers per E-Mail
zur Verfügung gestellt. Bestätigungen mit entsprechendem Inhalt erhalten Sie
außerdem in allen Fällen, in denen Sie Änderungen Ihrer Buchung oder Ihrer
Daten vornehmen.

Haben Sie schon einmal erfolgreich über den Service von hotel de gebucht und
schließen einen erneuten Buchungsvorgang nicht vollständig ab, erhalten Sie
nach einem definierten Zeitraum ohne Abschluss der Buchung eine Rückfrage von
hotel de zur nicht abgeschlossenen Buchung. Zweck der Rückfrage ist der
Ausschluss eines technischen Problems beim Buchungsvorgang. Einer Verwendung
Ihrer Daten in diesem Zusammenhang können Sie jederzeit mit Wirkung für die
Zukunft widersprechen.

Die Vertragsbedingungen sowie alle buchungsrelevanten Informationen liegen in
verschiedenen Sprachen vor und werden je nach Voreinstellung durch den Nutzer
angezeigt bzw. in der Kommunikation mit dem Nutzer verwendet. Der Vermittler
verwendet die in Absatz 1 genannten Daten zur Durchführung des Vertrages.

Ihre Buchungsdaten (Name, Vorname, E-Mail-Adresse und Buchungsnummer)
verwenden wir auch dazu, um Sie per E-Mail zur Bewertung unserer Webseite
einzuladen. Einer Verwendung Ihrer Daten in diesem Zusammenhang können Sie
jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widersprechen.

Nach Ihrer Abreise erhalten Sie außerdem eine automatisierte Bitte, das
besuchte Hotel zu bewerten.

### 3\. Zusätzliche Datenverarbeitung bei Verwendung der hotel de App

Verarbeitung Standortdaten  
Bei der Hotelsuche mittels einer hotel de App (App für iPhone, Android,
Windows Phone etc.) können die Suchergebnisse im Umkreis Ihres aktuellen
Aufenthaltsortes angezeigt werden. Dazu ist erforderlich, dass Sie Ihren
aktuellen Standort an den Vermittler übertragen; dies erfolgt nur, wenn die
entsprechende Suchfunktion genutzt wird und die Ortsbestimmung durch den
Nutzer erlaubt wurde. Die Daten werden lediglich verwendet, um die passenden
Suchergebnisse zu ermitteln, sie werden weder vom Vermittler gespeichert noch
in anderer Form weiterverwendet.  
  
Anonyme Nutzungskontrolle  
Bei Nutzung der iOS-App werden in anonymer Form Daten über die Nutzung der App
(z. B. Seitenaufrufe, Nutzungsdauer) mittels spezieller Analysetools (von
Adjust, analyzer, verifier & WebTrekk) verarbeitet und an den Vermittler
übertragen. Diese anonymisierten Daten werden verwendet, allgemein das
Nutzungsverhalten und die Bedürfnisse von App-Anwendern zu erkennen und die
Apps entsprechend zu verbessern; eine Verknüpfung mit einer bestimmten Person
findet nicht statt. Wenn Sie mit dieser anonymen Datenverarbeitung nicht
einverstanden sind, können Sie diese Funktion in den Einstellungen zur App
deaktivieren.

### 4\. Datenerhebung und –verarbeitung bei Bewerbungen über das
Bewerberportal

Bewerben Sie sich online über das Bewerberportal dieser Webseite, werden
verschiedene Angaben zu Ihrer Person und zu Ihren Kontaktmöglichkeiten
erhoben. Dazu gehören Anrede, Titel, Vorname und Nachname, außerdem Anschrift,
E-Mail- und Telefonkontakt sowie alle von Ihnen beigefügten Anlagen (Uploads)
für die Bewerbungsunterlagen.

Diese Daten werden ausschließlich zum Zwecke der Durchführung des
Bewerbungsverfahrens innerhalb von hotel de verwendet. Zugriff auf Ihre Daten
haben die für die jeweilige ausgeschriebene Position verantwortlichen Personen
sowie die zuständigen Mitarbeiter der Personalabteilung von hotel de. An
weitere Stellen oder Dritte werden die Daten nicht übermittelt, es sei denn,
Sie haben der Übermittlung vorher ausdrücklich zugestimmt.

Die Übertragung der Daten erfolgt SSL-verschlüsselt; die anschließende
Speicherung erfolgt in besonders geschützten Systemen von hotel de.

Im Falle der erfolgreichen Bewerbung werden Ihre Daten in die Personalakte
übernommen; im anderen Fall werden Ihre Daten nach Ablauf von 6 Monaten nach
Absage/Bewerbungsende gelöscht, es sei denn, Sie stimmen einer längeren
Aufbewahrungszeit ausdrücklich zu. Ihre Kontaktdaten und der Grund der Absage
bleiben in der Personalabteilung gespeichert und werden im Falle einer neuen
Bewerbung zur Bearbeitung der neuen Bewerbung herangezogen.

### 5\. Datenweitergabe an Dritte

Im Falle einer Buchung werden Ihr Name, Ihre Kontakt-, Buchungs- und
gegebenenfalls Kreditkartendaten (nur bei Buchung mit Kreditkarte) sowie die
möglicherweise von Ihnen angegebenen weiteren Informationen an das Hotel an
das von Ihnen ausgewählte Hotel weitergeleitet.

Außer dem jeweiligen Hotel erhalten keine dritten Stellen Daten, es sei denn,
es besteht eine besondere gesetzliche Pflicht. Im Falle einer strafrechtlichen
Ermittlung, z. B. bei Verdacht einer Straftat, werden alle zur Strafverfolgung
notwendigen Daten an die Ermittlungsbehörden weitergeleitet.

hotel de gibt Ihre Daten nicht an andere Hotels und verkauft auch keine
Adressdaten. Der respektvolle Umgang mit persönlichen Daten gehört zur
Geschäftsphilosophie von hotel de.

Dienstleister, die im Auftrag von hotel de personenbezogene Daten verarbeiten,
sind im Sinne des Bundesdatenschutzgesetzes streng vertraglich verpflichtet
und zählen datenschutzrechtlich nicht zu Dritten.

### 6\. Datenverwendung bei Gewinnspielen

Wenn Sie an einem hotel de-Gewinnspiel teilnehmen möchten, um z. B. einen
Hotelaufenthalt zu gewinnen, müssen Sie sich einloggen/registrieren. Die dort
gespeicherten Angaben werden verwendet, damit Sie im Falle eines Gewinnes
benachrichtigt werden können sowie um sicherzustellen, dass jeder Kunde nur
einmal an demselben Gewinnspiel teilnimmt. Nach Ziehung des Gewinners wird der
Gewinnspielpartner per E-Mail informiert.

Zur Authentifizierung des Gewinners werden die Daten des Gewinners (Name,
Anschrift) an das entsprechende Hotel übermittelt. Dabei wird das Hotel darauf
hingewiesen, dass es diese Daten nur für die Einlösung des Gutscheins
verwenden darf und eine weitere Verwendung unzulässig ist.

Im Einzelfall werden wir auf Anfrage des Gewinnspielpartners nachfragen, ob
Sie mit der Weitergabe der Daten an den Partner einverstanden sind. In diesem
Fall haben Sie die Möglichkeit, einer Weitergabe der Daten durch gesonderte
Einwilligungserklärung zuzustimmen.

### 7\. Datenverwendung zum Newsletterversand

Haben Sie eine Buchung durchgeführt, verwendet der Vermittler Ihre dabei
angegebene E-Mail-Adresse, um Ihnen gemäß § 7 Abs. 3 UWG regelmäßig Angebote
und Informationen z. B. zu besonderen Hotelangeboten, Rabattaktionen oder
einmaligen Vorteilen von Partnerhotels zukommen zu lassen (Werbung für eigene
Leistungen durch Newsletter). Ohne Buchung erhalten Sie diese Informationen
nur dann, wenn Sie sich mit Ihrer E-Mail-Adresse für den Newsletterempfang
angemeldet haben. Sie können der Nutzung Ihrer E-Mail-Adresse für diesen Zweck
jederzeit widersprechen, ohne dass Ihnen über die Übermittlungskosten nach
Basistarif hinaus gehende Kosten entstehen. Senden Sie dafür einfach eine
E-Mail an newsletter@hotel.de oder folgen dem im Newsletter angegebenen
Abmeldelink. Ihre E-Mail-Adresse wird dann aus der Liste der Empfänger
gelöscht.

### 8\. Datenverwendung durch Einbindung zusätzlicher Dienste

Cookies  
Die Webseiten des Vermittlers verwenden sogenannte „Cookies“, das sind kleine
Textdateien, die auf Ihrem Rechner abgelegt werden und in denen Angaben zur
Wiedererkennung dokumentiert sind. Einige Cookies dienen dazu, den Nutzer
während seiner aktiven Sitzung zu authentifizieren und werden nach Schließen
des Browsers wieder gelöscht. Andere Cookies verbleiben längerfristig auf
Ihrem Rechner und ermöglichen es dem Vermittler und seinen Partnerunternehmen,
den Browser des Nutzers beim nächsten Besuch der Webseiten des Vermittlers
wiederzuerkennen. Sie können die Annahme von Cookies über Ihre
Browsereinstellungen selber einstellen und Cookies jederzeit selbst von Ihrem
Rechner löschen. Die Webseiten des Vermittlers können größtenteils auch ohne
Cookies genutzt werden.

Plugins  
Die Webseiten des Vermittlers beinhalten verschiedene Erweiterungen (Plugins,
Seiteninhalte von anderen Anbietern) für zusätzliche Nutzungsmöglichkeiten.  
Folgende Plugins sind eingebunden:

Google+:  
Auf unserer Webseite werden sogenannte Social Plugins („Plugins“) des sozialen
Netzwerkes Google+ verwendet, das von der Google Inc., 1600 Amphitheatre
Parkway, Mountain View, CA 94043, USA („Google“) betrieben wird. Die Plugins
sind z. B. an Buttons mit dem Zeichen „+1“ auf weißem oder farbigem
Hintergrund erkennbar. Eine Übersicht über die Google Plugins und deren
Aussehen finden Sie hier: https://developers.google.com/+/plugins

Wenn Sie eine Seite unseres Webauftritts aufrufen, die ein solches Plugin
enthält, stellt Ihr Browser eine direkte Verbindung zu den Servern von Google
her. Der Inhalt des Plugins wird von Google direkt an Ihren Browser
übermittelt und in die Seite eingebunden. Durch die Einbindung erhält Google
die Information, dass Ihr Browser die entsprechende Seite unseres Webauftritts
aufgerufen hat, auch wenn Sie kein Profil bei Google+ besitzen oder gerade
nicht bei Google+ eingeloggt sind. Diese Information (einschließlich Ihrer IP-
Adresse) wird von Ihrem Browser direkt an einen Server von Google in die USA
übermittelt und dort gespeichert.

Sind Sie bei Google+ eingeloggt, kann Google den Besuch unserer Website Ihrem
Google+ Profil unmittelbar zuordnen. Wenn Sie mit den Plugins interagieren,
zum Beispiel den „+1“-Button betätigen, wird die entsprechende Information
ebenfalls direkt an einen Server von Google übermittelt und dort gespeichert.
Die Informationen werden außerdem auf Google+ veröffentlicht und dort Ihren
Kontakten angezeigt.

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Google sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen von Google:
https://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html

Wenn Sie nicht möchten, dass Google die über unseren Webauftritt gesammelten
Daten unmittelbar Ihrem Profil auf Google+ zuordnet, müssen Sie sich vor Ihrem
Besuch unserer Website bei Google+ ausloggen. Sie können das Laden der Google
Plugins auch mit Add-Ons für Ihren Browser komplett verhindern, z. B. mit dem
Skript-Blocker „NoScript“ (https://noscript.net/)

Addthis (Weiterempfehlung / „Share-Button“):  
Auf den Webseiten des Vermittlers werden darüber hinaus Social Plugins
(„Plugins“) des Bookmarking-Dienstes AddThis verwendet, die von der AddThis
LLC, Inc. 8000 Westpark Drive, Suite 625, McLean, VA 2210, USA („AddThis“)
betrieben werden. Die Plugins sind meist mit einem AddThis-Logo beispielsweise
in Form eines weißen Pluszeichens auf orangefarbenen Grund gekennzeichnet.
Eine Übersicht über die AddThis Plugins und deren Aussehen finden Sie hier:
https://www.addthis.com/get/sharing

Rufen Sie eine der Webseiten des Vermittlers auf, die ein solches Plugin
enthält, stellt Ihr Browser eine direkte Verbindung zu den Servern von AddThis
her. Der Inhalt des Plugins wird von AddThis direkt an Ihren Browser
übermittelt und in die Seite eingebunden. Durch die Einbindung erhält AddThis
die Information, dass Ihr Browser die entsprechende Seite unseres Webauftritts
aufgerufen hat und speichert zur Identifikation Ihres Browsers ein Cookie auf
Ihrem Endgerät. Diese Information (einschließlich Ihrer IP-Adresse) wird von
Ihrem Browser direkt an einen Server von AddThis in die USA übermittelt und
dort gespeichert. AddThis verwendet die Daten zur Erstellung anonymisierter
Nutzerprofile, die als Grundlage für eine personalisierte und
interessenbezogene Werbeansprache der Besucher von Internetseiten mit AddThis-
Plugins dient.

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch AddThis entnehmen Sie bitte den Datenschutzhinweisen von
AddThis: https://www.addthis.com/privacy/privacy-policy

Wenn Sie der Datenerhebung durch AddThis für die Zukunft widersprechen
möchten, können Sie ein sogenanntes Opt-Out-Cookie setzen, das Sie unter
folgendem Link herunterladen können: https://www.addthis.com/privacy/opt-out

Sie können das Laden der AddThis Plugins auch mit Add-Ons für Ihren Browser
komplett verhindern, z. B. mit dem Skript-Blocker „NoScript“
(https://noscript.net/)

### 9\. Datenverwendung zur Webseitenanalyse (Nutzungsanalyse)

Der Vermittler analysiert in pseudonymisierter Form das Nutzungsverhalten der
Seitenbesucher, um den richtigen Bedarf an Inhalten zu ermitteln und das
Angebot zu verbessern. Dazu werden durch den jeweiligen Dienstleister
pseudonyme bzw. anonyme Angaben über den Nutzer (inkl. IP-Adresse) sowie sein
Nutzungsverhalten erfasst und verwendet. Der Vermittler setzt die folgenden
Methodiken ein:

Google Analytics:  
Google Analytics, ein Webanalysedienst der Google Inc. („Google“), verwendet
sog. „Cookies“, Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die
eine Analyse der Benutzung der Webseite durch Sie ermöglichen. Die durch den
Cookie erzeugten Nutzungsinformationen werden in der Regel an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Durch Aktivierung der IP-
Anonymisierung auf dieser Webseite durch den Vermittler, wird Ihre IP-Adresse
von Google jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in
anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum
zuvor gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server
von Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Vermittlers
wertet Google Ihre Nutzung der Webseite aus, erstellt Reports über die
Webseitenaktivitäten und erbringt weitere mit der Webseitenutzung und der
Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber dem Vermittler. Die im
Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird
nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt. Sie können die Speicherung
der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software
verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Webseite vollumfänglich
werden nutzen können.  
Mehr Informationen zu Google Website-Statistiken

Webtrekk:  
Die Webtrekk GmbH (Berlin) erfasst in pseudonymer und anonymer Form Angaben
zum jeweiligen Nutzer wie Browsertyp/-version (z. B. Internet Explorer 7.0),
Browsersprache (z. B. Deutsch), verwendetes Betriebssystem (z. B. Windows XP),
innere Auflösung des Browserfensters, Bildschirmauflösung,
Javascriptaktivierung, Java An/Aus, Cookies An/Aus, Farbtiefe, IP-Adresse
sowie Angaben zum Nutzungsverhalten wie Klicks, Uhrzeit des Zugriffs, Dauer,
Umfang und Reihenfolge von Seitenaufrufen, Referrer URL (die zuvor besuchte
Seite), ausgewählte Optionen sowie die Tatsache, dass Daten eingegeben wurden.
Webtrekk erstellt daraus ausschließlich für den Vermittler anonymisierte und
pseudonymisierte Auswertungen über Nutzer und die genutzten Seiteninhalte
sowie über gebuchte und abgebrochene Suchanfragen. Die Daten werden sechs
Monate bei Webtrekk gespeichert. Sind Sie während der Seitenaufrufe beim
Vermittler eingeloggt, wird auch die anonymisierte Kundennummer erfasst, so
dass die Nutzungsdaten mit Daten früherer Nutzungen zu einem
Gesamtnutzungsprofil zusammengeführt werden können. Die Nutzungsdaten werden
dann durch den Vermittler mit weiteren Merkmalen (z. B. Geschlecht oder Ort)
anonym ausgewertet.

### 10\. Widerspruchsrecht gegen die Datenverwendung zur Webseitenanalyse (§
15 Abs.3 TMG)

Sie können der Nutzung Ihrer Daten zur Webseitenanalyse widersprechen.  
  
Im Falle von Google Analytics können Sie mittels einer Zusatzfunktion für
Ihren Browser (Add-on) die Datenübermittlung an Google Analytics deaktivieren.
Das Deaktivierungs-Add-on wird von Google zum Download bereitgestellt.
Alternativ können Sie die Datenverwendung durch Deaktivierung der Scripte von
Google Analytics mittels entsprechender Browsererweiterungen (z. B. bei
Firefox) ausschließen.  
Google Analytics Deaktivierungs-Add-on

Sie können die Erfassung durch Google Analytics auch verhindern, indem Sie auf
den folgenden Link klicken. Es wird ein Opt-Out-Cookie gesetzt, das die
zukünftige Erfassung Ihrer Daten beim Besuch dieser Website verhindert: Google
Analytics deaktivieren  
  
Wir nutzen Google Analytics zudem dazu, Daten aus AdWords und dem Double-
Click-Cookie zu statistischen Zwecken auszuwerten. Sollten Sie dies nicht
wünschen, können Sie dies über den Anzeigenvorgaben-Manager
(https://www.google.com/settings/ads/onweb/?hl=de) deaktivieren.

Im Falle von Webtrekk können Sie der Verwendung Ihrer Daten mittels eines
eigenen Widerspruchcookies (Cookie „webtrekkOptOut“) ausschließen. Dieser
Widerspruch gilt so lange, wie das Cookie auf Ihrem Rechner gespeichert ist.
Wird das Cookie mit Nutzungsende gelöscht oder besuchen Sie die Seiten des
Vermittlers von anderen Rechnern oder mit anderen Browsern, müssen Sie dieses
Cookie erneut setzen. Um das Cookie zum Widerspruch setzen zu können, muss Ihr
Browser Cookies akzeptieren.  
Webtrekk Opt-Out-Cookie setzen

### 11\. Schutz Ihrer Daten

Ihre persönlichen Daten werden beim Vermittler durch Verschlüsselung sicher
übertragen. Dies gilt für Ihre Buchung und auch für den Kundenlogin. Der
Vermittler bedient sich dabei des Codierungssystems SSL (Secure Socket Layer).
Von einem Außenstehenden können Ihre Daten nicht gelesen werden. Der
Vermittler setzt außerdem standardmäßig für die von seinem Mailserver
abgehenden Nachrichten die TLS Transportverschlüsselung ein (STARTTLS).

Ihre Daten werden auf Systemen der HOTEL DE GmbH gespeichert. Sämtliche IT
unterliegt einem eigenen IT-Sicherheitskonzept. Server und Netzwerke sind
durch aktuelle IT-Sicherheitskomponenten vor fremden Zugriffen geschützt. Die
Verarbeitung der Daten innerhalb des Unternehmens unterliegt den Vorgaben
einer Datenschutzkonzeption. Der Vermittler hat einen externen
Datenschutzbeauftragten bestellt und unterwirft seine Prozesse den internen
Datenschutzvorgaben. Die Konzeption konkretisiert die rechtlichen Vorgaben zum
Schutz personenbezogener Daten.

Als Nutzer sind Sie verpflichtet, Ihre persönlichen Zugangsdaten vertraulich
zu behandeln und keinem unbefugten Dritten zugänglich zu machen. Der
Vermittler übernimmt keine Haftung für missbräuchlich verwendete Passwörter,
soweit nicht der Vermittler den Missbrauch zu vertreten hat.

### 12\. Löschung Ihrer Daten

Sie können jederzeit Ihre Zugangsdaten löschen lassen (siehe auch Punkt 12 der
Datenschutzerklärung). Daten der Buchung bleiben bis zur Verjährung aller
Ansprüche aus dem Vermittlungsvertrag im hotel de System gespeichert. Haben
Buchungen Zahlungsvorgänge ausgelöst, müssen diese Daten dem Gesetz nach bis
zum Ablauf der Verjährungsfristen gespeichert bleiben. Sie werden dann für die
weitere Verarbeitung gesperrt, stehen jedoch Wirtschaftsprüfern und
Finanzbehörden im Bedarfsfall zur Einsicht zur Verfügung.

### 13\. Weitere Rechte: Widerruf, Änderung, Auskunft

Widerruf Newsletterversand  
Sie können der Verwendung Ihrer E-Mail-Adresse für den Newsletterversand
jederzeit widersprechen. Hierzu bestehen verschiedene Möglichkeiten:

    1. Sie finden in jedem Newsletter einen Abmeldelink. Wird dieser von Ihnen betätigt, werden Sie aus der Liste der Newsletterempfänger gestrichen. 
  

    2. Sind Sie registriert, können Sie nach Login im Footer unter dem Menüpunkt „Newsletter“ das Abonnement selbst jederzeit verwalten. 
  

    3. Schließlich können Sie jederzeit durch eine einfache Mitteilung an hotel de widersprechen. Ihre Daten werden dann gesperrt. Richten Sie Ihren Widerruf formlos an:   
  
HOTEL DE GmbH  
c/o Hotel Reservation Service Robert Ragge GmbH  
Blaubach 32  
D-50676 Köln  
Fax +49 221 2077-6877  
oder per E-Mail an newsletterunsubscribe@hotel.de

Geben Sie hierbei stets die korrekte E-Mail-Adresse an, damit Ihr Widerspruch
verarbeitet werden kann.

  

Änderung Ihrer Daten  
Mit der Registrierung erhalten Sie einen passwortgeschützten, direkten Zugang
zu Ihren Daten. Im Bereich "Mein hotel de" können Sie Ihre persönlichen Daten
sowie den Bezug eines Newsletters verwalten.

  

Auskunftsrechte  
Nach dem Datenschutzgesetz haben Sie jederzeit ein Recht auf Auskunft über
Ihre gespeicherten Daten sowie ggf. ein Recht auf Berichtigung, Sperrung oder
Löschung dieser Daten. Richten Sie Ihre Fragen zur Erhebung, Verarbeitung oder
Nutzung der personenbezogenen Daten, zu Auskünften, Berichtigung, Sperrung
oder Löschung an:

HOTEL DE GmbH  
c/o Hotel Reservation Service Robert Ragge GmbH  
Blaubach 32  
D-50676 Köln  
Fax +49 221 2077-6877  
oder per E-Mail an info@hotel.de

  

Kontakt Datenschutzbeauftragter  
Darüber hinaus können Sie sich jederzeit bei Fragen oder Beschwerden im Umgang
mit Ihren Daten vertrauensvoll an den Datenschutzbeauftragten wenden:  
Herr Marco Biewald  
datenschutz@hotel.de

Stand vom 23.08.2016

Kontakt

Presse

AGB

Datenschutz

Impressum

Hoteliers

Newsletter

Buchungen

FAQ

Gepruft und zertifiziert

von Trusted Shops

ICP-Licence: 沪ICP备10026152号

### Passwort vergessen

* * *

Die Sterne beruhen auf einer Selbsteinschätzung der Hotels sowie auf
Erfahrungen von HOTEL DE und HOTEL DE Kunden. Details finden Sie unter AGB.

### Schnell und einfach registrieren

* * *

Leider ist ein Fehler aufgetreten.  

Zurück

Ihre Registrierung war erfolgreich. Sie sind jetzt eingeloggt.  

Weiter

Nein

Ja

