Zurück zu TripAdvisor

Mediacenter

  * Über TripAdvisor
  * Beziehungen zu Investoren
  * Ressourcen
  * Kontakt

Pressemitteilungen

Unser Blog

Unsere Marke

# Datenschutzerklärung

TripAdvisor ("TripAdvisor", "wir", "unser", "uns") ist ein Online-Service, der
Benutzern ("Sie") Empfehlungen fur Hotels, Resorts, Gasthofe, Urlaub,
Reisepakete, Reisefuhrer, Fluge, Ferienunterkunfte und vieles mehr
bereitstellt. Unsere Website, mobilen Ressourcen und zugehorigen Anwendungen
(zusammen unsere "Website") sind Teil des TripAdvisor® Mediennetzwerks, das
von TripAdvisor LLC betrieben wird und in dessen Eigentum steht.

Durch den Zugriff auf unsere Website und die Nutzung unserer Services erkennen
Sie an, dass Sie diese Datenschutzerklarung und die darin erlauterten
Praktiken zur Datenerfassung und -verarbeitung gelesen und verstanden haben
und willigen in die Erhebung, Verarbeitung und Nutzung Ihrer personenbezogenen
Daten entsprechend dieser Datenschutzerklarung ein.

Diese Datenschutzerklarung wurde zuletzt am 31. Oktober 2016 aktualisiert. Wir
konnen diese Datenschutzerklarung von Zeit zu Zeit andern, uberprufen Sie
diese deshalb bitte regelmaßig, um uber Aktualisierungen auf dem Laufenden zu
bleiben.

Geltungsbereich

In dieser Datenschutzerklarung werden unsere Richtlinie und unsere Praktiken
in Bezug auf die Erfassung, Nutzung und Offenlegung von Daten uber Sie
detailliert beschreiben.

Wir sind uns daruber bewusst, dass Sie bei der Online-Bereitstellung von Daten
ein hohes Maß an Vertrauen in uns setzen. Wir nehmen die damit verbundenen
Anforderungen sehr ernst und stellen mit hoher Prioritat die Sicherheit und
Vertraulichkeit der personenbezogenen Daten sicher, die Sie uns beim Besuch
unserer Website oder der Nutzung unserer Services bereitstellen.

  * Informationen, die wir von Ihnen erfassen
  * Art und Weise der Nutzung Ihrer Informationen
  * Einheiten, mit denen wir Ihre Informationen teilen
  * Speicherzeitraum Ihrer Informationen
  * Ihre Rechte und Wahlmoglichkeiten in Bezug auf die Erfassung und Nutzung Ihrer Informationen
  * Art und Weise des Schutzes Ihrer Informationen
  * Schutz der Informationen von Kindern
  * Externe Links
  * Internationale Übertragungen
  * Änderungen an dieser Datenschutzerklarung
  * Kontaktmoglichkeiten



Informationen, die wir von Ihnen erfassen

Allgemein.

Wir empfangen und speichern alle Informationen, die Sie auf unserer Website
eingeben oder uns auf andere Weise zukommen lassen. Hierzu gehoren auch
Informationen, mithilfe derer Sie als Einzelperson identifiziert oder direkt
kontaktiert werden konnen ("personenbezogene Daten").

Personenbezogene Daten beinhalten Informationen, die Sie uns bereitstellen,
wie Ihren Vor- und Nachnamen, Ihre Telefonnummer, Ihre Post- und E-Mail-
Adressen, Ihren Benutzernamen und Ihr Kennwort sowie Abrechnungsinformationen
(wie Ihre Kreditkartennummer, den Namen des Karteninhabers und das
Gultigkeitsdatum der Karte). Außerdem fordern wir moglicherweise Informationen
zu Ihren Reiseplanen, zu Stil und Praferenzen, unter anderem Anfragen zu
Mahlzeiten, Sitzplatzauswahl, Informationen zu
Vielflieger-/Hotel-/Autovermietungsprogrammen und Optionen in Bezug auf die
Beforderungsklasse, das Gepack und die Flugscheinausstellung, an.

Sie konnen auswahlen, dass Sie uns diese personenbezogenen Daten nicht
bereitstellen, in der Regel sind jedoch bestimmte Informationen uber Sie
erforderlich, damit Sie von TripAdvisor und dessen Partnern relevante Angebote
erhalten und andere Vorteile registrierter Mitglieder in Anspruch nehmen
konnen. Beispielsweise konnen nur registrierte Mitglieder Reisebewertungen
einstellen, sich an Diskussionsforen beteiligen, Inhalte von TripAdvisor per
E-Mail an sich selbst und andere senden, Newsletter fur Mitglieder bestellen,
auf Inhalte zur Reiseplanung zugreifen und an Umfragen, Gewinnspielen oder
Verlosungen teilnehmen. Außerdem sind einige Informationen erforderlich, damit
Sie uns Fragen stellen oder andere Transaktionen auf unserer Website
initiieren konnen.

Weitere Informationen, die wir moglicherweise erfassen, sind Details wie Ihre
IP-Adresse, Informationen zur Identifikation Ihres Gerats und der
Browserverlauf der Website, soweit sich diese Informationen auf Sie beziehen.

Informationen uber andere.

Sie haben die Moglichkeit, Kontaktdaten und reisebezogene Informationen fur
andere Personen uber unsere Website bereitzustellen. Wenn Sie uber TripAdvisor
eine Reservierung fur eine andere Person vornehmen, mussen Sie die
personenbezogenen Daten der jeweiligen Person ubermitteln. Sie mussen die
Einwilligung anderer Personen einholen, bevor Sie uns deren personenbezogene
Daten bereitstellen, weil der Zugriff auf deren Informationen zur Anzeige oder
Änderung nur uber Ihr Konto moglich ist.

Informationen aus anderen Quellen.

Wir erhalten moglicherweise auch regelmaßig von Affiliate-Partnern,
Geschaftspartnern und anderen unabhangigen Drittquellen Informationen uber Sie
und fugen diese anderen Informationen uber Sie hinzu. Wenn Sie sich
beispielsweise von der Website eines unserer Geschaftspartner zu TripAdvisor
"durchgeklickt" haben und Sie bei diesem Partner registriert sind, erhalten
wir moglicherweise Informationen uber Sie, die Sie diesem Partner
bereitgestellt haben, wie Kontaktdaten und demografische Informationen. Ein
weiteres Beispiel hierfur liegt vor, wenn Sie uber unsere Website oder vor der
Ankunft auf unserer Website auf externe Services wie Services sozialer Medien
zugreifen. In diesem Fall erfassen wir moglicherweise Informationen wie Ihren
Benutzernamen, Ihr Kennwort und weitere Informationen, die uns uber diese
Services zur Verfugung gestellt werden.

Wir sind eine Partnerschaft mit Facebook eingegangen, um fur Mitglieder von
Facebook personalisierte Inhalte auf TripAdvisor bereitzustellen. Wenn Sie bei
Facebook und TripAdvisor angemeldet sind, wird TripAdvisor fur Sie beim Besuch
der Website personalisiert, selbst wenn Sie die Website von TripAdvisor zum
ersten Mal verwenden. Wir zeigen Ihnen zum Beispiel Orte an, die Ihre
Facebook-Freunde besucht haben, sowie Bewertungen, die von diesen auf
TripAdvisor eingestellt wurden. Um diese Personalisierung zu ermoglichen,
stellt uns Facebook Informationen bereit, die Sie gemaß Ihren Privatsphare-
Einstellungen bei Facebook freigegeben haben. Diese Informationen beinhalten
moglicherweise Ihren Namen, Ihr Profilbild, Ihr Geschlecht, Ihre Freundeliste
und andere von Ihnen freigegebene Informationen.

Wenn Sie diese Personalisierung deaktivieren mochten, melden Sie sich zunachst
bei Facebook an und gehen dann auf die TripAdvisor Website. Entweder (1)
wahlen Sie auf der Seite Member Profile aus dem Dropdown-Menu "Your
TripAdvisor" die Option "Edit your profile" aus und klicken Sie im Facebook
Connect-Statusfeld auf "Disconnect" oder (2) wahlen Sie auf der Seite Member
Profile aus dem Dropdown-Menu "Your TripAdvisor" die Option "Connected
accounts" aus und klicken Sie unter "Facebook Settings" auf die Option
"Disconnect". Sie konnen die Personalisierung auch deaktivieren, indem Sie auf
Facebook Ihre App-Einstellungen bearbeiten. Bitte beachten Sie Folgendes: Wenn
Sie Facebook-Freunde haben, die ebenfalls TripAdvisor nutzen, erhalten diese
auf Facebook moglicherweise von uns geteilte Informationen uber Sie. Wenn Sie
dies verhindern mochten, konnen Sie Ihre Privatsphare-Einstellungen bei
Facebook entsprechend bearbeiten.

Automatische Erfassung von Informationen.

Wir erfassen automatisch einige Informationen von Ihrem Computer oder Gerat,
wenn Sie TripAdvisor besuchen. Beispielsweise erfassen wir Sitzungsdaten wie
Ihre IP-Adresse, die Webbrowsersoftware und die verweisende Website. Wir
erfassen moglicherweise auch Informationen zu Ihrer Online-Aktivitat wie die
angezeigten Inhalte, die besuchten Seiten und durchgefuhrte oder erfolgte
Suchen und/oder Reservierungen. Eines unserer Ziele bei dieser automatischen
Erfassung von Informationen besteht darin, die Interessen und Praferenzen
unserer Benutzer zu erfahren und deren Benutzererfahrung individuell
anzupassen.

Zahlungsinformationen.

Wenn Sie uber TripAdvisor Reisen bei Drittanbietern reservieren, erfassen wir
von Ihnen Zahlungsinformationen wie Ihre Kreditkartennummer, den Namen des
Karteninhabers, das Gultigkeitsdatum, den Authentifizierungscode und die
Rechnungsadresse. Wir ubertragen diese Informationen auf sichere Weise an den
Anbieter der Reisereservierung, damit die Transaktion abgeschlossen werden
kann. Bitte beachten Sie, dass Ihre Zahlung, soweit nicht anderweitig
angegeben, vom Anbieter und nicht von TripAdvisor verarbeitet wird. Sie
stimmen zu, dass Sie die Richtlinien und Verfahren des Anbieters vor der
Vornahme einer Reservierung uber TripAdvisor lesen und an diese gebunden sind.

Wir bieten Mitgliedern moglicherweise die Option, Informationen in Bezug auf
das Zahlungsverfahren und die Zahlungsweise auf unserer Website zu speichern.
Wenn Sie diese Zahlungsdetails auf TripAdvisor speichern, konnen Sie diese
Informationen jederzeit unter den Kontoeinstellungen hinzufugen, loschen oder
andern.

Standortinformationen und weitere Informationen von Geraten.

Wenn Sie eine Anwendung auf einem Gerat nutzen, erfassen und verwenden wir
Informationen uber Sie generell auf ahnliche Weise und zu ahnlichen Zwecken
wie bei der Nutzung der Website von TripAdvisor. Des Weiteren erfassen wir
gegebenenfalls Informationen zu Ihrem Standort, wenn Sie Ihr Gerat uber die
Privatsphare-Einstellungen auf diesem Gerat so eingestellt haben, dass es
diese Informationen an die Anwendung sendet, oder wenn Sie Fotos hochgeladen
haben, die mit Standortinformationen gekennzeichnet sind. Wir verwenden die
von Ihrem Gerat erfassten Informationen oder Fotos moglicherweise dazu, um
Ihre Nutzung der Anwendung zu verbessern, indem wir Ihnen relevante Inhalte
und kontextabhangige Werbung bereitstellen. Beispielsweise nutzen wir Ihren
Standort gegebenenfalls dazu, um Ihnen unterwegs Bewertungen von Hotels oder
Restaurants in Ihrer Umgebung anzuzeigen. Sie konnen die Privatsphare-
Einstellungen Ihres Gerats jederzeit andern, um die Standortinformationen
kunftig nicht mehr mit der Anwendung zu teilen und/oder Ihre Fotos nicht mehr
mit den Standortinformationen zu kennzeichnen. Bitte beachten Sie, dass sich
das Deaktivieren der Standortangabe auf bestimmte Funktionen unserer App
auswirken kann. Wenn Sie Fragen zu den Privatsphare-Einstellungen Ihres Gerats
haben, wenden Sie sich bitte an den Hersteller Ihres Gerats oder Ihren
Mobilfunkbetreiber.

Cookies und andere Internet-Technologien.

Wir erfassen Informationen uber Cookies und andere ahnliche Technologien (wie
Web-Beacons). Cookies sind kleine Textdateien, die beim Besuch fast aller
Websites automatisch auf Ihrem Computer oder Mobilgerat abgelegt werden. Sie
werden von Ihrem Internet-Browser gespeichert. Cookies enthalten grundlegende
Informationen zu Ihrer Internetnutzung. Ihr Browser sendet diese Cookies jedes
Mal zuruck an die Website, wenn Sie diese erneut besuchen. Somit wird Ihr
Computer oder Mobilgerat wiedererkannt und Ihr Erlebnis auf dieser Website
personalisiert und verbessert.

Detailliertere Informationen zu den von uns verwendeten Cookies und ahnlichen
Technologien (wie Web-Beacons) finden Sie in unserer Cookie-Richtlinie und in
unserem Tool zur Einwilligung in Cookies.

Auf Websites wie www.allaboutcookies.org und www.youronlinechoices.eu konnen
Sie außerdem mehr uber Cookies im Allgemeinen erfahren, unter anderem, wie Sie
feststellen konnen, welche Cookies sich auf Ihrem Gerat befinden, und wie Sie
diese verwalten und loschen konnen.

Auf TripAdvisor, Websites von dessen Affiliate-Partnern und Apps werden
Cookies zu folgenden allgemeinen Zwecken verwendet:

  * Um Ihren Browser als vorherigen Besucher wiederzuerkennen und um Browser-Praferenzen, die moglicherweise beim Besuch auf unserer Website festgelegt wurden, zu speichern und abzurufen. Wenn Sie sich beispielsweise auf unserer Website registrieren, konnen wir durch die Verwendung von Cookies Ihre Anmeldeinformationen speichern, sodass Sie sich nicht bei jedem Besuch neu bei unserer Website einloggen mussen. Wir konnen auch Ihr Kennwort in einem Cookie speichern, wenn Sie das Kontrollkastchen "Keep me signed in on this computer unless I sign out" aktiviert haben. Mitglieder-IDs, Kennworter und alle anderen kontobezogenen Daten in diesen Cookies werden dabei aus Sicherheitsgrunden verschlusselt.
  * Um die Ihnen auf unseren Websites und Apps sowie auf anderen Websites im Internet bereitgestellten Inhalte, Benutzererfahrungen und Werbungen zu personalisieren. Wenn Sie beispielsweise auf eine Webseite zugreifen, wird von uns, unseren Dienstanbietern oder unseren Partnern automatisch ein Cookie platziert, damit Ihr Browser bei der Navigation im Internet erkannt wird und Ihnen Informationen und Werbungen entsprechend Ihren Interessen prasentiert werden konnen. Weitere Informationen zu unseren Praktiken der Online-Werbung und Ihren Wahlmoglichkeiten finden Sie unter Anzeige von Werbung/Ihre Auswahlmoglichkeiten.
  * Um das Messen und Untersuchen der Effektivitat von Funktionen und Angeboten, Werbungen und E-Mail-Nachrichten zu unterstutzen (festgestellt anhand der E-Mails, die Sie offnen und auf die Sie reagieren).

Bei den meisten Browsern erfahren Sie im Hilfebereich der Symbolleiste, wie
Sie verhindern konnen, dass Ihr Browser neue Cookies akzeptiert, wie Sie eine
Browserbenachrichtigung beim Erhalt neuer Cookies aktivieren oder wie Sie
unwichtige Arten von Cookies deaktivieren konnen. Bitte beachten Sie, dass Sie
moglicherweise auf viele der auf unseren Websites angebotenen Reise-Tools
nicht zugreifen konnen, wenn Sie die Annahme von Cookies ablehnen.

Auf unseren Websites konnen auch Web-Beacons (auch als Clear GIFs, Pixel-Tags
oder Web-Bugs bezeichnet) zum Einsatz kommen, bei denen es sich um winzige
Grafiken mit einem eindeutigen Bezeichner handelt, die ahnlich wie Cookies
funktionieren und im Code einer Webseite platziert werden. Wir verwenden Web-
Beacons, um die Muster der Benutzernavigation zwischen verschiedenen Seiten
innerhalb unserer Websites zu uberwachen, um Cookies bereitzustellen oder mit
diesen zu kommunizieren, um festzustellen, ob Sie via Online-Werbung auf einer
externen Website auf unsere Website gelangt sind, und um die Leistung der
Website zu verbessern. Wir konnen auch unseren Dienstanbietern die Verwendung
von Web-Beacons erlauben, um festzustellen, welche E-Mails von Empfangern
geoffnet wurden, und um die Navigation und Aktionen der Besucher auf unserer
Website zu verfolgen. Auf diese Weise konnen wir die Effektivitat unserer
Inhalte und anderer Angebote messen.

Anzeige von Werbung/Ihre Auswahlmoglichkeiten.

Informationen, die erfasst werden, um Ihnen relevante Werbung bereitzustellen

TripAdvisor mochte Ihnen relevante Inhalte und Informationen auf allen unseren
Websites bereitstellen.

Zu diesem Zweck erfassen wir moglicherweise Informationen zu Ihren
reisebezogenen Suchen und anderen Website-Aktivitaten, etwa ob Sie nach Flugen
oder Hotels suchen, und wir verwenden diese Informationen dann, um Ihnen auf
unseren Websites oder an anderer Stelle Online-Werbung bereitzustellen, die
Ihren Interessen entspricht. Wenn Sie also beispielsweise auf TripAdvisor
einen Flug nach Florida suchen, wird Ihnen moglicherweise auf TripAdvisor oder
einer anderen von Ihnen besuchten Website eine Werbung fur ein Florida-
Reisepaket angezeigt.

Wir teilen Ihre personlichen Kontaktdaten (wie E-Mail-Adressen) nur mit
Affiliate-Partnern, damit diese Ihnen Werbung bereitstellen konnen. Sie konnen
auswahlen, dass Sie keine relevante Online-Werbung auf anderen Websites
basierend auf Ihren reisebezogenen Suchen auf TripAdvisor erhalten mochten,
indem Sie hier klicken. Wenn Sie auswahlen, dass Sie keine auf Sie abgestimmte
Werbung erhalten mochten, wird Ihnen weiterhin Online-Werbung angezeigt. Diese
ist jedoch allgemeiner und weniger relevant fur Sie. Informationen zu unserer
Richtlinie fur den E-Mail-Kontakt zu Ihnen sind nachfolgend angegeben.

Informationen, die von Geschaftspartnern und Werbenetzwerken erfasst werden,
um Ihnen relevante Werbung bereitzustellen

Viele der Werbungen, die auf den Websites von TripAdvisor angezeigt werden,
werden von TripAdvisor oder dessen Dienstanbietern bereitgestellt. Wir
erlauben jedoch auch Drittparteien, uber Cookies und andere Technologien
Informationen zu Ihren Online-Aktivitaten zu erfassen. Zu diesen Drittparteien
zahlen (1) Geschaftspartner, die Informationen erfassen, wenn Sie eine von
deren Werbungen auf unseren Websites anschauen oder mit diesen interagieren,
und (2) Werbenetzwerke, die Informationen zu Ihren Interessen erfassen, wenn
Sie eine von deren auf vielen verschiedenen Websites im Internet platzierten
Werbungen anschauen oder mit diesen interagieren. Die von diesen Drittparteien
erfassten Informationen werden dazu verwendet, um Vorhersagen uber Ihre
Eigenschaften, Interessen oder Praferenzen zu treffen, und um auf Ihre
Interessen abgestimmte Werbungen auf unseren Websites und im gesamten Internet
anzuzeigen.

Bitte beachten Sie, dass wir keinen Zugriff auf und keine Kontrolle uber
Cookies oder andere Technologien haben, die diese Drittparteien zur Erfassung
von Informationen uber Sie verwenden, und dass die Informationspraktiken
dieser Drittparteien nicht von dieser Datenschutzerklarung gedeckt sind.
Einige dieser Unternehmen sind Mitglieder der Network Advertising Initiative,
die es ermoglicht, uber eine einzige Stelle zielgerichtete Werbung von den
Mitgliedsunternehmen abzulehnen. Wenn Sie weitere Informationen erhalten
mochten, klicken Sie bitte hier.

Antwort auf DNT-Signale (Do Not Track)

Ihr Webbrowser ubertragt moglicherweise ein DNT-Signal (Do Not Track) an
TripAdvisor und andere Websites. Aufgrund von Unterschieden bei den
Standardeinstellungen von Webbrowsern und der Art und Weise, in der Browser
DNT-Signale integrieren, ist es fur Website-Betreiber manchmal nicht klar, ob
Website-Besucher die DNT-Einstellungen selbst ausgewahlt haben und ob sie sich
daruber bewusst sind, dass sie die Einstellung festlegen konnen. TripAdvisor
antwortet derzeit nicht auf DNT-Signale. Sobald die Internetbranche
diesbezugliche Standards vereinbart und TripAdvisor diese Standards anerkannt
hat, wird dieser Ansatz moglicherweise neu bewertet. Unsere aktuelle
Richtlinie insbesondere in Bezug auf Cookies ist unter "Cookies und andere
Internet-Technologien" dargelegt.

Art und Weise der Nutzung Ihrer Informationen

Allgemeine Zwecke

TripAdvisor verwendet die uber Sie erfassten Informationen zu den folgenden
allgemeinen Zwecken:

  * fur die Registrierung und zur Verwaltung Ihres Kontos, unter anderem, um Ihnen den Zugriff auf unsere Website und deren Nutzung zu erlauben;
  * fur die allgemeine Kommunikation mit Ihnen, unter anderem, um Ihnen Informationen zu TripAdvisor und Einladungen von der TripAdvisor-Community bereitzustellen;
  * um die Veroffentlichung Ihrer Bewertungen, Forenbeitrage und anderer Inhalte fur die TripAdvisor-Community zu ermoglichen;
  * um Ihre Buchung von Reisereservierungen zu ermoglichen;
  * um Ihre Fragen und Kommentare zu beantworten;
  * um das Interesse an unseren Produkten, unseren Services und unserer Website zu messen und diese zu verbessern;
  * um Sie uber Sonderangebote und Produkte oder Services von uns oder unseren Partnern zu benachrichtigen, die gemaß Ihren Marketing-Praferenzen moglicherweise fur Sie interessant sind, wenn Sie in den Erhalt solcher Nachrichten eingewilligt haben;
  * um Ihre Benutzererfahrung auf TripAdvisor auf sonstige Weise zu personalisieren, unter anderem uber die Ihnen angezeigten Werbungen;
  * um Informationen von Ihnen anzufordern, unter anderem durch Umfragen;
  * um Streitigkeiten beizulegen oder Probleme zu beheben;
  * um moglicherweise verbotene oder rechtswidrige Aktivitaten zu verhindern;
  * um unsere Nutzungsbedingungen durchzusetzen und
  * wie Ihnen anderweitig zum Zeitpunkt der Erfassung erlautert.



Wenn Sie sich als Eigentumer oder Verwalter einer Ferienunterkunft angemeldet
oder Ihre Ferienunterkunft eingetragen haben, senden wir Ihnen E-Mail-
Nachrichten an die E-Mail-Adresse, die Sie uns bereitstellen.

E-Mail-Nachrichten

Wir mochten es Ihnen so leicht wie moglich machen, reisebezogene Angebote auf
unserer Website zu nutzen. Hierzu senden wir Ihnen unter anderem E-Mail-
Nachrichten mit Informationen zu Ihren reisebezogenen Interessen, wie sie aus
Ihren Marketing-Praferenzen hervorgehen. Wenn Sie beispielsweise gemaß Ihren
Marketing-Praferenzen Marketing-Mitteilungen per E-Mail bevorzugen und auf
unserer Website einen Flug nach New York suchen, senden wir Ihnen
moglicherweise eine E-Mail-Nachricht mit Flugpreisen und Reiseinformationen
fur New York oder andere Ziele. Über diese E-Mail-Nachrichten erhalten Sie
nutzliche Informationen zu reisebezogenen Sonderangeboten, die uber unsere
Websites verfugbar sind. Bitte beachten Sie, dass wir Ihnen in jeder von uns
gesendeten E-Mail dieser Art die Moglichkeit bieten, den Erhalt weiterer
solcher E-Mail-Nachrichten abzulehnen.

Weitere Informationen hierzu finden Sie im nachfolgenden Abschnitt "Ihre
Rechte und Wahlmoglichkeiten in Bezug auf die Erfassung und Nutzung Ihrer
Informationen".

Einheiten, mit denen wir Ihre Informationen teilen

TripAdvisor kann Ihre Informationen mit den folgenden Empfangern teilen:

  * Zulieferer, unter anderem Hotels, Airlines, Kreuzfahrtanbieter, Autovermietungen oder Anbieter von Aktivitaten oder Verwalter oder Eigentumer von Ferienunterkunften, die Ihre Reisereservierungen erfullen. Auf TripAdvisor und Websites von dessen Affiliate-Partnern werden alle von Drittanbietern bereitgestellten Produkte und Services als solche beschrieben. Informationen, die wir mit Anbietern teilen, um Reservierungen zu ermoglichen, werden in Übereinstimmung mit den anwendbaren Datenschutzrichtlinien des Anbieters behandelt, wobei Zahlungsinformationen hiervon ausgenommen sind. Wir teilen Zahlungsinformationen nur, wenn dies fur Reisereservierungen erforderlich ist, die uber TripAdvisor ermoglicht oder auf TripAdvisor vorgenommen wurden, und wir beschranken die Nutzung von Zahlungsinformationen durch Anbieter auf diese Zwecke. Wir fordern Sie dazu auf, die Datenschutzrichtlinien, die Nutzungsbedingungen und andere Richtlinien von Reiseanbietern zur uberprufen, deren Produkte und Services Sie moglicherweise uber TripAdvisor kaufen. Bitte beachten Sie, dass diese Zulieferer Sie bei Bedarf ebenfalls kontaktieren konnen, um weitere Informationen zu Ihnen oder Ihren Reiseplanen zu erhalten, um Ihre Reisereservierungen zu ermoglichen oder zu anderen Zwecken in Übereinstimmung mit den in deren Datenschutzrichtlinien und Nutzungsbedingungen beschriebenen Praktiken.
  * Drittanbieter, die Services oder Funktionen in unserem Auftrag erbringen, unter anderem Geschaftsanalytiken, Zahlungsverarbeitung, Kundendienst, Marketing, Öffentlichkeitsarbeit, Verteilung von Umfragen, Verlosungsprogramme und Betrugspravention. Wir konnen Drittanbieter auch dazu autorisieren, Informationen fur uns zu erfassen, unter anderem beispielsweise je nach Bedarf, um Funktionen auf unserer Website zu betreiben oder um die Bereitstellung von auf Ihre Interessen abgestimmter Online-Werbung zu ermoglichen. Drittanbieter durfen Informationen nur wie zur Durchfuhrung ihrer Funktionen erforderlich erfassen und haben nur in diesem Umfang hierauf Zugriff. Sie durfen die Informationen zu keinem anderen Zweck teilen oder verwenden.
  * Geschaftspartner, mit denen wir moglicherweise gemeinsam Produkte oder Services anbieten. Sie sehen, wenn eine Drittpartei an einem von Ihnen angeforderten Produkt oder Service beteiligt ist, denn deren Name wird entweder zusammen mit unserem oder separat angezeigt. Wenn Sie auf diese optionalen Services zugreifen, teilen wir mit diesen Partnern moglicherweise Informationen uber Sie, unter anderem Ihre personenbezogenen Daten. Wir werden Sie vor der Nutzung des optionalen Services gesondert darauf hinweisen, wenn im Rahmen des optionalen Services personenbezogene Daten an unsere Partner ubermittelt werden. Bitte beachten Sie, dass wir keine Kontrolle uber die Datenschutzpraktiken dieser externen Geschaftspartner haben.
  * Websites von Affiliate-Partnern. Wenn Sie von einer anderen Website auf TripAdvisor verwiesen wurden, teilen wir mit dieser verweisenden Website moglicherweise Ihre Registrierungsinformationen wie Name, Post- und E-Mail-Adresse, Telefonnummer und Reisepraferenzen, soweit dies fur die Erbringung einer Leistung des Affiliate-Partners Ihnen gegenuber oder fur die Abrechnung erforderlich ist.
  * Unternehmen unserer Unternehmensgruppe. Wir teilen Ihre personenbezogenen Daten moglicherweise innerhalb der TripAdvisor Mediengruppe sowie mit unserer Muttergesellschaft und nationalen und internationalen Affiliate-Partnern und Websites (unter anderem DaoDao.com). Dadurch konnen wir Ihnen Informationen zu reisebezogenen und anderen Produkten und Services bereitstellen, die gemaß Ihren Marketing-Praferenzen moglicherweise fur Sie interessant sind. Insoweit als unsere Muttergesellschaft und Affiliate-Partner Zugriff auf Ihre Informationen haben, befolgen diese Praktiken, die mindestens so restriktiv sind wie die in dieser Datenschutzerklarung beschriebenen Praktiken. Sie erfullen außerdem alle anwendbaren Gesetze zur Übertragung von Werbemitteilungen und bieten mindestens die Moglichkeit, dass Sie in jeder von ihnen gesendeten Werbe-E-Mail den Erhalt zukunftiger E-Mail-Nachrichten ablehnen konnen.

Wir konnen Ihre Informationen auch teilen, wenn wir in unserem alleinigen
Ermessen glauben, dass eine solche Offenlegung aus folgenden Grunden
erforderlich ist:

  * um die Anforderungen rechtmaßiger und durchsetzbarer Anweisungen zur Vorlage, gerichtlicher Verfugungen oder anderer Rechtsverfahren zu erfullen; um unsere Rechte nachzuweisen oder auszuuben; um uns gegen Anspruche zu verteidigen oder wie anderweitig gesetzlich erforderlich. In diesen Fallen behalten wir uns das Recht vor, die uns offenstehenden Einwande oder Rechte zu erheben oder hierauf zu verzichten;
  * um tatsachliche oder vermutete rechtswidrige Aktivitaten zu untersuchen, zu verhindern oder hiergegen Schritte zu unternehmen; um die Rechte, das Eigentum oder die Sicherheit von TripAdvisor, unseren Kunden oder anderen zu schutzen und zu verteidigen und in Verbindung mit unseren Nutzungsbedingungen und anderen Vereinbarungen oder
  * in Verbindung mit einer Unternehmenstransaktion wie einer Abspaltung, Fusion, Verschmelzung oder dem Verkauf von Vermogenswerten oder im unwahrscheinlichen Fall des Konkurses.



Wenn Sie ein Profil bei TripAdvisor erstellen, sind bestimmte Informationen in
Ihrem Profil allgemein zuganglich und identifizierbar, indem auf Ihren
Bildschirmnamen geklickt wird. Sie haben die Moglichkeit, Ihr fur andere
Mitglieder zugangliches Profil zu uberprufen. Wenn Sie außerdem an unseren
Programmen fur die Kommunikation zwischen Mitgliedern teilnehmen (z. B.
Netzwerke von Reisenden und private Nachrichten), konnen andere Mitglieder von
TripAdvisor Sie uber TripAdvisor als Vermittler kontaktieren; Ihre E-Mail-
Adresse wird von TripAdvisor jedoch nicht mit anderen Mitgliedern geteilt oder
auf sonstige Weise offentlich angezeigt. Alle Mitglieder von TripAdvisor
konnen die Funktionen fur die Kommunikation zwischen Mitgliedern jederzeit
deaktivieren.

In anderen als den oben aufgefuhrten Fallen werden Sie benachrichtigt, wenn
personenbezogene Daten uber Sie mit Drittparteien geteilt werden, und Sie
erhalten die Moglichkeit, das Teilen dieser Informationen abzulehnen.

Wir teilen moglicherweise auch ubergreifende oder anonyme Informationen mit
Drittparteien wie Inserenten und Investoren. Beispielsweise konnen wir unseren
Inserenten die Anzahl der Besucher auf unserer Website oder die beliebtesten
Hotels und Urlaubsziele mitteilen. Diese Informationen enthalten keine
personenbezogenen Daten und werden nur zur Entwicklung von Inhalten und
Services verwendet, die fur Sie interessant sein konnen.

Speicherzeitraum Ihrer Informationen

Wir speichern moglicherweise bestimmte Informationen in Verbindung mit Ihrem
Konto in unseren Archiven, unter anderem zu analytischen Zwecken und fur eine
vollstandige Datensatzverwaltung. Die Zeitraume, in denen wir Ihre
Informationen speichern, hangen vom Zweck ab, fur den wir sie erfasst haben
und verwenden.

Wir speichern Ihre personenbezogenen Daten nicht langer, als dies fur unsere
Geschaftszwecke oder zur Erfullung gesetzlicher Anforderungen erforderlich
ist. Wir behalten moglicherweise bestimmte Informationen fur einen gewissen
Zeitraum ein, auch nachdem Sie Ihr Konto bei uns geschlossen haben. Dies kann
zum Beispiel erforderlich sein, um unsere gesetzlichen Verpflichtungen zu
erfullen oder um Rechte ausuben, verteidigen oder nachweisen zu konnen.

Ihre Rechte und Wahlmoglichkeiten in Bezug auf die Erfassung und Nutzung Ihrer
Informationen

Sie konnen auswahlen, dass Sie uns Ihre personenbezogenen Daten nicht
bereitstellen mochten, auch wenn diese moglicherweise erforderlich sind, um
bestimmte auf TripAdvisor angebotene Funktionen nutzen zu konnen.

  * Sie konnen von uns Auskunft daruber anfordern, welche personenbezogenen Daten wir uber Sie gespeichert haben. Setzen Sie sich dazu bitte uber die weiter unten angegebene Adresse mit uns in Verbindung (siehe "Kontakt"). Fur die Bereitstellung dieser Informationen kann eine Gebuhr erhoben werden.
  * Wir bemuhen uns sicherzustellen, dass Ihre personenbezogenen Daten fur den Verwendungszweck relevant, genau und vollstandig sind. Sie konnen die Informationen, die Sie uns bereitgestellt haben, auch uberprufen, erganzen oder aktualisieren, indem Sie auf unserer Website Ihre Abonnementseite besuchen.
  * Auf die oben beschriebene Weise konnen Sie auch Informationen hinzufugen oder aktualisieren und Ihr Konto schließen. Wenn Sie Ihr Konto bei TripAdvisor schließen, deaktivieren wir Ihr Konto und entfernen Ihre Profilinformationen aus der aktiven Ansicht.
  * Sie konnen Ihr Konto bei TripAdvisor schließen, indem Sie uns uber dieses Formular kontaktieren. Wir senden Ihnen daraufhin eine E-Mail zur Bestatigung Ihrer Anfrage. Bitte beachten Sie, dass Sie sich nach dem Schließen des Kontos nicht mehr anmelden und auf keine Ihrer personenbezogenen Daten zugreifen konnen. Sie konnen jedoch jederzeit ein neues Konto eroffnen.
  * Bei der Registrierung als Mitglied von TripAdvisor konnen Sie uns Ihre Marketing-Praferenzen bereitstellen und Sie konnen auswahlen, ob Sie von TripAdvisor Marketing-Mitteilungen per E-Mail erhalten mochten. Als registriertes Mitglied von TripAdvisor konnen Sie Ihre Auswahlen jederzeit uber die E-Mail-Einstellungen auf Ihrer Abonnementseite andern.
  * Unabhangig davon, ob Sie als Mitglied von TripAdvisor registriert sind oder nicht, erhalten Sie außerdem in jeder von uns gesendeten Werbenachricht die Moglichkeit, den zukunftigen Erhalt solcher Nachrichten abzulehnen.
  * Bitte beachten Sie, dass wir Ihnen moglicherweise andere Mitteilungen wie Serviceankundigungen und Verwaltungsnachrichten zu Ihrem Konto bei TripAdvisor senden.



Art und Weise des Schutzes Ihrer Informationen

Wir mochten, dass Sie sich bei der Nutzung von TripAdvisor sicher fuhlen, und
wir verpflichten uns zum Schutz der von uns erfassten Informationen. Keine
Website kann Sicherheit garantieren, aber wir haben geeignete physische,
administrative, technische und organisatorische Maßnahmen getroffen, um die
uns von Ihnen bereitgestellten personenbezogenen Daten vor unberechtigtem oder
unrechtmaßigem Zugriff und unberechtigter oder unrechtmaßiger Verwendung oder
Offenlegung sowie vor versehentlichem Verlust und versehentlicher
Beschadigung, Änderung oder Zerstorung zu schutzen. Zum Beispiel durfen nur
autorisierte Mitarbeiter auf personenbezogene Daten zugreifen, und dies auch
nur fur zulassige Geschaftsfunktionen. Wir verwenden außerdem eine
Verschlusselung bei der Übertragung Ihrer personenbezogenen Daten zwischen
Ihrem und unserem System und zwischen unserem System und den Systemen der
Parteien, mit denen wir vertrauliche Informationen teilen, und wir haben
Firewalls und Angriffserkennungssysteme installiert, um zu verhindern, dass
nicht autorisierte Personen Zugriff auf Ihre Informationen erhalten.

Schutz der Informationen von Kindern

TripAdvisor ist eine an die Allgemeinheit gerichtete Website und bietet keine
Services speziell fur Kinder an. Falls eine Person, von der wir wissen, dass
sie junger als 14 Jahre ist, personenbezogene Daten an uns sendet, loschen
oder zerstoren wir diese Informationen, sobald dies nach vernunftigem Ermessen
moglich ist.

Externe Links

Unsere Website enthalt moglicherweise Links auf externe Websites. Wenn Sie
uber die auf unserer Website bereitgestellten Links auf andere Websites
zugreifen, erfassen die Betreiber dieser Websites von Ihnen moglicherweise
Informationen, die von diesen Betreibern in Übereinstimmung mit ihren
Datenschutzrichtlinien verwendet werden. Diese konnen von unserer
Datenschutzerklarung abweichen. Wir empfehlen Ihnen, die auf diesen anderen
Websites angegebenen Datenschutzerklarungen zu uberprufen, um Informationen zu
deren Verfahren fur die Erfassung, Verwendung und Offenlegung
personenbezogener Daten zu erhalten.

Internationale Übertragungen

Einige der externen Unternehmen, Vertreter und Auftragnehmer, die wir mit der
Durchfuhrung von Services in unserem Namen beauftragen, mussen Ihre
personenbezogenen Daten zur Erbringung der jeweiligen Services moglicherweise
an internationale Orte, unter anderem in Gebiete außerhalb der USA und
Europas, ubertragen. In einigen Regionen sind die Datenschutzgesetze
moglicherweise weniger streng als in den USA und in Europa, aber wir haben
Maßnahmen getroffen, um Ihre personenbezogenen Daten jederzeit in
Übereinstimmung mit dieser Datenschutzerklarung zu schutzen.

Wenn Sie unsere Website an einem Ort außerhalb der USA besuchen, beachten Sie
bitte, dass Ihre Informationen moglicherweise in die USA ubertragen und dort
gespeichert und verarbeitet werden, denn hier befinden sich unsere Server und
wird unsere zentrale Datenbank betrieben. Die Datenschutzgesetze und andere
Gesetze der USA und anderer Lander sind moglicherweise nicht so umfassend wie
die in Ihrem Land. TripAdvisor stellt jedoch ein angemessenes
Datenschutzniveau entsprechend der gesetzlichen Vorgaben sicher. Durch die
Nutzung unserer Services erkennen Sie an, dass Ihre Informationen
moglicherweise an unsere Einrichtungen und die Einrichtungen von Drittparteien
ubertragen werden, mit denen wir die Informationen wie in dieser
Datenschutzerklarung beschrieben, teilen.

Änderungen an dieser Datenschutzerklarung

TripAdvisor kann in der Zukunft Änderungen an dieser Datenschutzerklarung
vornehmen. Wir geben unten auf dieser Seite das Datum an, an dem diese
Datenschutzerklarung zuletzt uberarbeitet wurde, und alle Überarbeitungen
treten mit ihrer Einstellung in Kraft. Wir benachrichtigen unsere Mitglieder
uber wesentliche Änderungen an dieser Datenschutzerklarung, indem wir entweder
eine entsprechende Benachrichtigung an die uns von Ihnen angegebene E-Mail-
Adresse senden oder indem wir einen entsprechenden Hinweis auf unserer Website
einstellen. Rufen Sie diese Datenschutzerklarung von Zeit zu Zeit auf, um die
jeweils aktuelle Version zu uberprufen.

Kontaktmoglichkeiten

Wenn Sie Fragen zu dieser Datenschutzerklarung haben, setzen Sie sich bitte
uber die folgende Adresse mit uns in Verbindung:

TripAdvisor  
7 Soho Square  
London  
W1D 3QB  
Attn: Privacy Officer/Legal Department  
E-Mail: privacy@tripadvisor.com



Anrufaufzeichnung und -nachverfolgung.

Hinweis: Anrufe bei und von TripAdvisor werden gegebenenfalls aufgezeichnet.
Wir verwenden die Anrufaufzeichnung, um unseren Kundenservice zu Qualitats-
und Compliancezwecken zu uberprufen, um die Korrektheit der von Ihnen
bereitgestellten Informationen zu prufen, um Betrug vorzubeugen oder um unsere
Mitarbeiter zu schulen. Wir bewahren die Anrufaufzeichnungen so lange wie
notwendig auf, um solche Aktivitaten durchzufuhren. Anschließend loschen wir
sie. Alle personlichen Informationen, die wir von Ihnen im Verlauf des
Gesprachs erhalten, werden in Einklang mit den Bestimmungen dieser
Datenschutzerklarung behandelt.

(C)2016 TripAdvisor LLC. Alle Rechte vorbehalten.

Diese Datenschutzerklarung gilt ab dem 31. Oktober 2016 .





Deutschland

Sitemap | Cookie-Einwilligung | Travelbook | Hilfe

(C) 2017 TripAdvisor LLC. Alle Rechte vorbehalten. Nutzungsbedingungen,
Datenschutzerklarung und Cookie-Richtlinie von TripAdvisor.



TripAdvisor LLC ist weder eine Reiseagentur noch ein Reiseveranstalter und
stellt Nutzern der Website keine Gebuhren in Rechnung. Unsere Partner
(Airlines, Reiseanbieter und Reiseagenturen), die Flugpreise, Touren und
Reisepakete auf TripAdvisor veroffentlichen, sind dazu verpflichtet, alle
Gebuhren und Aufschlage in ihre Listenpreise zu integrieren. Darin enthalten
sind die 11.-September-Sicherheitsgebuhr, internationale Flughafensteuern und
-gebuhren, bundesstaatliche Verbrauchssteuern, weitere Service- und
Bearbeitungsgebuhren sowie sonstige Gebuhren und Aufschlage. Wenn Sie bei
einem unserer Partner buchen, erkundigen Sie sich auf dessen Website nach
allen anfallenden Gebuhren, die laut US-amerikanischem Verkehrsministerium
erforderlich sind. Die Flugpreise werden im Allgemeinen pro Person und in US-
Dollar aufgefuhrt, sofern nicht anders angegeben.

Der Einfachheit halber berechnet TripAdvisor LLC einen Durchschnittspreis fur
jedes Hotel, der auf den Preisen der verfugbaren Zimmer basiert, die wir von
unseren Buchungspartnern erhalten. Bei Touren und Sehenswurdigkeit wird in der
Regel der gunstigste verfugbare Preis pro Erwachsenem angezeigt. TripAdvisor
LLC ubernimmt keine Preisgarantie fur jegliche auf der Seite aufgefuhrten
Pauschalreisen oder Angebote. Daruber hinaus werden die durchschnittlichen
Hotelpreise nachtlich aktualisiert, in der von Ihnen bevorzugten Wahrung
angegeben und gemaß einem standardisierten Wahrungskurs berechnet.Da es sich
bei diesen umgerechneten Preisen um Schatzungen handelt, uberprufen Sie bitte
auf der Buchungsseite den genauen Betrag und die Wahrung.

TripAdvisor LCC ubernimmt zudem keinerlei Garantie fur die Verfugbarkeit der
auf unserer Website angezeigten Preise. Listenpreise konnen ggf. einen
Aufenthalt von bestimmter Lange voraussetzen, zu bestimmten Zeiten nicht
buchbar sein oder anderweitige Voraussetzungen oder Beschrankungen haben.

TripAdvisor LLC ist nicht verantwortlich fur den Inhalt externer Websites.
Steuern und Gebuhren sind in den Angeboten nicht inbegriffen.

  * The Americas

    * United States
    * Canada (English)
    * Canada (Français)
    * Brasil
    * México
    * Argentina
    * Chile
    * Colombia
    * Perú
    * Venezuela
  * Europe

    * United Kingdom
    * Italia
    * España
    * Deutschland
    * France
    * Sverige
    * Nederland
    * Türkiye
    * Danmark
    * Ireland
    * Česká republika
    * Österreich
    * Ελλάδα
    * Suomi
  *  

    * Magyarország
    * Norge
    * Polska
    * Portugal
    * Россия
    * Slovensko
    * Srbija
    * Schweiz
    * Suisse
    * Svizzera
    * Belgique
    * België
  * Asia Pacific

    * 日本
    * 中国
    * 中文国际版
    * India
    * Australia
    * Malaysia
    * New Zealand
    * Philippines
    * Singapore
    * Indonesia
    * 대한민국
    * ไทย
    * Việt Nam
    * 台灣
    * Hong Kong
    * 香港
  * Africa &amp; the Middle East

    * العربية‬
    * مصر
    * South Africa
    * ישראל

