

Suchen

  * Filme

    * Aktuell im Kino
    * Neu im Kino
    * Demnächst im Kino
    *     * Filmtipps
    * Trailer
    * Kinocharts Deutschland
    * Kinocharts USA
    * Nach Genres
    * Nach Jahren
    * Nach Alphabet

    * ### Baywatch

      1.       2.       3.       4.       5.     * ### Die Mumie

      1.       2.       3.       4.       5.     * ### Alien: Covenant

      1.       2.       3.       4.       5.     * ### Pirates of the Caribbean: Salazars Rache

      1.       2.       3.       4.       5.     * ### Hanni &amp; Nanni - Mehr als beste Freunde

      1.       2.       3.       4.       5.     * ### Hostel

      1.       2.       3.       4.       5.     * ### Get Out

      1.       2.       3.       4.       5.     * ### King Arthur: Legend of the Sword

      1.       2.       3.       4.       5.     * ### Die Hütte - Ein Wochenende mit Gott

      1.       2.       3.       4.       5.     * ### Crank

      1.       2.       3.       4.       5.     * ### Guardians of the Galaxy Vol. 2

      1.       2.       3.       4.       5.     * ### Jahrhundertfrauen

      1.       2.       3.       4.       5.   * Serien

    * ### Stranger Things

      1.       2.       3.       4.       5.     * ### Star Trek: Discovery

      1.       2.       3.       4.       5.     * ### The Walking Dead

      1.       2.       3.       4.       5.     * ### Pretty Little Liars

      1.       2.       3.       4.       5.     * ### Better Call Saul

      1.       2.       3.       4.       5.     * ### Game of Thrones

      1.       2.       3.       4.       5.     * ### Fear the Walking Dead

      1.       2.       3.       4.       5.     * ### How I Met Your Mother

      1.       2.       3.       4.       5.     * ### Westworld

      1.       2.       3.       4.       5.     * ### Lucifer

      1.       2.       3.       4.       5.     * ### House of Cards

      1.       2.       3.       4.       5.     * ### Daredevil

      1.       2.       3.       4.       5.   * Im Kino

    * Alle Kinofilme
    * Alle Kinos
    *     * Kinoprogramm nach Bundesland
    * Kinoprogramm nach Stadt

    * ### Embrace - Du bist schön

      1.       2.       3.       4.       5.     * ### Einsamkeit und Sex und Mitleid

      1.       2.       3.       4.       5.     * ### Die Hexen von Zugarramurdi

      1.       2.       3.       4.       5.     * ### Fast &amp; Furious 8

      1.       2.       3.       4.       5.     * ### Happy Burnout

      1.       2.       3.       4.       5.     * ### Expedition Happiness

      1.       2.       3.       4.       5.     * ### Abgang mit Stil

      1.       2.       3.       4.       5.     * ### The Boss Baby

      1.       2.       3.       4.       5.     * ### Sieben Minuten nach Mitternacht

      1.       2.       3.       4.       5.     * ### Ein Dorf sieht schwarz

      1.       2.       3.       4.       5.     * ### Überflieger: Kleine Vögel - großes Geklapper

      1.       2.       3.       4.       5.     * ### Die Schöne und das Biest

      1.       2.       3.       4.       5. Topstädte: 
    * Berlin
    * Hamburg
    * München
    * Köln
    * Frankfurt
    * Stuttgart
    * Düsseldorf

  * News

    * Highlights
    * Filmnews
    * Starnews
    * Seriennews
    * Specials
    * Gewinnspiele

    * Wonder Woman

### „Wonder Woman“: Kritiker überschlagen sich mit Lob für neuen DC-Film

    * Pirates of the Caribbean: Salazars Rache

### „Pirates of the Carribean 5“: Diese 6 Anspielungen verstecken sich in
„Salazars Ra

    * Game of Thrones

### „Game of Thrones“: Jon Schnee hat einen Doppelgänger

    * Baywatch

### Baywatch Kritik: Sie laufen wieder!

    * Die Schöne und das Biest

### Alternative Gesangs-Szene aus „Die Schöne und das Biest“ aufgetaucht

    * War Machine

### War Machine mit Brad Pitt: Neuer Trailer

    * Get Out

### Get Out 2: Jordan Peele erschafft ein Filmuniversum der Anti-Idylle

    * Die Mumie

### Dark Universe: Johnny Depp und Javier Bardem endlich offiziell als Film-
Monster bestätigt

    * Titanic

### Nach 20 Jahren: James Cameron wird wegen „Titanic“ verklagt

    * Das Geheimnis von Twin Peaks

### Twin Peaks 2017 im Stream: Staffel 3 der Kultserie von David Lynch online
sehen!

    * 4 Blocks

### 4 Blocks im TV & Stream: Sendetermine & Wiederholung online

    * Sing meinen Song - Das Tauschkonzert

### Sing meinen Song 2017: Start im Live-Stream & TV - Sendetermine &
Teilnehmer

  * Stars

    * Stars A-Z
    * Starnews
    * Star Geburtstage

    * Dwayne Johnson
    * Alexandra Daddario
    * Zac Efron
    * Kelly Rohrbach

  * Mein Kino.de

    * Anmelden
    * Cinefacts Forum
    * Moviemaze Forum
    * Mein Profil
    * Favoriten
    * Lieblingskinos
    * Cinefacts Forum
    * Moviemaze Forum
    *     * Logout

Daten werden geladen...

  *   *   *   *   *   * 
AnmeldenAbmelden

# Datenschutzerklärung



Die STRÖER Media Brands AG, Torstraße 49, 10119 Berlin (nachfolgend: „STRÖER
Media Brands") betreibt das im Internet unter „www.kino.de" abrufbare
Internet-Portal (nachfolgend: „KINO.de") sowie die dazugehörige KINO.de-App.
STRÖER Media Brands nimmt den Datenschutz sehr ernst und beachtet sämtliche
anwendbare datenschutzrechtliche Bestimmungen. STRÖER Media Brands wird alle
personenbezogenen Daten nur in Übereinstimmung mit dem jeweils geltenden
Datenschutzrecht erheben und nutzen, sofern Sie dazu Ihre Zustimmung gegeben
haben oder das Gesetz die Datenverarbeitung erlaubt.

## Hinweis zur Datenerhebung bei registrierungspflichtigen Diensten

Manche der über KINO.de abrufbaren Dienste erfordern eine gesonderte
Registrierung der Nutzer. Derartige registrierungspflichtige Dienste sind
beispielsweise Newsletter, Reminder, Gewinnspiele, Votings oder
Mitgliedschaften in Communities. Im Zuge der Registrierung zu derartigen
Diensten kann STRÖER Media Brands um die Angabe weiterer personenbezogener
Daten bitten, um dem Nutzer den jeweiligen Dienst zur Verfügung zu stellen
(Bsp.: E-Mail-Adresse bei Newslettern). Jenseits dessen werden darüber
hinausgehende, vom Nutzer unterbreitete personenbezogene Daten nur verwendet,
wenn und soweit der Nutzer darin eingewilligt hat oder eine gesetzliche
Erlaubnis für die Nutzung besteht.

Über den Umfang einer etwaig zu erteilenden Einwilligung wird der Nutzer im
Zusammenhang mit der Registrierung für den jeweiligen Dienst transparent in
Kenntnis gesetzt. KINO.de wird Ihre Einwilligung protokollieren. Sollten Sie
Ihre Zustimmung nicht geben, bitten wir im Einzelfall um Verständnis, dass Sie
an dem jeweiligen Dienst ggf. nicht teilnehmen können.

Wenn Sie sich für unseren Newsletter anmelden, speichern und benutzen wir Ihre
Email-Adresse zu dem Zweck, Ihnen den Newsletter zuzusenden. Der Newsletter
enthält redaktionelle Beiträge, kann daneben aber auch Werbung für weitere
Dienstleistungen und Produkte von STRÖER Media Brands enthalten.

## Hinweis zur Verwendung von Google-Analytics

KINO.de verwendet den Analysedienst Google Analytics der Firma Google Inc.,
1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA (Google). Google
Analytics verwendet Cookies, die auf Ihrem Rechner gespeichert werden und die
eine Analyse der Benutzung von KINO.de durch Sie ermöglichen. Die durch den
Cookie erzeugten Informationen über die Benutzung der Website (einschließlich
der IP-Adresse) werden an einen Server von Google in den USA übertragen und
dort gespeichert.

Google wird im Auftrag von STRÖER Media Brands diese Informationen benutzen,
um Ihre Nutzung von KINO.de auszuwerten, um Reports über Websiteaktivitäten
zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der
Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber STRÖER Media Brands zu
erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte
IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt.

Die Installation der Cookies können Sie durch eine entsprechende Einstellung
in Ihrem Browser verhindern, allerdings bedeutet dies, dass nicht alle Inhalte
zu 100% korrekt dargestellt werden könnten. Sie können darüber hinaus die
Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung dieser Website
bezogenen Daten (inklusive Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung
dieser Daten durch Google verhindern, indem Sie das unter dem folgenden Link
verfügbare Browser-Plugin herunterladen und installieren:
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de. Die Webanalyse bleibt in diesem
Fall solange deaktiviert, wie das Add-On von Google nicht seinerseits
daktiviert bzw. gelöscht wird. Daher löschen Sie bitte das Add-On nicht,
solange die Webanalyse nicht gewollt ist. Das Add-On ist pro Browser und
Rechner gesetzt. Falls Sie KINO.de also mit unterschiedlichen Browsern oder
von unterschiedlichen Rechnern aus aufrufen, müssen Sie für jeden Browser bzw.
Rechner das Add-On gesondert hinzufügen.

Des Weiteren nutzt KINO.de die Google Analytics-Berichte zur Leistung nach
demografischen Merkmalen und Interessen, welche Merkmale wie Alter, Geschlecht
und Interessen in einem Cookie speichern. Diese Daten sind nicht auf eine
bestimmte Person zurückzuführen und können jederzeit über die
Anzeigeneinstellungen deaktiviert werden.

Schließlich nutzt KINO.de die Google Remarketing Technologie. Mittels
Remarketing werden frühere Nutzer von KINO.de durch zielgerichtete Werbung auf
Websites von Drittanbietern, einschließlich Google erneut angesprochen. Welche
Nutzer konkret angesprochen werden, ermittelt Google durch eine
vorrübergehende Verknüpfung der oben beschriebenen Google Analytics Daten
sowie der individuellen IDs der bei Google angemeldeten Nutzer und ermöglicht
somit eine geräteübergreifende Ansprache. Die Werbung auf den Websites der
Drittanbieter, einschließlich Google, erfolgt dabei ebenfalls durch den
Einsatz von Cookies.

Weitere Informationen zu Google Analytics und Google Remarketing finden Sie
unter http://www.google.com. Die Datenschutzerklärung von Google finden Sie
unter http://www.google.com/intl/de/privacypolicy.html#information.

## Datenschutzerklärung zur Nutzung des Skalierbaren Zentralen Messverfahrens

KINO.de nutzt zur Ermittlung statistischer Kennwerte zur Nutzung seiner
Angebote das "Skalierbare Zentrale Messverfahren" (SZM) der Fa. INFOnline
(https://www.infonline.de).

Die INFOnline GmbH hat ihren Sitz im Forum Bonn Nord in der Brühler Straße 9
in 53119 Bonn. Im Rahmen des SZM werden anonyme Messwerte erhoben. Die SZM-
Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von Computersystemen entweder
einen Cookie mit der Kennung „ivwbox.de" oder eine Signatur, die aus
verschiedenen automatisch übertragenen Informationen Ihres Computers erstellt
wird. IP-Adressen werden in dem Verfahren nicht gespeichert und nur in
anonymisierter Form verarbeitet. Die Reichweitenmessung wurde unter der
Beachtung des Datenschutzes entwickelt. Ziel der Reichweitenmessung ist es,
die Nutzungsintensität und die Anzahl der Nutzer einer Website statistisch zu
bestimmen. Zu keinem Zeitpunkt werden einzelne Nutzer identifiziert. Ihre
Identität bleibt immer geschützt. Sie erhalten über das System keine Werbung.

Für Web-Angebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung
der Verbreitung von Werbeträgern e.V. (IVW - www.ivw.eu) sind oder an der
Studie "internet facts" der Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF -
www.agof.de) teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken monatlich von der AGOF
und der Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (ag.ma - www.agma-mmc.de),
sowie der IVW veröffentlicht und können unter http://www.agof.de,
http://www.agma-mmc.de und http://www.ivw.eu eingesehen werden.

Neben der Veröffentlichung von Messdaten überprüft die IVW das SZM-Verfahren
regelmäßig im Hinblick auf eine regel- und datenschutzkonforme Nutzung.
Weitere Informationen zum SZM-Verfahren finden Sie auf der Website der
INFOnline GmbH (https://www.infonline.de), die das SZM-Verfahren betreibt, der
Datenschutzwebsite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz) und der
Datenschutzwebsite der IVW (http://www.ivw.eu).

Sie können der Datenverarbeitung durch das SZM unter folgendem Link
widersprechen: http://optout.ivwbox.de

## Datenschutzerklärung zur Nutzung von Locarta

Die KINO.de-App nutzt den Dienst „Locarta ­SDK", um Daten über den Nutzer zu
erheben. Diese Daten werden zu Marktforschungszwecken an die Locarta GmbH,
Pfuelstr. 6, 10997 Berlin, Deutschland („Locarta") übermittelt und von dieser
verarbeitet.

Mit der Nutzung der KINO.de-App und der Einwilligung in diese
Datenschutzerklärung erklärt sich der Nutzer mit der im Folgenden
beschriebenen Erhebung, Übermittlung und Verarbeitung seiner Daten
einverstanden.

Das Locarta­ SDK erhebt Daten zum Nutzungsverhalten innerhalb der KINO.de-App
und darüber hinaus wie z.B. anonymisierte IP­-Adressen, Gerätenummern wie
die Advertising ID, Geräte­informationen wie Gerätetyp, Gerätename,
Betriebssystem inkl. Version, Daten über aktive drahtlose Netzwerke,
installierte Apps, Batterieverbrauch und Daten von verschiedenen Sensoren im
Gerät wie dem Beschleunigungsmesser. Schließlich erhebt die App auch
Standortdaten über GPS, WLAN und Bluetooth.

Locarta nutzt die erhobenen Profil­ und Nutzungsdaten anonymisiert zu
Marktforschungszwecken. Dies bedeutet, dass diese Daten in aggregierter und
anonymisierter Form untersucht und bearbeitet werden. Darüber hinaus können
die Daten genutzt werden, um den Dienst zu verbessern.

Der Nutzer erhält jederzeit ohne Angabe von Gründen kostenfrei Auskunft
über seine bei Locarta gespeicherten Daten. Ferner kann der Nutzer etwaig
erteilte Einwilligungen in die Verwendung seiner personenbezogenen Daten
jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen. Der Widerruf sowie das
Auskunftsverlangen kann formlos sowohl per Post an die Locarta GmbH, Pfuelstr.
6, 10997 Berlin, Deutschland, als auch jederzeit per E­-Mail an die
E-­Mail­-Adresse contact@locarta.co erfolgen.

Außerdem kann per E-­Mail an contact@locarta.co die Löschung der erhobenen
Daten verlangt werden. Locarta löscht bzw. anonymisiert alle über den Nutzer
gespeicherten Informationen innerhalb von 14 Tagen nach Eingabe des
Löschantrags. Ausgenommen in beiden Fällen sind Daten, zu deren Aufbewahrung
Locarta gesetzlich verpflichtet ist.

## Datenschutzhinweise zu Werbung

STRÖER Media Brands- und STRÖER Media Brands-Werbepartner nutzen für die
Auslieferung von Werbe-Kampagnen Drittanbieter.

Hierzu zählt ein von nugg.ad realisiertes Targeting, welches den aktuellen
Datenschutzbestimmungen entspricht. Weitere Informationen dazu und die
Möglichkeit, dem Einsatz dieser Technologie zu widersprechen findest Du hier:
http://www.stroeerdigitalmedia.de/datenschutz

Darüber hinaus arbeiten wir mit der Ligatus GmbH zusammen, um Usern sowohl
verwandte Seiteninhalte, als auch gezielte Werbung anzeigen zu können. Die
Datenschutzbestimmung der Ligatus GmbH sind hier zu finden:
https://www.ligatus.de/datenschutz , eine Liste der von ihr potenziell
einsetzbaren Cookies hier:
http://i.ligatus.com/privacytext/de/Ligatus_Cookie_Documentation.pdf

## Facebook

Facebook ist ein soziales Netzwerk der Facebook Ireland Limited (Hanover
Reach, 5-7 Hanover Quay, Dublin 2 Ireland). Facebook-Buttons sind in der Regel
mit dem Facebook-Logo gekennzeichnet. Abhängig von der Art des Buttons können
weitere Angaben hinzukommen (z.B. „Like" oder „Empfehlen").

Wenn Sie auf KINO.de surfen und eine unserer Webseiten aufrufen, die einen
Facebook-Button enthält, wird von Ihrem Browser eine direkte Verbindung mit
den Facebook-Servern aufgebaut und der Button von dort geladen. Dabei wird die
Information an Facebook übermittelt, dass die entsprechende KINO.de -Seite
aufgerufen wurde.

Wenn Sie auf den Facebook-Button klicken, ist es möglich, dass Facebook
weitere Daten verarbeitet. So kann Facebook z.B. einen Cookie setzen, über den
Facebook auf anderen Internetseiten, die ebenfalls Facebook-Buttons
eingebunden haben, erkennen kann, dass Sie bereits auf den Button geklickt
haben.

Sind Sie als Facebook-Nutzer gleichzeitig bei Facebook eingeloggt, ist
außerdem die Zuordnung des Seitenabrufs zu ihrem Profil möglich. Wenn Sie
eingebundene Facebook-Buttons anklicken und sich danach bei Facebook einloggen
(oder bereits eingeloggt sind), können die „ge-like-ten" oder „empfohlenen"
Informationen in Ihrem Profil in Kurzform veröffentlicht werden. Facebook kann
so gegebenenfalls weitere Nutzungsdaten erheben und speichern. So können bei
Facebook-Nutzerprofile entstehen, die über das hinausgehen, was Sie selbst bei
Facebook preisgeben.

STRÖER Media Brands erfährt zu keinem Zeitpunkt, welche Facebook-Buttons Sie
wann verwendet haben, sondern erhält von Facebook ausschließlich eine
zusammengefasste, nicht personenbezogene Statistik über die Nutzung der
Fanpages von KINO.de auf Facebook und eine zusammengefasste Statistik zur
Verwendung von Facebook-Buttons in Bezug auf KINO.de.

Welche Daten Facebook im Einzelnen zu eigenen Zwecken erhebt, erfahren Sie in
der Datenschutzerklärung von Facebook; dort erhalten Sie auch weitere
Informationen zur Datenerhebung und -verarbeitung durch Facebook und zu Ihren
darauf bezogenen Rechten. Die Datenschutzerklärung von Facebook ist abrufbar
unter https://www.facebook.com/policy.php, die Information von Facebook zu
sog. Social Plugins unter http://on.fb.me/mAN33b.

## Twitter

Twitter ist ein Microblogging-Dienst des amerikanischen Unternehmens Twitter,
Inc. (795 Folsom St., Suite 600, San Francisco, CA 94107). Wenn Sie auf
KINO.de surfen und eine unserer Webseiten aufrufen, die einen Twitter-Button
enthält, wird von Ihrem Browser ebenfalls eine direkte Verbindung mit den
Servern von Twitter aufgebaut und der Button von dort geladen. Dabei wird die
Information an Twitter übermittelt, dass die entsprechende KINO.de-Seite
aufgerufen wurde. Auch wenn Sie nicht eingeloggt sind, kann Twitter so
gegebenenfalls Nutzungsdaten erheben und auch speichern.

Wenn Sie die Twitter-Buttons auf KINO.de anklicken und über das sich öffnende
Twitter-Fenster Informationen „twittern", übermitteln Sie die getwitterten
Informationen an Twitter. Diese Informationen werden dann in Ihrem Twitter-
Nutzerprofil veröffentlicht.

Weitere Informationen zur Datenerhebung, Auswertung und Verarbeitung Ihrer
Daten durch Twitter sowie Ihren darauf bezogenen Rechte erhalten Sie in der
Datenschutzerklärung von Twitter, die unter http://twitter.com/privacy
abrufbar ist.

## Google+

Auf mehreren Seiten von KINO.de ist ein Google+ Button des sozialen Netzwerks
„Google+" eingebunden. Dieses Soziale Netzwerk wird von der Google Inc., 1600
Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA, betrieben. Der Button von
Google+ ist an dem Zeichen "+1„ erkennbar.

Wenn Sie auf KINO.de surfen und eine unserer Webseiten aufrufen, die einen
Google+ Button enthält, wird von Ihrem Browser eine direkte Verbindung mit den
Google-Servern aufgebaut und der Button von dort geladen. Dabei wird die
Information an Google Inc. übermittelt, dass die entsprechende Seite auf
KINO.de aufgerufen wurde.

Der Inhalt der "+1″-Schaltfläche wird von Google direkt an Ihren Browser
übermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden. Wir haben daher keinen
Einfluss auf den Umfang der Daten, die Google mit der Schaltfläche erhebt.
Nach Angabe von Google werden ohne einen Klick auf die Schaltfläche keine
personenbezogenen Daten erhoben. Nur bei eingeloggten Mitgliedern des sozialen
Netzwerks Google+ werden Daten, unter anderem die IP-Adresse, erhoben und
verarbeitet. Wenn Sie Google+-Mitglied sind und nicht möchten, dass Google
über unseren Internetauftritt Daten über Sie erhebt, müssen Sie sich vor Ihrem
Besuch unseres Internetauftritts bei Google+ ausloggen. STRÖER Media Brands
erfährt zu keinem Zeitpunkt, ob und wann Sie den Google+ Button verwendet
haben, sondern erhält von Google ausschließlich eine zusammengefasste, nicht
personenbezogene Statistik über die Nutzung des Google+-Buttons.

Welche Daten Google im Einzelnen zu eigenen Zwecken erhebt und Informationen
über die weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten, erfahren Sie in der
Datenschutzerklärung von Google unter
http://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html.

## Links zu anderen Websites

KINO.de verlinkt Webseiten anderer, mit uns nicht verbundener Anbieter
(Dritter). Wenn Sie diese Links anklicken, hat STRÖER Media Brands keinen
Einfluss mehr darauf, welche Daten durch diese Anbieter, erhoben und verwendet
werden. Genauere Informationen zu Datenerhebung und -verwendung finden Sie in
der Datenschutzerklärung des jeweiligen Anbieters. Da die Datenerhebung und
-verarbeitung durch Dritte naturgemäß unserer Kontrolle entzogen ist, können
wir hierfür keine Verantwortung übernehmen.

## Interaktion mit KINO.de und STRÖER Media Brands

Neben dem bloßen Besuch von KINO.de können Sie auch mit uns interagieren.
Insbesondere ermöglichen wir es unseren Nutzern, gegebenenfalls KINO.de-
Beiträge mit eigenen Beiträgen zu kommentieren oder zu bewerten. In den
Einstellungen zu ihrem STRÖER Media Brands Profil können Sie in diesem
Zusammenhang Benachrichtigungsoptionen wählen oder deaktivieren. Die
Einzelheiten erfahren Sie in ihrem Profil. Benutzer ohne vollständig
eingerichtetes Profil können sich hier abmelden. Auch steht es Ihnen an
manchen Stellen frei, uns weitere Inhalte für eine Veröffentlichung auf
KINO.de zu übermitteln.

Alle diese Fälle bringen naturgemäß eine Erhebung und Verarbeitung weitere
Daten mit sich. Übersenden Sie uns Inhalte zur Veröffentlichung oder
kommentieren Sie einen KINO.de-Beitrag, so können schon diese Inhalte bzw.
Kommentare selbst personenbezogene Daten enthalten - nämlich dann, wenn Sie
entsprechende Angaben machen, auf einem Foto selbst zu sehen sind und in
ähnlichen Fällen. Ihre aktiv angegebenen personenbezogenen Daten verwenden wir
lediglich zu dem Zweck, die gewünschte Leistung, also beispielsweise die
Veröffentlichung Ihres Beitrags, zu erbringen. Wir geben die Daten nur dann an
Dritte weiter, wenn und soweit wir gesetzlich dazu verpflichtet sind. Wir
geben die Daten jenseits von § 14 Abs. 2 TMG oder sonstigen behördlichen
Anfragen auf gesetzlicher Grundlage nicht an Dritte weiter.

## Datensicherheit

KINO.de setzt technische und organisatorische Sicherheitsmaßnahmen ein, um zu
gewährleisten, dass die personenbezogenen Daten der Nutzer vor Verlust,
unrichtigen Veränderungen oder unberechtigten Zugriffen Dritter geschützt
sind. In jedem Fall haben von unserer Seite überdies nur berechtigte Personen
Zugang zu Ihren personenbezogenen Daten, und dies auch nur insoweit, als es im
Rahmen der oben genannten Zwecke erforderlich ist.

Die Übertragung bestimmter sensibler Daten kann im Einzelfall verschlüsselt
erfolgen. STRÖER Media Brands verwendet in diesen Fällen die so genannte
"Secure Socket Layer" (SSL)-Übertragung. Alle mit dieser sicheren Methode
übertragenen Informationen werden verschlüsselt, bevor sie an STRÖER Media
Brands gesandt werden. Durch die Umwandlung in einen Code werden Ihre
persönlichen Daten wie Name oder Adresse durch die Sicherheitsserver-Software
von STRÖER Media Brands verschlüsselt. Auf diese Weise können diese Daten bei
der Übertragung im Internet nicht von Unbefugten gelesen werden. Die meisten
neueren Browser unterstützen diese sichere Übertragungstechnik.

## Auskunftsrecht

Sie können jederzeit Auskunft über die von uns über Sie gespeicherten Daten
bekommen. Bitte schreiben Sie in diesem Fall an

STRÖER Media Brands AG  
Torstraße 49  
D-10119 Berlin  
Fax: +49 (0)30 59 00 113 - 99

oder senden Sie eine E-Mail an support@KINO.de.

## Widerrufsrecht

Sie können Ihre Einwilligung zur Erhebung und Speicherung Ihrer
personenbezogenen Daten durch STRÖER Media Brands jederzeit widerrufen. Bei
Bedarf schreiben Sie bitte an

STRÖER Media Brands AG  
Torstraße 49  
D-10119 Berlin  
Fax: +49 (0)30 59 00 113 - 99

oder senden Sie eine E-Mail an support@KINO.de. Bitte haben Sie Verständnis
dafür, dass wir im Falle Ihres Widerrufs bestimmte Dienste wie z. B. den
Newsletter Ihnen gegenüber nicht mehr erbringen können.

## Weiterer Hinweis zum Datenschutz

Bitte denken Sie daran, dass Sie immer, wenn Sie freiwillig persönliche
Informationen online zugänglich machen (z. B. in Chatbereichen, per E-Mail, in
Foren) diese Informationen von anderen gesammelt und verwendet werden können.
Sie könnten also von anderen unerwünschte Nachrichten erhalten, wenn Sie in
Bereichen mit öffentlichem Zugriff persönliche Informationen online zugänglich
machen. Handeln Sie stets vorsichtig und verantwortungsvoll und achten Sie auf
die Geheimhaltung Ihres Passwortes und/oder sonstiger persönlicher
Informationen.

  1. Sie befinden sich hier: 
  2. Startseite
  3. Datenschutzerklärung

  * Kino.de
  * Jobs
  * Werben auf Kino.de
  * AGB
  * Datenschutz
  * Kontakt
  * Impressum

### Nützliches

  * Apps
  * Sitemap
  * RSS-Feed
  * Feedback

  * Filme nach Monaten
  * Datenschutzhinweise zur Werbung
  * Cinefacts.de Newsarchiv
  * Moviemaze.de Newsarchiv

###### Kostenlose kino.de App herunterladen

  *   * 

###### Folge uns auf:

  *   *   *   *   * 

### Weitere Online Angebote der Ströer Media Brands AG

  * GIGA.de
  * Spieletipps.de
  * Erdbeerlounge.de
  * Gamona.de
  * Spielaffe.de
  * Mytest.de

