  * +++ Auf der Suche nach dem passenden Geschenk? Ein Mindfactory-Gutschein kommt immer gut an! +++
  * +++ Cash-Backs, Gratis Zugaben &amp; Co. - Informieren Sie sich jetzt in unseren Herstelleraktionen! +++

  

## Datenschutz -> Rechtliches -> Info-Center - Hardware, Notebooks & Software
bei Mindfactory.de kaufen

0 Artikel  € 0,00

Merkzettel: 0

Login

info@mindfactory.de

04421 / 91 31 010

Wir rufen Sie auch zurück &gt;

  * Hardware
    *       * Arbeitsspeicher (RAM)
      * Controller
      * Drucker
      * Eingabegeräte
      * Festplatten (HDD)
      * Gehäuse
      * Grafikkarten (VGA)
      * Kabel / Adapter

      * Kühlung Luft
      * Kühlung Wasser (WaKü)
      * Laufwerke / Medien
      * Mainboards
      * Monitore (TFT)
      * Netzteile / USVs (PSU)
      * Netzwerk (LAN / WLAN)
      * PC Reinigung

      * Prozessoren (CPU)
      * Scanner
      * Solid State Drives (SSD)
      * Sound
      * Speicherkarten
      * Speichersticks (USB Sticks)
      * TV- und Videokarten
      * Webcams

  * Software
    *       * Audioprogramme
      * Betriebssysteme
      * Brennprogramme
      * Grafik und Design
      * Kaufm. Anwendungen
      * Office
      * PC-Optimierung
      * Sicherheit

      * Sonstige
      * Sprach- und Lernprogramme

  * Notebook | PC
    *       * Netbooks
      * Notebooks
      * Zubehör für Notebook
      * Tablet PCs / eBooks
      * PC Systeme
      * Barebones
      * Server

  * Kommunikation
    *       * Anrufbeantworter
      * Festnetztelefone
      * IP Telefone
      * Mobiltelefone
      * Navigation

  * Entertainment
    *       * Beamer / Projektoren
      * Car HiFi
      * Digitale Bilderrahmen
      * DVD / Blu-ray Spieler
      * Fernbedienungen
      * Freizeit
      * Hi-Fi
      * Kameras

      * MP3 / Video Spieler
      * PC / Videospiele
      * Spielekonsolen
      * TV Geräte
      * TV Empfang
      * Zubehör für Entertainment

  * Heim | Garten
    *       * Batterien / Ladegeräte
      * Bürobedarf
      * Deko / Geschenkideen
      * Kunst- / Bastelbedarf
      * Organisiation
      * Schreibgeräte / Stempel
      * Schreibwaren
      * Schul- / Lernbedarf

      * Versandmittel
      * Elektro Großgeräte
      * Freizeit / Garten
      * Funkübertragung
      * Haushalt
      * Klima
      * Beauty / Gesundheit
      * Küchengeräte

      * Beleuchtung
      * Sicherheit
      * Uhren / Wecker
      * Weihnachtsdeko
      * Werkzeuge

  * MindStar
  * Gutscheine

 »  Info-Center   »  Rechtliches   »

## Datenschutz

### Info-Center

  * Bestellvorgang
  * Zahlungsmöglichkeiten
  * Rund um den Versand
  * Serviceangebote
  * Ihr Konto
  * Wichtige Infos & Hilfe
  * Gewerbliche Kunden
  * Reklamation und Widerruf
  * Rechtliches
    * Impressum
    * AGB
    * Datenschutz
    * ElektroG
    * Akku- & Batterieentsorgung
    * Kundeninfos
  * Unternehmen Mindfactory













# Datenschutzerklärung

Wir nehmen die Belange des Datenschutzes sehr ernst und möchten sicherstellen,
dass Ihre Privatsphäre bei der Nutzung unserer Angebote jederzeit geschützt
wird. In der folgenden Datenschutzerklärung möchten wir Ihnen daher erläutern,
wie mit Ihren Daten umgegangen wird.

## 1\. Zugriffsdaten ohne Personenbezug

Um das Angebot unserer Webseite zu verbessern, erheben und speichern wir
bestimmmte Zugriffsdaten ohne Personenbezug. Sobald Sie eine Datei von unserer
Webseite anfordern, werden standardmäßig Zugriffsdaten erhoben und
gespeichert. Dieser Datensatz besteht unter anderem aus:

  * der Seite, von der ausgehend die Datei angefordert wurde,
  * dem Namen der Datei,
  * dem Datum und der Uhrzeit der Anforderung,
  * der übertragenen Datenmenge,
  * dem Zugriffsstatus (d.h. ob die Datei übertragen oder möglicherweise nicht gefunden wurde etc.),
  * einer Beschreibung des Typs sowie der Version des verwendeten Webbrowsers,
  * dem installierten Betriebssystem und der eingestellten Auflösung.

Diese Daten werden zu internen statistischen Zwecken sowie zur technischen
Administration der Webseite ausgewertet; eine Weitergabe an Dritte, auch in
Auszügen, findet nicht statt. Diese anonymen Daten werden getrennt von den
personenbezogenen Datensätzen gespeichert und von uns in keinem Fall mit Ihren
personenbezogenen Daten in Verbindung gebracht, sodass keine Rückschlüsse auf
eine bestimmte Person möglich sind.

## 2\. Erhebung und Speicherung personenbezogener Daten

Personenbezogene Daten werden von uns nur erhoben, wenn Sie uns diese
freiwillig mitteilen. Im Zuge Ihrer Bestellung werden vor allem folgende
personenbezogene Daten erhoben: Anrede, Name, Anschrift, E-Mail-Adresse,
Telefonnummer. Zusätzlich werden bei der Bestellung Zahlungsinformationen wie
etwa die Bankverbindung erhoben.

Bei Bestellung unseres Newsletters wird Ihre Emailadresse erhoben.

Im Rahmen des Call-Back-Services wird Ihre Telefonnummer erhoben.

Die von Ihnen mitgeteilten personenbezogenen Daten (Anrede, Name, Anschrift,
E-Mail-Adresse, Telefonnummer, Bankverbindung) werden rechtmäßig und
entsprechend den Bestimmungen des Bundesdatenschutzgesetzes und des
Telemediengesetzes gespeichert. Selbstverständlich werden Ihre Daten
vertraulich behandelt.

## 3\. Nutzung personenbezogener Daten

Ihre personenbezogenen Daten werden ohne Ihre gesonderte Einwilligung allein
zur Bestellabwicklung bzw. Newsletterversand oder ihm Rahmen des Call-Back-
Services verwendet. Für die Zahlungsabwicklung werden Ihre Zahlungsdaten an
das beauftragte Kreditinstitut weitergegeben. Eine darüber hinausgehende
Weitergabe von personenbezogenen Kundendaten an Dritte findet nicht statt.
Jedoch sind wir befugt, den zuständigen Behörden im Einzelfall Auskunft über
Ihre Daten zu erteilen, soweit diese Ihre Daten zum Zwecke der Erfüllung der
gesetzlichen Befugnisse (z.B. Strafverfolgung) anfordern.

Ohne Ihre Einwilligung nutzen wir die erhobenen Daten nicht für Zwecke der
Werbung, Markt- oder Meinungsforschung.

Zum Schutz Ihrer Daten benutzen wir bei allen Internetseiten, die persönliche
Daten übertragen, die sogenannte SSL-Übertragung (Secure Socket Layer). Durch
diese Methode werden die Daten verschlüsselt, bevor sie im Internet übertragen
werden. Diese Verschlüsselung macht es Dritten unmöglich, Ihre Daten
einzusehen. Folgende Seiten schützen wir deshalb explizit mit der SSL-
Verschlüsselung: Kunden-Login, Neu-Anmeldung, Passwort ändern, Lieferadresse
ändern und den kompletten Bestellvorgang.

## 4\. Newsletter

Bei Bestellung unseres Newsletters erklären Sie sich damit einverstanden, dass
wir Ihre E-Mail-Adresse für eigene Werbezwecke nutzen. Ihre Einwilligung zur
Speicherung und zur Nutzung Ihrer E-Mail-Adresse zum Versand des Newsletters
können Sie jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen, indem Sie eine
E-Mail senden an: info@mindfactory.de, oder indem Sie den Newsletter auf
unserer Webseite abbestellen.

## 5\. Cookies

Diese Verkaufsseite verwendet Cookies, um die Bedienung der Webseite zu
erleichtern. Cookies sind kleine Textdateien, die Ihr Internet-Browser auf
Ihrem Rechner speichert. Ein Cookie kann nur Informationen enthalten, die wir
selbst an Ihren Rechner senden - private Daten lassen sich damit nicht
auslesen. Mit Hilfe der zusammengetragenen Informationen können wir
Nutzungsmuster und -strukturen unserer Website analysieren. Auf diese Weise
können wir unsere Website immer weiter optimieren, indem wir den Inhalt oder
die Personalisierung verbessern und die Nutzung vereinfachen.Die Cookies
brauchen nur einen minimalen Speicherplatz, beeinträchtigen die Funktion Ihres
Rechners in keiner Weise und enthalten keine personenspezifischen Daten. Rufen
Sie die entsprechende Seite erneut auf, ermöglichen die Cookies eine
Wiedererkennung Ihres Rechners. Dies führt z.B. dazu, dass von Ihnen einmal
eingegebene Daten bei erneutem Ausfüllen des Bestellformulars bereitstehen.
Wir verwenden Cookies, die nach Beendigung des Internet-Browsers automatisch
von Ihrer Festplatte gelöscht werden (sog. sitzungsbezogene Cookies oder
Session-Cookies). Sie können selbst wählen, ob der Cookie persistent
geschrieben werden soll (Funktion Auto-Login) oder nach Beendigung Ihres
Einkaufs erlischt.

Sie können das Speichern von Cookies in Ihren Browsereinstellungen jederzeit
ändern, indem Sie die Funktion "keine Cookies akzeptieren" auswählen. Wir
weisen Sie jedoch darauf hin, dass in diesem Fall unsere Webseite
möglicherweise nicht mehr in vollem Umfang genutzt werden kann. "Persistente
Cookies" werden von uns bis zum Ende des Kalendertages gespeichert. Danach
werden sie automatisch gelöscht.

## 6\. Web-Bugs

Web-Bugs oder auch "clear GIFs" sind kleine, ca. 1*1 Pixel große GIF-Dateien,
die in anderen Grafiken, E-Mails, o. ä. versteckt werden können. Web-Bugs
erfüllen ähnliche Funktionen wie Cookies, sind für Sie als Benutzer jedoch
nicht zu bemerken.

Web-Bugs senden Ihre IP-Adresse, die Internet-Adresse der besuchten Webseite
(URL), den Zeitpunkt, an dem der Web-Bug angesehen wurde, den Browsertyp des
Benutzers, sowie zuvor gesetzte Cookie-Informationen an einen Web-Server. Auf
bestimmten Seiten legen wir ein sogenanntes Web-Bug auf Ihrem Computer ab. Auf
diese Weise können wir Ihren Computer erkennen, wenn über diesen die Site
erneut aufgerufen wird oder es kann ermittelt werden, wie Werbeaktionen bei
den Benutzern ankommen. Diese Daten sind anonym und nicht mit persönlichen
Daten auf dem Computer des Benutzers oder mit einer Datenbank verknüpft.

Unter Umständen verwenden wir diese Technologie auch in unserem Newsletter.

Ohne Ihre ausdrückliche Zustimmung werden wir Web-Bugs nicht dazu benutzen, um
unbemerkt:

  * persönliche Daten über Sie zu sammeln oder
  * solche Daten an Drittanbieter und Marketingplattformen zu übermitteln

## Web Bugs (Web Beacons) unterbinden

Um Web-Bugs auf unseren Seiten zu unterbinden, können Sie Tools wie z. B.
webwasher oder bugnosys verwenden. Um Web-Bugs in unserem Newsletter zu
unterbinden, stellen Sie bitte Ihr Mailprogramm so ein, dass in Nachrichten
kein HTML angezeigt wird. Web-Bugs werden ebenfalls unterbunden, wenn Sie Ihre
Mails offline lesen.

## 7\. Google Analytics

Diese Webseite benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google
Inc. ("Google"). Google Analytics verwendet sog. "Cookies", Textdateien, die
auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Webseite durch Sie ermöglichen.

Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieser
Webseite werden in der Regel an einen Server von Google in den USA übertragen
und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung der IP-Anonymisierung auf
dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse von Google jedoch innerhalb von
Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des
Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor gekürzt. Nur in
Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in den USA
übertragen und dort gekürzt. Wir weisen darauf hin, dass diese Webseite Google
Analytics mit der Erweiterung "_anonymizeIp()" verwendet und die IP-Adressen
daher nur gekürzt verarbeitet werden, sodass eine personenbezogene
Bestimmbarkeit ausgeschlossen ist.

Im Auftrag des Betreibers dieser Webseite wird Google diese Informationen
benutzen, um Ihre Nutzung der Webseite auszuwerten, um Reports über die
Webseiteaktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit der Webseitenutzung
und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber dem
Webseitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem
Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google
zusammengeführt. Sie können die Speicherung der Cookies durch eine
entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie
jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche
Funktionen dieser Webseite vollumfänglich werden nutzen können.

Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf
Ihre Nutzung der Webseite bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google
sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem sie das
unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin herunterladen und
installieren: http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de oder klicken Sie
hier.

Weitere Informationen erhalten Sie hier.

## 8\. Piwik

Diese Website benutzt die Open-Source-Software Piwik, einen Webanalysedienst.
Piwik verwendet sog. Cookies, Textdateien, die auf Ihrem Computer
gespeichert werden und die uns eine Analyse der Benutzung der Website durch
Sie ermöglichen. Die durch Piwik erhobenen und vor Speicherung anonymisierten
Daten (einschließlich der gekürzten IP-Adresse) werden allein zur internen
Analyse unseres Angebotes verwendet. Eine Weitergabe der Daten an Dritte
erfolgt nicht.

Sie können die Verwendung von Cookies in den Einstellungen Ihres Browsers
deaktivieren. Dies kann zur Folge haben, dass Sie die Funktionen dieser
Webseite gegebenenfalls nicht vollumfänglich nutzen können.

Sie können der Speicherung und Auswertung Ihrer Daten durch entsprechenden
Klick auf nachfolgenden Link jederzeit widersprechen. Das hierdurch bei Ihnen
hinterlegte Opt-Out-Cookie verhindert die Erhebung von Daten durch Piwik
während Ihres Besuchs auf unseren Seiten.

## 9\. Auskunft, Berichtigung, Sperrung und Löschung

Sie können jederzeit unentgeltlich Auskunft über die von Ihnen gespeicherten
Daten verlangen. Gegebenenfalls haben Sie das Recht, dass die von Ihnen
gespeicherten Daten berichtigt, gesperrt oder gelöscht werden. Sofern einer
Löschung gesetzliche oder vertragliche Aufbewahrungspflichten entgegenstehen,
werden wir die Daten sperren. Wir werden Ihnen auf Verlangen jederzeit über
den über Sie oder Ihr Unternehmen gespeicherten Datenbestand vollständig und
unentgeltlich Auskunft erteilen, Ihre Daten berichtigen, sperren oder löschen
sowie Ihre Fragen zur Erhebung, Speicherung und Nutzung Ihrer Daten gerne
beantworten. Wenden Sie sich hierfür bitte an unseren Datenschutzbeauftragten:

Eileen Reents  
Datenschutzbeauftragter der Mindfactory AG  
E-Mail: datenschutz@mindfactory.de

Mindfactory AG  
  
Preußenstraße 14 a - c  
26388 Wilhelmshaven

## Download

  Datenschutz - Richtlinien downloaden* (Speichern mit "rechte Maustaste" ->
"Ziel speichern unter...")

  Datenschutz - Richtlinien drucken

* Zum Betrachten von PDF-Dateien empfehlen wir den kostenlosen "Adobe Reader".

   Diesen können Sie von hier herunter laden.

## Hardware online kaufen bei mindfactory.de

  
Erleben Sie auf Mindfactory AG ein pures Shoppingerlebnis, denn bei uns können
Sie aus einer riesigen Produktpalette von 100.000 Artikeln die für Sie am
besten geeigneten Produkte auswählen! Ob Sie einzelne Komponenten aus dem
Segment Hardware oder Software suchen, um ein eigenes Komplettsystem zusammen
zu stellen, oder fertige PCs & Notebooks suchen, die Mindfactory AG bietet für
jeden Anspruch das passende Gegenstück! Erhöhen Sie Ihre Lebensqualität mit
Produkten aus unserer Kategorie Entertainment, in der für jeden LifeStyle die
passenden LCD-TVs, BluRay-Player, Soundanlagen und viele anderen Produkte der
Unterhaltungselektronik zu finden sind. Sie möchten immer mit Ihrem Umfeld in
Kontakt bleiben und jederzeit erreichbar sein? Dann schauen Sie in unserem
Bereich Kommunikation vorbei - ob Smartphones mit sozialen Netzwerkanbindungen
direkt in der Hosentasche oder einfache Handys, für jeden ist das passende
Gerät dabei. Auch für die ideale Freizeitgestaltung und die Ausstattung Ihres
Zuhauses ist gesorgt: Bewährte Artikel und die neuesten Produkte auf dem Markt
erwarten Sie in Haushalt. Begleiten Sie uns auf Facebook und Google+.

Kontakt | Infocenter | Callback | AGB | Forum | Datenschutz | Widerruf |
Zahlungsmittel | Impressum | Öffnungszeiten | Sitemap | Rücksendung | Über uns
| Karriere  
  
Mindfactory Mobile

### Besuchen Sie auch unsere Partner:

Bitte bestellen Sie online - auch als Selbstabholer/in - ansonsten gelten im
Mindfactory-Markt in Wilhelmshaven andere, höhere Preise.  
  
Unser Ladengeschäft in Wilhelmshaven hat für Sie ab 10 Uhr geöffnet.  
  
Alle Markennamen, Warenzeichen sowie sämtliche Produktbilder sind Eigentum
ihrer rechtmäßigen Eigentümer und dienen hier nur der Beschreibung.  
VPE-Angaben beziehen sich auf eine "Verpackungseinheit" OVP-Angaben beziehen
sich auf "Originalverpackt"  
* Alle hier genannten Preise verstehen sich inkl. 19% USt und zzgl. der Versandkosten in Höhe von € 7,99* sowie der Kosten für das gewählte Zahlungsmittel, 0,95% vom Warenwert bei giropay, 1% vom Warenwert bei paydirekt, 0,9% vom Warenwert bei Sofortüberweisung, 1,9% vom Warenwert bei PayPal, € 3,00* bei Nachnahme, € 0,00* Finanzierung (außer bei Fracht- und Express-Versand; bei Zahlung per Nachnahme entstehen weitere, an Hermes bzw. DHL zu zahlende Gebühren in Höhe von € 2,- inkl. 19% USt). Alle hier genannten Kosten verstehen sich inkl. 19% USt.  
Bestellen Sie versandkostenfrei. Genauere Infos finden Sie hier.  
  
© 2017 by Mindfactory AG

  
  

