Benutzerspezifische Werkzeuge

Information zum Seitenaufbau und Sprungmarken fuer Screenreader-Benutzer: Ganz
oben links auf jeder Seite befindet sich das Logo der JLU, verlinkt mit der
Startseite. Neben dem Logo kann sich rechts daneben das Bannerbild
anschließen. Rechts daneben kann sich ein weiteres Bild/Schriftzug befinden.
Es folgt die Suche. Unterhalb dieser oberen Leiste schliesst sich die
Hauptnavigation an. Unterhalb der Hauptnavigation befindet sich der
Inhaltsbereich. Die Feinnavigation findet sich - sofern vorhanden - in der
linken Spalte. In der rechten Spalte finden Sie ueblicherweise Kontaktdaten.
Als Abschluss der Seite findet sich die Brotkrumennavigation und im
Fussbereich Links zu Barrierefreiheit, Impressum, Hilfe und das Login fuer
Redakteure. Barrierefreiheit JLU - Logo, Link zur Startseite der JLU-Gießen
Direkt zur Navigation vertikale linke Navigationsleiste vor Sie sind hier
Direkt zum Inhalt vor rechter Kolumne mit zusaetzlichen Informationen vor
Suche vor Fußbereich mit Impressum

  *   *   *   * 

Navigation

    

  * Studium
  * Forschung
  * Fachbereiche
  * Organisation
  * Internationales
  * Über uns
    * Universität im Überblick
    * Profil
    * Presse- und Öffentlichkeitsarbeit
    * Veranstaltungskalender
    * Veranstaltungen des Präsidenten
    * Uni-Shop
    * Campusbereiche und Einrichtungen 
    * Botanischer Garten
    * Universitätsorchester
    * Gästehäuser
    * Die Universität in der Region
    * Tagungsstätte Schloss Rauischholzhausen
    * Stellenmarkt der JLU
    * Datenschutzerklärung

Über die JLU

Website durchsuchen

nur im aktuellen Bereich

Erweiterte Suche…

Direkte Links/Quick Links

  * Studium
  * Forschung
  * Fachbereiche
  * Organisation
  * Internationales

Info

    

Artikelaktionen

  *   *   * Deutsch
  * English

#  Datenschutzerklärung

Datenschutzerklärung

    

### Protokollierung:

Bei jedem Zugriff auf den Web-Server der JLU Gießen werden wesentliche
Zugriffsdaten gespeichert. Je nach verwendetem Zugriffsprotokoll beinhaltet
der Protokolldatensatz Angaben mit folgenden Inhalten:

  * IP-Adresse des anfordernden Rechners
  * Datum und Uhrzeit der Anforderung
  * vom anfordernden Rechner gewünschte Zugriffsmethode/Funktion
  * vom anfordernden Rechner übermittelte Daten
  * Zugriffsstatus des Web-Servers (Datei übertragen, Datei nicht gefunden, Kommando nicht ausgeführt, etc.)
  * Name der angeforderten Datei

Nicht-anonymisierte Daten werden ausschließlich zu Zwecken der Identifikation
und Nachverfolgung unzulässiger Zugriffsversuche und Zugriffe auf den Web-
Server verwendet. Diese Daten werden für keine anderen Zwecke als für die
Datensicherheit verwendet. Es erfolgt keine nutzerbezogene statistische
Auswertung. Die protokollierten Daten werden für die Dauer von zwei Monaten
gespeichert und dann gelöscht.

Es werden Zugriffsdaten in anonymisierter Form zu statistischen Zwecken
ausgewertet. Hierbei wird die IP-Adresse des anfragenden Rechners unkenntlich
gemacht, sodass eine Identifizierung der Nutzer für statistische Zwecke nicht
möglich ist.

### Aktive Komponenten:

Im Informationsangebot der Justus-Liebig-Universität Gießen werden Cookies und
Javascript verwendet.

### Webstatistiken über Piwik:

    

Navigation

    

  * Universität im Überblick
  * Profil
  * Presse- und Öffentlichkeitsarbeit
  * Veranstaltungskalender
  * Veranstaltungen des Präsidenten
  * Uni-Shop
  * Campusbereiche und Einrichtungen 
  * Botanischer Garten
  * Universitätsorchester
  * Gästehäuser
  * Die Universität in der Region
  * Tagungsstätte Schloss Rauischholzhausen
  * Stellenmarkt der JLU
  * Datenschutzerklärung

Kontakt

    

E-Mail-Kontakt

    

Wegbeschreibung

Mehr ...

     Absolvent der JLU? Hier geht es zum Absolventenportal!   
  
Benutzername  
Passwort  
  
  
Sie haben noch keine Zugangsdaten? Hier können Sie ein Konto erstellen. Login
oder Passwort vergessen?  
  

Uni-Shop

    
     Mehr...

Universitätsarchiv

    
     Mehr...

Rückblicke

    
     Mehr ...

Publikationen

    

  * uniforum \- die Universitätszeitung der JLU
  * forum forschung \- das kompakte Wissenschaftsmagazin der JLU
  * Spiegel der Forschung \- letztmalig 2013 erschienen
  * Imagebroschüre
  * Booklet  

  * campus spezial - uniforum extra
  * Gießener Universitätsblätter der Gießener Hochschulgesellschaft e.V.

Sie sind hier: Startseite /  Über uns /  Datenschutzerklärung

Barrierefreiheit | Impressum | Datenschutzerklärung | Login für Redakteure |
Hilfe | Kurse |  |  |

