  * Privacy Policy
    * Current Privacy Policy
    * Children’s Online Privacy Policy
    * Cookies Policy
    * MyMagic+ at Walt Disney World Resort
  * Your CA Privacy Rights
  * Privacy Controls
    * Online Tracking and Advertising
    * Communication Choices
  * Internet Safety
  * Contact Us

Privacy Policy    Current Privacy Policy    Children’s Online Privacy Policy
Cookies Policy    MyMagic+ at Walt Disney World ResortYour CA Privacy
RightsPrivacy Controls    Online Tracking and Advertising    Communication
ChoicesInternet SafetyContact Us

# German

Home / Cookies Policy - Translations / German

### Was ist ein Cookie?

#### Browser-Cookies:

Cookies sind Informationen, die bei einem Besuch einer Webseite auf Ihrem
Computer gespeichert werden. Cookies können die Übertragung von Informationen
umfassen, die zwischen Ihnen und uns, einem in unserem Namen handelnden
Dritten oder einem Dritten in Übereinstimmung mit dessen
Datenschutzbestimmungen erfolgt. Cookies können von uns verwendet werden, um
Ihre Daten zu sammeln. Sie können Ihren Computer so konfigurieren, dass Sie
jedes Mal informiert werden, wenn ein Cookie an Sie gesendet wird. Außerdem
ist es möglich, alle Cookies zu deaktivieren. Diese Option finden Sie in den
Einstellungsparametern Ihres Browsers. Wenn Sie Cookies deaktivieren, haben
Sie nicht länger vollen Zugriff auf die zahlreichen Funktionen, die Sie beim
Besuch unserer Webseite unterstützen sollen. Außerdem funktionieren nicht alle
unsere Dienste korrekt. Im letzten Teil dieser Information zur Nutzung von
Cookies finden Sie weitere Angaben dazu, wie Sie Cookies in Ihrem Browser
verwalten oder deaktivieren können.

Wir verwenden mehrere Cookie-Typen, die jeweils unterschiedliche Funktionen
haben. Weitere Informationen zu Cookies und ihren Funktionen finden Sie auf
einer der Informationswebseiten, zum Beispiel allaboutcookies.org.

#### Flash-Cookies:

Wir können Local Shared Objects (LSO), oder auch Flash-Cookies genannt, zur
Speicherung Ihrer Präferenzen verwenden oder Inhalte auf Grundlage dessen
anzeigen, was Sie sich auf unserer Webseite ansehen, um Ihren Besuch zu
personalisieren. Auch unsere Werbetreibenden und Drittdienstleister können
Flash-Cookies zur Sammlung und Speicherung von Daten nutzen. Flash-Cookies
unterscheiden sich von Browser-Cookies hinsichtlich ihrer Anzahl, ihres Typs
und der Art der Datenspeicherung. Sie können nicht über die Verwaltungstools
für Cookies, die Ihnen in Ihrem Browser zur Verfügung stehen, gelöscht werden.
Im letzten Abschnitt dieser Information zur Nutzung von Cookies erhalten Sie
weitere Informationen darüber, wie Sie Flash-Cookies deaktivieren können.

Wenn Sie Flash-Cookies deaktivieren, haben Sie nicht länger vollen Zugriff auf
die zahlreichen Funktionen, die Sie beim Besuch unserer Webseite unterstützen
sollen. Außerdem funktionieren nicht alle unsere Dienste korrekt.

#### Welche Typen von Cookies gibt es?

Die Cookies, die auf dieser Webseite verwendet werden, können in die folgenden
vier Kategorien eingeteilt werden. Diese Beschreibungen sollen Ihnen dabei
helfen festzulegen, auf welche Weise Sie mit unserer Webseite und anderen
Online-Diensten interagieren möchten.

#### Unbedingt erforderliche Cookies

Diese Cookies spielen eine essentielle Rolle und erlauben es Ihnen, sich auf
unserer Webseite zu bewegen und bestimmte Funktionen zu nutzen. Ohne die
unbedingt erforderlichen Cookies können Sie bestimmte Online-Dienste, wie zum
Beispiel Warenkörbe oder das Aufrufen von Rechnungen nach Bestätigung einer
Bestellung, nicht verwenden.

#### Leistungs-Cookies

Wir (oder die in unserem Namen agierenden Dienstleister) können auf Ihrem
Computer Leistungs-Cookies speichern. Die Informationen, die wir mithilfe der
Leistungs-Cookies sammeln, werden ausschließlich von uns oder in unserem
Interesse verwendet, um unser Webseitenerlebnis zu verbessern.

Unsere Leistungs-Cookies werden zur Generierung aggregierter, anonymer
Information darüber verwendet, wie Sie und andere Benutzer diese Webseite und
ihre Funktionen nutzen. Zum Beispiel erheben wir mithilfe von Leistungs-
Cookies Informationen dazu, welche Seiten Sie am häufigsten aufrufen, ob Sie
unsere Nachrichten öffnen und lesen, welche unserer Werbeanzeigen Sie auf
dieser oder auf anderen Webseiten ansehen oder anklicken und ob Sie eine
Fehlermeldung erhalten. Anhand dieser gesammelten Daten können wir das
allgemeine Online-Erlebnis von Benutzern verbessern oder Ihre Online-Erfahrung
personalisieren, indem spezifische Inhalte angezeigt werden. Leistungs-Cookies
sammeln keinerlei Informationen, anhand derer Sie eindeutig identifiziert
werden können; wenn Sie jedoch ein Registrierungskonto bei uns haben, können
die Informationen, die von uns über unsere Leistungs-Cookies gesammelt werden,
Ihrem Registrierungskonto zugeordnet werden.

Wir können Drittwerbetreibenden die Platzierung ihrer Leistungs-Cookies auf
Ihrem Computer über ihre Werbeanzeigen auf dieser Webseite gestatten. Die
mittels der Leistungs-Cookies dieser Drittwerbetreibenden gesammelten
Informationen werden verwendet, um festzulegen, welche Werbeanzeigen Dritter
auf dieser Webseite am besten wie oft und an welcher Stelle angezeigt werden.
Diese Leistungs-Cookies Dritter sammeln keinerlei Informationen, anhand derer
Sie eindeutig identifiziert werden können.

Auch Leistungs-Cookies können von Ihnen gelöscht und verwaltet werden.
Informationen hierzu finden Sie im letzten Abschnitt dieser Information über
die Nutzung von Cookies.

#### Funktions-Cookies

Wir (oder die in unserem Namen agierenden Dienstleister) können auf Ihrem
Computer Funktions-Cookies platzieren. Informationen, die wir mittels unserer
Funktions-Cookies über Sie sammeln, werden nicht an unsere Werbetreibenden
oder an Dritte weitergegeben.

Funktions-Cookies erlauben es uns, Informationen zu Ihren Einstellungen zu
speichern (wie zum Beispiel Ihre bevorzugte Sprache, Ihr Land und andere
Online-Parameter). Sie ermöglichen es uns zudem, Ihnen direkt die von Ihnen
gewählten personalisierten Funktionen und Verbesserungen anzubieten. Wir
setzen Funktions-Cookies außerdem ein, um Ihnen bestimmte Online-Dienste
anzubieten oder aber, um zu verhindern, dass Ihnen bestimmte Online-Dienste
angeboten werden, die Sie zuvor als unerwünscht markiert haben. Die Funktions-
Cookies sammeln anonyme Informationen; wenn Sie jedoch ein Registrierungskonto
bei uns haben, können die Informationen, die von uns über unsere Funktions-
Cookies gesammelt werden, Ihrem Registrierungskonto zugeordnet werden. Wenn
Sie beispielsweise ein registrierter Benutzer sind, können wir mit unseren
Funktions-Cookies Ihr Surfen in verschiedenen Webseiten, die von der Walt
Disney Family of Companies betrieben werden, verfolgen oder Ihr Erlebnis
ausfindig machen, wenn Sie von verschiedenen Geräten auf unsere Webseiten
zugreifen. Wir sammeln keine Informationen über Ihr Surfverhalten auf
Webseiten, die wir nicht betreiben.

In bestimmten Fällen können wir einem Werbetreibenden oder anderen Dritten
erlauben, Ihnen auf dieser Webseite Inhalte und weitere Online-Erfahrungen
oder Online-Dienste anzubieten. In diesem Fall ist es möglich, dass Dritte
Funktions-Cookies auf Ihrem Computer platzieren und diese auf dieselbe Art und
Weise wie wir verwenden, um Ihnen personalisierte Funktionen oder
Verbesserungen im Zusammenhang mit den Inhalten oder Angeboten Dritter
anzubieten.

Wenn Sie Funktions-Cookies deaktivieren, werden alle Präferenzen und
Parameter, die Sie wählen, bei künftigen Besuchen nicht berücksichtigt.

#### Cookies für zielgerichtete Werbung

Wenn Sie dieses Symbol  auf einer unserer Werbeanzeigen oder der Werbeanzeige
eines Dritten sehen, klicken Sie darauf, um mehr über zielgerichtete Werbung
auf Basis Ihres Verhaltens zu erfahren – zum Beispiel, wie Sie von den
Steuerungsmöglichkeiten der Einstellungen Ihres Webbrowsers profitieren
können. Auf der Seite www.youronlinechoices.eu finden Sie weitere
Informationen.

#### Zielgerichtete Werbung von Drittanbietern

Zielgerichtete Werbe-Cookies von Drittanbietern können durch Werbekunden,
Netzwerke für Werbeanzeigen, Datenaustauschdienste, Marktanalysten und andere
Serviceprovider auf Ihrem Gerät gespeichert werden.

Zielgerichtete Werbe-Cookies von Drittanbietern sammeln Informationen in Bezug
auf Ihre Browseraktivitäten auf verschiedenen Webseiten und Ihre Benutzung von
Online-Diensten. Dadurch können sie Ihnen relevante Werbung über unsere
Webseiten und Online-Dienste und über die Webseiten und Online-Dienste von
Drittanbietern zur Verfügung stellen. Werbenetzwerke können diese
Informationen an Werbetreibende weitergeben, die ihr Netzwerk benutzen. Diese
Cookies können auch verwendet werden, um die Wirksamkeit von Werbeaktionen zu
messen, beispielsweise durch Sammeln von Daten, wie viele Menschen auf eine
bestimmte Anzeige klicken. Die durch Werbe-Cookies von Drittanbietern
gesammelten Informationen geben keine Auskunft über Ihre persönliche
Identität.

Zielgerichtete Werbe-Cookies von Drittanbietern sind häufig mit der
Seitenfunktionalität verknüpft, die vom Drittanbieter bereitgestellt wird, was
bedeuten kann, dass das Klicken auf die Anzeige Sie zur Webseite des
Drittanbieters weiterleitet.

Auch wenn wir nicht immer wissen, welche Werbe-Cookies von Drittanbietern
platziert werden, bevor sie auf unserer Webseite erscheinen, unterhalten wir
Prozesse zum Überwachen von Cookies, die von externen Dienstleistern auf
unserer Webseite platziert werden und zur Kontrolle der Art und Weise, in der
Daten über unsere Webseiten erhoben werden. Wir können ebenfalls verlangen,
dass Werbe-Cookies von Drittanbietern vom Drittanbieter abgestellt werden.

#### Unsere zielgerichtete Werbung

Die von uns verwendeten Cookies für zielgerichtete Werbung werden durch uns
(oder von in unserem Namen agierenden Dienstleistern) auf Ihrem Computer
platziert.

Die Verwendung dieser Cookies auf unseren Webseiten ermöglicht es uns, in
Verbindung mit unseren Inhalten und den Werbeanzeigen sowie Online-Diensten
Dritter zu ermitteln, welche unserer Inhalte oder Werbeanzeigen Sie angesehen
oder angeklickt haben. So können wir Ihnen jene Produkte anzeigen, von denen
wir glauben, dass sie Sie interessieren. Wir können diese Cookies auch
verwenden, um zu beschränken, wie oft Sie dieselbe Anzeige sehen. Unsere
Cookies für zielgerichtete Werbung sammeln anonyme Daten; wenn Sie jedoch ein
Registrierungskonto bei uns haben, können die Informationen, die von uns über
unsere zielgerichteten Werbe-Cookies gesammelt werden, Ihrem
Registrierungskonto zugeordnet werden. Wir können zum Beispiel vermehrt
zielgerichtete Anzeigen basierend auf Ihrem Surfverhalten zeigen.

Die Organisation, die den jeweiligen Cookie platziert (Dritte oder wir
selbst), ist verantwortlich für den Erhalt Ihrer Zustimmung.

#### Angemeldete Kunden

Durch die Nutzung von Cookies und anderen Tracking-Technologien können wir die
Online-Aktivitäten der Kunden, die auf unserer Webseite und für unsere Online-
Dienste angemeldet sind, analysieren. Wenn Sie sich entschieden haben, von uns
Nachrichten zu erhalten, können wir Cookies und andere Tracking-Technologien
dazu verwenden, künftige Nachrichten entsprechend Ihrer Interessen zu
personalisieren.

Außerdem können Cookies und andere Tracking-Technologien in Nachrichten
eingesetzt werden, die direkt an Sie adressiert sind (um beispielsweise zu
erfahren, ob die Nachrichten gelesen oder geöffnet wurden, welche Inhalte Sie
anklicken oder welchen Links Sie folgen). So sind wir in der Lage, unsere
Nachrichten besser auf Ihre Interessen auszurichten.

Diese zielgerichteten Nachrichten können Sie jederzeit abbestellen, indem Sie
sich bei Ihrem Konto anmelden und dort die Option wählen, dass Sie keine
Marketing-E-Mails mehr erhalten möchten. Um zu verhindern, dass zielgerichtete
Werbung auf Basis Ihres Online-Verhaltens auf dieser und anderen Webseiten
erstellt wird, folgen Sie bitte den oben aufgeführten Hinweisen (zur
zielgerichteten Werbung).

Wir werden Ihre Kontaktdaten ohne Ihre Zustimmung nicht an unsere
Drittwerbetreibenden weitergeben.

#### Deaktivierung/Aktivierung von Cookies über Ihren Browser

Es gibt verschiedene Wege, wie Sie die Cookies und andere Tracking-
Technologien verwalten können. Sie können Cookies akzeptieren oder ablehnen,
indem Sie die Einstellungen Ihres Browsers entsprechend anpassen. Außerdem
können Sie Ihren Browser so einstellen, dass jedes Mal nach Ihrer Bestätigung
gefragt wird, bevor ein Cookie der von Ihnen besuchten Webseite akzeptiert
wird. Bitte beachten Sie, dass Sie bei Deaktivierung aller Cookies nicht alle
unsere interaktiven Funktionen verwenden können.

Wenn Sie mehrere Computer an unterschiedlichen Orten verwenden, stellen Sie
sicher, dass jeder Browser auf Ihre Präferenzen eingestellt ist.

Sie können alle Cookies löschen, die im Cookies-Ordner Ihres Browsers
installiert sind. Jeder Browser bietet andere Möglichkeiten zur Verwaltung
Ihrer Parameter an. Klicken Sie im Folgenden auf den Link Ihres Browsers, um
die jeweiligen Anweisungen zu lesen.

    * Microsoft Windows Explorer
    * Google Chrome
    * Mozilla Firefox
    * Apple Safari

Wenn Sie keinen der oben genannten Browser verwenden, wählen Sie die Option
„Cookies“ in der „Hilfe“-Funktion, um zu erfahren, wo Ihr Cookies-Ordner
gespeichert wird.

Es ist Ihnen unter Umständen nicht möglich, sich selektiv von allen Werbe-
Cookies von Drittanbietern abzumelden, die auf unserer Webseite platziert
werden. Allerding können Sie sich vom Erhalt von Cookies abmelden, indem Sie
auf dieses Zeichen  klicken. Sie sollten auch wissen, dass das Deaktivieren
von Cookies nicht andere Arten von Analytikprodukten deaktiviert, die wir
verwenden können, um allgemeine Informationen über die Nutzung unserer
Webeseite durch Sie und andere Besucher zu sammeln.

#### Flash-Cookies löschen

Klicken Sie auf diesen Link, um die Einstellungen für Flash-Cookies zu ändern.

Flash-Cookies deaktivieren

#### Cookies Policy - Translations

  * Cookies Policy
  * Bulgarian
  * Czech
  * Danish
  * Dutch
  * Finnish
  * French
  * German
  * Greek
  * Hungarian
  * Italian
  * Norwegian
  * Polish
  * Portuguese
  * Romanian
  * Spanish
  * Swedish

(C) Disney. All rights reserved.

  * Terms of Use
  * Interest-Based Ads

