Hilfe

  * Übersicht
  * Rucksendung
  * Bezahlung
  * Bestellung
  * Lieferung
  * Gutscheine
  * Kontakt

  * Warenkorb 

Du hast noch keinen Artikel im Warenkorb.

      * Summe:    
inkl. MwSt.  
zzgl. Versandkosten  
  

DAMEN

HERREN

KINDER

  * Sportarten
  * Kleidung
  * Schuhe
  * Ausrüstung
  * Marken
  * SALE
  * Inspiration



  * Sportarten
  * Kleidung
  * Schuhe
  * Ausrüstung
  * Marken
  * SALE
  * Inspiration



  * Sportarten
  * Kleidung
  * Schuhe
  * Ausrüstung
  * Marken
  * SALE
  * Inspiration



  * Sportarten
  * Kleidung
  * Schuhe
  * Ausrüstung
  * Marken
  * SALE
  * Inspiration



  * Home

# Datenschutz

ÖFFENTLICHES VERFAHRENSVERZEICHNIS  
Das BDSG schreibt im § 4 g vor, daß der Beauftragte für den Datenschutz
jedermann in geeigneter Weise die folgenden Angaben entsprechend § 4 e
verfügbar zu machen hat:

  

1\. Name der verantwortlichen Stelle  
SportScheck GmbH  
  
2\. Geschäftsführer  
Markus Rech (Vors.)  
Jan Kegelberg  
Lars Schöneweiß  
  
Beauftragter Leiter der  
Datenverarbeitung für Sicherheit:  
  
Bernhard Puchberger  
  
3\. Anschrift der verantwortlichen Stelle  
Neuhauser Straße 21  
80331 München  
Telefon: + 49 (0) 89 - 6654 - 0  
Telefax: + 49 (0) 89 - 6654 - 2030  
  
4\. Zweckbestimmung der Datenerhebung, -verarbeitung oder -nutzung  
Gegenstand des Unternehmens ist der Einzelhandel mit Sport- und
Bekleidungsartikeln, und zwar sowohl in der Vertriebsform des Stationär- als
auch des Versandhandels sowie das Reisegeschäft sowie der Betrieb von
Gaststätten. Die Datenerhebung, -verarbeitung und -nutzung erfolgt zur
Ausübung der oben angegebenen Zwecke.  
  
5\. Beschreibung der betroffenen Personengruppen und der diesbezüglichen Daten
oder Datenkategorien  
Kundendaten, Mitarbeiterdaten sowie Daten von Lieferanten und anderen
Geschäftspartnern, sofern diese zur Erfüllung der unter 4. genannten Zweck
erforderlich sind.

6\. Empfänger oder Kategorien von Empfängern, denen die Daten mitgeteilt
werden können  
Öffentliche Stellen, die Daten aufgrund vorrangiger gesetzlicher Vorschriften
erhalten (z.B. Steuer- und Zollbehörden). Externe Auftragnehmer entsprechend
§11 BDSG sowie externe Stellen und interne Abteilungen zur Erfüllung der unter
4. genannten Zwecke. Im Rahmen der datenschutzrechtlichen Bestimmungen bzw.
bei Vorliegen der entsprechenden Einwilligung werden Kundendaten zur
Bonitätsprüfung und für Marketingzwecke an andere Unternehmen weitergegeben.  
  
7\. Regelfristen für die Löschung der Daten  
Der Gesetzgeber hat vielfältige Aufbewahrungspflichten und -fristen erlassen.
Nach Ablauf dieser Fristen werden die entsprechenden Daten routinemäßig
gelöscht. Sofern Daten hiervon nicht berührt sind, werden sie gelöscht, wenn
die unter 4. genannten Zwecke entfallen.  
  
8\. Geplante Datenübermittlung an Drittstaaten  
Eine Übermittlung an Drittstaaten ist nicht geplant.  
  
Durch die Nutzung von Social Plugins, wie etwa dem "LIKE"-Button (auch bekannt
als "Gefällt-mir-Button"), erfolgt eine Datenübermittlung in ein Drittland.  
  
SportScheck GmbH  
Peter Ziegler  
Datenschutzbeauftragter

DATENSCHUTZ  
  

Bei allen Vorgängen der Datenverarbeitung (z.B. Erhebung, Verarbeitung und
Übermittlung) verfahren wir nach den gesetzlichen Vorschriften. Ihre für die
Geschäftsabwicklung notwendigen Daten werden gespeichert und für die
Bestellabwicklung im erforderlichen Umfang an von uns beauftragte
Dienstleister weiter gegeben. Im Rahmen des gesetzlich Zulässigen und unter
Berücksichtigung Ihrer jeweiligen schutzwürdigen Interessen an dem Ausschluss
der Übermittlung oder Nutzung können wir zur Bonitäts- und Kreditprüfung bei
Bestellungen Adress- und Bonitätsdaten an andere
Konzernversandhandelsunternehmen sowie ggf. an die SCHUFA Holding AG,
Kormoranweg 5, 65203 Wiesbaden weitergeben und anfragen. Bei Erstbestellungen
auf Rechnung und Ratenkäufen nutzen wir neben anderen Bonitätsdaten auch
Anschriftendaten, um das Risiko von Zahlungsausfällen im Einzelfall abschätzen
zu können. Ferner werden Adress- und Bestelldaten für eigene Marketingzwecke
erhoben und verarbeitet. Für fremde Marketingzwecke werden ausschließlich
solche Daten weitergegeben, bei denen dies gesetzlich erlaubt ist (allgemein
veröffentlichte und bestimmte in Listen zusammengefasste Daten gemäß § 28 Abs.
3 S.2 und S.4 Bundesdatenschutzgesetz). Bei Anmeldung zum Newsletter wird die
E-Mail-Adresse des Nutzers für eigene Werbezwecke genutzt, bis er sich vom
Newsletter abmeldet. Die Abmeldung ist jederzeit möglich.

  
Die SportScheck GmbH und andere Versandhandelsunternehmen der Otto Group
räumen ihren Kunden grundsätzlich die Möglichkeit ein, Waren unter
Inanspruchnahme unsicherer Zahlungsarten (z.B. Rechnungskauf,
Finanzierungskauf) zu erwerben. Zu den weiteren Versandhandelsunternehmen der
Otto Group gehören die folgenden:

  

  * ambria GmbH
  * Baur Versand (GmbH &amp; Co KG)
  * bonprix Handelsgesellschaft mbH
  * création L GmbH
  * Heinrich Heine GmbH
  * Josef Witt GmbH
  * Otto (GmbH &amp; Co KG)
  * Quelle GmbH
  * Schwab Versand GmbH
  * Sieh an! GmbH
  * UNITO Versand und Dienstleistungen GmbH

  

Unternehmen, die ihren Kunden grundsätzlich unsichere Zahlungsarten einräumen,
haben ein berechtigtes Interesse daran, sich so gut wie möglich vor dem
Entstehen von Zahlungsausfällen zu schützen. Dies geschieht unter anderem
dadurch, dass vor der Einräumung der Möglichkeit der Inanspruchnahme
unsicherer Zahlungsarten die Bonität des Kunden geprüft wird. Im Rahmen dieser
Prüfung ist die SportScheck GmbH dazu berechtigt, bei der Otto (GmbH &amp; Co
KG) anzufragen, ob diese von den aufgeführten anderen
Versandhandelsunternehmen der Otto Group negative Bonitätsinformationen zu dem
jeweiligen Kunden übermittelt bekommen hat. Des Weiteren ist die SportScheck
GmH dazu berechtigt, an die Otto (GmbH &amp; Co KG) negative
Bonitätsinformationen zu dem jeweiligen Kunden zu übermitteln, die diese
wiederum an die oben aufgeführten anderen Versandhandelsunternehmen der Otto
Group beauskunften kann, bevor diese anderen Versandhandelsunternehmen dem
Kunden die Möglichkeit der Inanspruchnahme unsicherer Zahlungsarten einräumen.
Bei den Bonitätsinformationen handelt es sich um Informationen über offene
Entgeltforderungen und um solche Informationen, aus denen sich unmittelbar die
Gefahr eines Zahlungsausfalls ergibt (z.B. Insolvenz, Schuldnerberatung,
Stundung aufgrund von Zahlungsunfähigkeit). Bevor die SportScheck GmbH
negative Informationen über offene Entgeltforderungen an die Otto (GmbH &amp;
Co KG) übermittelt, werden die betroffenen Kunden auf einer Mahnung auf die
Möglichkeit der Übermittlung hingewiesen. Die SportScheck GmbH ist des
Weiteren dazu berechtigt, Informationen über äußerst atypische Bestellvorgänge
(z.B. zeitgleiche Bestellung einer Vielzahl von Waren an dieselbe Adresse
unter Nutzung verschiedener Kundenkonten) an die Otto (GmbH &amp; Co KG) zu
übermitteln und solche bei dieser anzufragen. Hierdurch sollen
Zahlungsausfälle vermieden und unsere Kunden vor einem Missbrauch ihrer Konten
bzw. ihrer Identität geschützt werden.

  
  
Auskunft zu einer Zahlungsarteinschränkung  
  

Sie möchten wissen, warum Sie nicht alle Zahlungsarten nutzen können? Wir
geben Ihnen gerne Auskunft:

  
&gt;&gt;&gt; Auskunft anfordern  
  
  
Auf dieser Website werden durch Digitals Analytics, einem Webanalysedienst des
Anbieters comScore sowie durch intelliAd, Daten erhoben und gespeichert, aus
denen unter Verwendung von Pseudonymen Nutzungsprofile erstellt werden. Diese
Nutzungsprofile dienen der Analyse des Besucherverhaltens und werden zur
Verbesserung und bedarfsgerechten Gestaltung unseres Angebots ausgewertet.
Hierzu können Cookies eingesetzt werden. Dies sind kleine Textdateien, die
lokal auf dem Rechner des Seitenbesuchers gespeichert werden und so eine
Wiedererkennung beim erneuten Besuch unserer Website ermöglichen. Die
pseudonymisierten Nutzungsprofile werden ohne eine gesondert zu erteilende,
ausdrückliche Einwilligung des Betroffenen nicht mit personenbezogenen Daten
über den Träger des Pseudonyms zusammengeführt. Der Datenerhebung und
–speicherung zum Zwecke der Webanalyse von comScore können Sie jederzeit mit
Wirkung für die Zukunft hier widersprechen. Der Datenerhebung und –speicherung
zum Zwecke der Webanalyse von intelliAd können Sie jederzeit mit Wirkung für
die Zukunft hier widersprechen.  
  

Desweiteren werden auch durch Technologien der seto GmbH mit dem Produkt
m-pathy (www.m-pathy.com) Sitzungs- und Interaktionsdaten der Website-Besucher
gesammelt und gespeichert, um herauszufinden, wie sich die User auf einzelnen
Seiten bewegen, wie sie dorthin gelangen und was sie dort tun. Diese
Informationen werden verwendet, um den Inhalt und die Benutzerfreundlichkeit
der Seiten zu verbessern und den Besuch so zu optimieren. Beachten Sie bitte,
dass zu diesem Zweck Cookies eingesetzt werden können - die Sitzungs- und
Interaktionsdaten aber zu keinem Zeitpunkt in personenbezogener Form
verarbeitet werden. Der Datenerhebung und -speicherung kann jederzeit mit
Wirkung für die Zukunft widersprochen werden. Ihr Widerspruch wird als Cookie
ohne Personenbezug gespeichert.  
  
SportScheck nutzt ebenfalls die Technologie der Maxymiser GmbH,
Josephspitalstraße 15, 80331 München "Maxymiser Technologie". Die Maxymiser
Technologie verwendet sogenannte Cookies, die eine Analyse der Benutzung der
Webseite durch Sie ermöglichen. Die durch diese Cookies erzeugten
Informationen über Ihre Nutzung der Webseiten werden an einen Server der
Maxymiser GmbH übertragen und dort gespeichert. Die Maxymiser GmbH wird im
Auftrag von uns die übermittelten anonymisierten oder pseudonymisierten Daten
insbesondere dazu benutzen, um das Besucherverhalten auf unserer Webseite
auszuwerten und um die Webseite zu optimieren. Sie können die Erfassung Ihrer
Daten durch die Maxymiser Technologie sowie die Verarbeitung dieser Daten
durch uns verhindern, indem sie hier das verfügbare Opt-Out Cookie
herunterladen und installieren.

  
Auf verschiedenen Seiten verwenden wir Cookies, um den Besuch unserer Website
attraktiv zu gestalten und die Nutzung bestimmter Funktionen zu ermöglichen.
Hierbei handelt es sich um kleine Textdateien, die auf Ihrem Rechner abgelegt
werden. Die meisten der von uns verwendeten Cookies werden nach Ende der
Browser-Sitzung wieder von Ihrer Festplatte gelöscht (sog. Sitzungscookies).
Andere Cookies verbleiben auf Ihrem Rechner und ermöglichen es uns, Ihren
Rechner beim nächsten Besuch wieder zu erkennen (sog. dauerhafte Cookies).
Unseren Partnerunternehmen ist es nicht gestattet, über unsere Website
personenbezogene Daten mittels Cookies zu erheben, zu verarbeiten oder zu
nutzen.

  

Auf dieser Website werden durch Webtrends Analytics, einen Webanalysedienst
der Webtrends EMEA Acquisition Ltd. (www.webtrends.de), anonymisierte Daten
erhoben und gespeichert. Diese Daten dienen der Analyse des
Besucherverhaltens. Hierzu können Cookies eingesetzt werden. Dies sind kleine
Textdateien, die lokal auf dem Rechner des Seitenbesuchers gespeichert werden
und so eine Wiedererkennung beim erneuten Besuch unserer Website ermöglichen.
Die IP-Adresse der Seitenbesucher wird von Webtrends vor der Speicherung
gekürzt und somit anonymisiert. Der Datenerhebung und -speicherung durch
Webtrends können Sie jederzeit mit Wirkung für die Zukunft unter dem folgenden
Link widersprechen: Klicken Sie hier, um das Webtrends-Tracking in diesem
Browser zu deaktivieren

Die Exactag GmbH sammelt und speichert auf dieser Webseite und deren
Unterseiten Daten zu Marketing- und Optimierungszwecken. Aus diesen Daten
können anonym Nutzungsprofile erstellt werden. Hierzu können Cookies und eine
Technik eingesetzt werden, die sich Fingerprint nennt. Bei Cookies handelt es
sich um kleine Textdateien, die lokal im Zwischenspeicher des Internet-
Browsers des Seitenbesuchers gespeichert werden. Die Fingerprint-Technologie
speichert Umgebungsvariablen des Internet-Browsers in einer Datenbank, ohne
eindeutige userbezogene Daten wie eine IP-Adresse zu speichern. Die Cookies
und/oder der Fingerprint ermöglichen die Wiedererkennung des Internet-
Browsers. Die mit den Exactag-Technologien erhobenen Daten werden ohne die
gesondert erteilte Zustimmung des Betroffenen nicht dazu benutzt, den Besucher
dieser Website persönlich zu identifizieren, personenbezogene Daten werden
grundsätzlich nicht erfasst.

Sie können jederzeit der Speicherung Ihrer anonym erfassten Besucherdaten für
die Zukunft widersprechen. Um diesen Ausschluss von der Datenspeicherung zu
gewährleisten, wird in Ihrem Browser ein Cookie gesetzt. Dieser Cookie trägt
den Namen 'optout' und wird von 'exactag.com' gesetzt. Er darf nicht gelöscht
werden, solange der Speicherung der Daten widersprochen wird. Klicken Sie
hier, um das Cookie zu setzen.

  

Auf dieser Website kommen Social Plugins von Facebook und Google zum Einsatz.
Hierfür nutzen wir den Facebook "Like"-Button (auch bekannt als "Gefällt-
mir"-Button) sowie den "Google +1" - Button. Es handelt sich dabei um Angebote
der US-amerikanischen Unternehmen Facebook Inc. (1601 S. California Ave, Palo
Alto, CA 94304, USA) und Google Inc. (1600 Amphitheatre Parkway, Mountain
View, CA 94043, USA).

Wenn Sie eine Seite besuchen, die ein solches Plug-in enthält, stellt Ihr
Browser eine Verbindung zu Facebook bzw. Google her und die Inhalte werden von
diesen Seiten geladen. Ihr Besuch auf den dieser Website kann dadurch ggf. von
Facebook und Google nachverfolgt werden, auch wenn sie die Funktion nicht
aktiv nutzen. Wenn Sie einen Account bei Facebook oder Google besitzen, können
Sie ein solches Social Plug-in nutzen und können so Informationen mit Ihren
Freunden teilen. Der Veranstalter hat dabei keinen Einfluss auf den Inhalt der
Plug-ins und die Informationsübermittlung.

Auf ihren Internetseiten stellen Facebook und Google detaillierte Angaben zu
Umfang, Art, Zweck und Weiterverarbeitung Ihrer Daten zu Verfügung. Hier
finden Sie auch weiterführende Informationen zu Ihren Rechten und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre.  
  
Facebook Datenschutzhinweis  
  
Google Hilfeseite  
  
Auf dieser Website sind des Weiteren Funktionen des Dienstes Twitter
eingebunden. Diese Funktionen werden angeboten durch die Twitter Inc., 795
Folsom St., Suite 600, San Francisco, CA 94107, USA. Durch das Benutzen von
Twitter und der Funktion “Re-Tweet” werden die von Ihnen besuchten Webseiten
mit Ihrem Twitter-Account verknüpft und anderen Nutzern bekannt gegeben. Dabei
werden auch Daten an Twitter übertragen.  
  
Wir weisen darauf hin, dass der Veranstalter keine Kenntnis vom Inhalt der
übermittelten Daten sowie deren Nutzung durch Twitter erhält. Weitere
Informationen hierzu finden Sie in der Datenschutzerklärung von Twitter unter
http://twitter.com/privacy.  
  
Ihre Datenschutzeinstellungen bei Twitter können Sie in den Konto-
Einstellungen unter http://twitter.com/account/settings ändern.  
  
Durch vorheriges Ausloggen auf den Seiten Ihrer sozialen Netzwerke sowie
Löschen gesetzter Cookies, können Sie vermeiden, dass die sozialen Netzwerke
von diesen gesammelte Daten Ihrem Nutzerkonto zuordnen können.  
  
Auf www.sportscheck.com kommen Social Plugins von Facebook zum Einsatz, um den
Onlineshop persönlicher zu machen. Hierfür nutzen wir unter anderem den
"LIKE"-Buttton (auch bekannt als "Gefällt-mir"-Button). Es handelt sich dabei
um ein Angebot des US-amerikanischen Unternehmens Facebook Inc. (1601 S.
California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA).  
  
Wenn Sie eine Seite von www.sportscheck.com besuchen, die ein solches Plug-in
enthält, stellt Ihr Browser eine Verbindung zu Facebook her und die Inhalte
werden von Facebook geladen. Ihr Besuch auf den Seiten von www.sportscheck.com
kann dadurch ggf. von Facebook nachverfolgt werden, wenn Sie einen Account bei
Facebook besitzen oder schon einmal eine Seite mit Facebook Social Plug-ins
besucht haben. Darüber hinaus bekommt Facebook direkt Informationen von Ihnen,
wenn sie ein solches Social Plug-in nutzen (z.B. Klick auf den LIKE-Button)
Dieses ist notwendig, um die Informationen mit Ihren Freunden zu teilen.
SportScheck hat dabei keinen Einfluss auf den Inhalt der Plug-ins und die
Informationsübermittlung an Facebook.  
  
Facebook stellt in seinem Datenschutzhinweis detaillierte Angaben zu Umfang,
Art, Zweck und Weiterverarbeitung Ihrer Daten zu Verfügung. Hier finden Sie
auch weiterführende Informationen zu Ihren Rechten und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre bei Facebook.  
  
Durch vorheriges Ausloggen bei Facebook und Löschen eines eventuell gesetzten
Cookies, können Sie vermeiden, dass Facebook während Ihres Besuches auf
www.sportscheck.com Informationen über Sie sammelt.  
  
Nach dem Bundesdatenschutzgesetz haben Sie ein Recht auf unentgeltliche
Auskunft über Ihre gespeicherten Daten sowie ggf. ein Recht auf Berichtigung,
Sperrung oder Löschung dieser Daten. Sofern weitere Informationen gewünscht
werden oder die Berichtigung, Sperrung oder Löschung der Daten des Kunden
gewünscht wird, steht hierfür ein Support unter der E-Mail-Adresse
service@sportscheck.com zur Verfügung oder nutzen Sie unser Kontaktformular.
Durch eine Nachricht an diese E-Mail-Adresse können Sie des Weiteren Ihre
Einwilligung in eine Datenübertragung an Facebook, Twitter und/oder Google
widerrufen.  
  
Warnung vor gefälschten E-Mails  
  
Aktuell kommt es wieder vermehrt zu Phising-Versuchen. Bei dieser
Betrugsmasche wird auch die Marke SportScheck als vermeintlicher Absender
missbraucht. Konkret bedeutet dies, dass Verbraucher gefälschte E-Mails im
Namen von SportScheck erhalten.  
  
Die Erstellung dieser E-Mails und der Versand erfolgen nicht durch
SportScheck. Es ist davon auszugehen, dass diese gefälschten Nachrichten einen
Virus enthalten. Von daher raten wir dringend, weder Dateianhänge noch Links
zu öffnen und die Nachricht zu löschen. Zur Nachverfolgung von Bestellungen
oder zu Überprüfung von Rechnungsnummern sollten Sie Ihren persönlichen
Bereich auf www.sportscheck.com unter "Mein Konto" nutzen.  
  
Sollten Sie einmal unsicher sein wie Sie zu reagieren haben, können Sie sich
darüber hinaus gern an unser Kunden-Center unter 089 - 6110 1616 oder per
E-Mail an service@sportscheck.com wenden.

  *   *   * 

  * Bestellung 
  * Lieferung 
  * Rucksendung 
  * Bezahlung 
  * Gutscheine 
  

  * Mein Konto 
  * Bestellschein 
  * Maßtabellen 
  * Hilfe 
  * Weitere Services 

  * Kontaktformular 
  

24h-Service Hotline:  
089 - 6110 1616  

E-Mail:  
service@sportscheck.com

  * Unternehmen 
  * Clubkarte 

  * Jobs 
  * Filialen 
  * Beratung 
  * Events 
  * Berg- und Skischule 
  * Sport im Hort 
  * Presse 
  * Code of Conduct 
  * Partnerprogramm 
  * Gewinnspiele 

  * Kreditkarte 
  * Rechnung 
  * PayPal 
  * Vorauskasse 
  * Amazon Pay 
  * 

(C) SportScheck GmbH 2017

  * Impressum
  * Datenschutz
  * AGB

  *   *   * 

Deutschland Österreich Schweiz

Alle Preise inkl. MwSt. zzgl. Versandkosten

Sportarten

  * Ski
  * Snowboard
  * Outdoor
  * Fitness
  * Laufen

Extras

  * Beliebte Produkte
  * Top Seller
  * Top Kategorien

Top Suchbegriffe

  * Bikinis
  * Softshelljacke
  * Fleecejacke
  * Skijacke
  * Outdoorschuhe
  * Converse Chucks



  * Laufschuhe
  * Jacken
  * Beanies
  * Schuhe
  * Bademode
  * Weitere Suchbegriffe

Top Marken

  * adidas
  * Jack Wolfskin
  * Nike
  * Desigual
  * Bench
  * Mammut 



  * Fjallraven
  * Salomon 
  * Asics
  * Khujo
  * Bogner 
  * Schoffel 



  * Reebok
  * Billabong
  * Roxy 
  * O'Neill
  * The North Face
  * Nitro

