Wählen ein Thema

  * Rot
  * Blau
  * Rosa

Apps

  * {text}

Kategorien

  * {text} ({games_number})

Spiele

  * {text}

Mehr Ergebnisse anzeigen

  * Apps

  * Ankleidespiele

  * Kochen

  * Tiere

  * Beauty

  * Simulation

  * Geschicklichkeit

  * Dekoration

  * Mehr

  * Für dich

  * ### Top-Kategorien

    * Mode

    * Kaufsüchtig-Spiele

    * Hochzeit

    * Shopping-Spiele

    * Party-Ankleidespiele für Girls

    * Hochzeits-Ankleidespiele für Girls

    * Lifestyle-Ankleidespiele für Girls

    * Ballkleid-Ankleidespiele für Girls

ALLE Anziehspiele

### Durchsuchen nach

    * Beliebteste

    * Meistgespielt

    * Kürzlich hinzugefügt

    * Alphabetisch sortiert

### Spitzenspiele

    * Kaufsüchtig: Hochzeitskleider

    * Elsa & Anna: Wintertrends

    * Prinzessin beim Online-Dating

    * Shopaholic: Tokyo

    * Braut-Boutique

    * College Life

### Unsere Empfehlung

Shopaholic: Rio

  * ### Top-Kategorien

    * Saras Kochunterricht

    * Restaurantspiele für Girls

    * Eis

    * Torten

    * Kellnerspiele 

    * Emmas Rezeptspiele 

    * Obst Spiele

ALLE Kochspiele

### Durchsuchen nach

    * Beliebteste

    * Meistgespielt

    * Kürzlich hinzugefügt

    * Alphabetisch sortiert

### Spitzenspiele

    * Pou: Echtes Kochen

    * Smoot Froothie

    * Ong's Sisters Kitchen

    * Saras Kochunterricht: Rote Samttorte

    * Liebespizza: Saras Kochunterricht

    * Lamm Biryani: Saras Kochunterricht

### Unsere Empfehlung

Saras Kochunterricht: Trifle

  * ### Top-Kategorien

    * Pferde

    * Hunde

    * Pony

    * Katzen

    * Haustier

    * My Dolphin Show

    * Delfin Spiele

    * Affen

### Durchsuchen nach

    * Beliebteste

    * Meistgespielt

    * Kürzlich hinzugefügt

    * Alphabetisch sortiert

### Spitzenspiele

    * Charger Escape

    * Horse Jumping 2

    * My Dolphin Show 7

    * Springreiten 3D

    * Spring, Pferdchen!

    * Blue Ribbon Bash

### Unsere Empfehlung

My Dolphin Show 8

  * ### Top-Kategorien

    * Umstyling

    * Make-Up

    * Friseur

    * Prinzessinen

    * Nagelstudio

    * Gesichts-Make-Up-Spiele für Girls

    * Mode-Umstylingspiele für Girls

    * Wellness Spiele

### Durchsuchen nach

    * Beliebteste

    * Meistgespielt

    * Kürzlich hinzugefügt

    * Alphabetisch sortiert

### Spitzenspiele

    * Pure Princess: Echte Frisuren

    * Be Fashionable Nail Designer

    * Der Kleiderschrank der Eiskönigin

    * Umstyling Royal

    * Frisuren Designer

    * My Fresh Start Makeover

### Unsere Empfehlung

Nageldoktor

  * ### Top-Kategorien

    * Baby

    * Papa's Spiele

    * Liebe

    * Baby Hazel Spiele

    * Betreuung

    * Chirurgie

    * Operate Now Spiele

    * Küssen

ALLE Simulationsspiele

### Durchsuchen nach

    * Beliebteste

    * Meistgespielt

    * Kürzlich hinzugefügt

    * Alphabetisch sortiert

### Spitzenspiele

    * Papas Bäckerei

    * Liebestest 2.0

    * Kuss am Strand

    * Urlaubsimperium

    * Perfect Date

    * Operate Now: Schulteroperation

### Unsere Empfehlung

Papas Donuteria

  * ### Top-Kategorien

    * Film Spiele

    * Quiz & Tests

    * Cartoons

    * Abenteuer

    * Schulbeginn-Spiele

    * Multiplayer

    * Wimmelbilder

    * Puzzlespiele

ALLE Geschicklichkeitsspiele

### Durchsuchen nach

    * Beliebteste

    * Meistgespielt

    * Kürzlich hinzugefügt

    * Alphabetisch sortiert

### Spitzenspiele

    * Cut The Rope 2

    * Without Heels

    * 2020!

    * Papa Louie 3: Eisbecher greifen an

    * Frizzle Fraz 6

    * Bubble Shooter Classic

### Unsere Empfehlung

Charger Escape

  * ### Top-Kategorien

    * Zimmerdekorationsspiele für Girls

    * Malspiele für Girls

    * Puppenspiele für Girls

    * Designer

    * Malen

    * Färbe

    * Hausdekorationsspiele für Girls

    * Sue-Spiele für Girls

ALLE Dekorationsspiele

### Durchsuchen nach

    * Beliebteste

    * Meistgespielt

    * Kürzlich hinzugefügt

    * Alphabetisch sortiert

### Spitzenspiele

    * Zimmer umstylen

    * Das geheime Leben der Puppen

    * Tierpension dekorieren

    * Baby Hobbies: Gesichtsbemalung

    * Zimmer-Umstyling

    * Wohndesign

### Unsere Empfehlung

Super Tattookünstler 2

  *     * Ankleidespiele
    * Kochen
    * Tiere
    * Beauty
    * Simulation
    * Geschicklichkeit
    * Dekoration

  * ### Für Dich ausgewählt

### Meine letzten Spiele

    *     *     *     *     *     *     *     * ### LIEBLINGSSPIELE

Bist du bereits ein Benutzer? Dann melde dich an, um deine Lieblingsspiele
hier zu sehen! Du hast noch kein Konto? Melde dich unbedingt an, um diese
Funktion verwenden zu können.

Spielen!

# datenschutzregelung

  * Haus
  * datenschutzregelung

## DATENSCHUTZREGELUNG

Diese Datenschutzregelung (nachfolgend die „Datenschutzregelung" genannt) gilt
fur unsere Webseiten und fur samtliche von uns auf oder in Zusammenhang mit
unseren Webseiten angebotenen Spiele und sonstigen Aktivitaten (unsere
Webseiten und samtliche Webseiten, die Bestandteil dieser Webseiten sind,
sowie solche Spiele und Aktivitaten werden nachfolgend gemeinsam die
„Webseiten" genannt). SPIL GAMES BV (nachfolgend „SPIL" genannt), mit
eingetragenem Sitz in 1223 RB, Hilversum (Niederlande), Mussenstraat 15, ist
der Verantwortliche im Sinne des niederlandischen Datenschutzgesetzes (Wet
Bescherming Persoonsgegevens). SPIL ist berechtigt, zur Verarbeitung auf oder
in Zusammenhang mit den Webseiten erhobener personlicher Daten die
Dienstleistungen ihrer verbundenen Unternehmen oder serioser Drittanbieter zu
nutzen. Durch Ihre Nutzung oder Ihren Besuch der Webseiten erklaren Sie sich
mit dem in unserer Datenschutzregelung festgelegten Umgang mit Ihren Daten
einverstanden.

## 1\. Über unsere Webseiten

1.1 Unsere Webseiten bieten eine umfangreiche, aktuelle und abwechslungsreiche
Sammlung von Onlinespielen von SPIL sowie von anderen unabhangigen Entwicklern
und Partnern von SPIL. Die Nutzer konnen auf unseren Webseiten ohne
Registrierung Spiele spielen. Es besteht jedoch auch die Moglichkeit, sich
anzumelden und ein offentliches oder halboffentliches Profil anzulegen, in dem
Spiele, Highscores oder Kommentare gespeichert werden konnen. Daruber hinaus
konnen Besucher der Webseiten Spiele bewerten und neu hinzugefugte, besonders
gut bewertete und beliebte Spiele anzeigen lassen.

## 2\. Datenerfassung

Auf unseren Webseiten werden u.a. die folgenden Daten gesammelt:

## A) IP-Adressen, Cookies und Web Beacons

2.1 Beim Besuch unserer Webseiten legt unser Server automatisch die IP-Adresse
Ihres Computers fest. Neben den IP-Adressen sammeln wir Informationen uber die
einzelnen Seiten, die Sie auf den Webseiten besuchen. Wenn Sie uber einen Link
auf einer anderen Webseite auf die Webseiten gelangen, wird sowohl die URL
dieser anderen Webseite als auch die URL der Webseite, die Sie im Anschluss an
unsere Webseiten besuchen, gespeichert.

2.2 Daruber hinaus verwenden wir zur Speicherung von Daten Ihres Browers
„Cookies". Ein Cookie ist eine Datei auf dem Computer des Nutzers, die Daten
uber den Nutzer enthalt. SPIL ist berechtigt, Cookies, Web Beacons (Web Bugs)
oder dergleichen zu verwenden, um die Nutzung der Webseiten fur Sie zu
verbessern oder zu personalisieren, u.a. um:

  * (a) uber die Webseiten Angebote zu unterbreiten oder zu verbessern, 
  * (b) den Nutzer bei der Nutzung der Webseiten zu authentisieren, 
  * (c) mogliche Nutzerpraferenzen und Registrierungsinformationen zu speichern, 
  * (d) Angebote, Anzeigen und E-Mail-Mitteilungen von SPIL zu prasentieren und die diesbezugliche Effektivitat zu messen und zu analysieren und 
  * (e) die uber die Webseiten erteilten Inhalte und Anzeigen zu personalisieren. 

2.3 SPIL ist des Weiteren berechtigt, zur Prasentation von Anzeigen auf den
Webseiten mit „Ad-Network-Providern" zusammenzuarbeiten. Diese Ad-Network-
Provider verwenden Cookies, Web Beacons oder dergleichen, um ihre Anzeigen zu
prasentieren, besser abzustimmen und die diesbezugliche Effektivitat zu
ermitteln. Dabei nutzen sie die Daten, die sie im Laufe der Zeit innerhalb
ihrer Netze von Webseiten gesammelt haben, um Merkmale oder Praferenzen ihrer
Nutzer zu ermitteln und einzuschatzen. Einige Dienstleistungen bietet SPIL
gemeinsam mit anderen Webseiten an. Personliche Daten, die Sie diesen
Webseiten mitteilen, durfen zur Erbringung einer Dienstleistung an SPIL
ubermittelt werden. SPIL verarbeitet solche Daten gemaß dieser
Datenschutzregelung.

2.4 SPIL ist zudem berechtigt, mit Payment-Service-Providern („PSP")
zusammenzuarbeiten, die SPIL Dienstleistungen fur den Zahlungsverkehr beim
Verkauf von Produkten oder Dienstleistungen uber die Webseiten anbieten. Beim
Kauf eines Produkts oder einer Dienstleistung der Webseiten (z.B. eines
virtuellen Spieleelements oder eines Abonnements fur den Download eines
Spiels) gelten fur die dem PSP von Ihnen mitgeteilten Daten nicht unsere,
sondern die Datenschutzregelungen des PSP. Sie erklaren sich ausdrucklich
damit einverstanden, dass SPIL von Ihnen erfasste personliche Daten einem PSP
zur Verfugung stellt, um das Anbieten von Dienstleistungen fur den
Zahlungsverkehr zu ermoglichen, wenn Sie etwas von der/den Webseite(n) kaufen,
und dass dieser PSP diese Daten zur (statistischen) Auswertung von
Zahlungsvorgangen nutzen darf. SPIL ist berechtigt, einen PSP zu informieren,
wenn ein Nutzer mit Handlungen in Verbindung gebracht wird (bzw. wenn ein
Dritter denkt, dass dieser Nutzer mit Handlungen in Verbindung zu bringen
ist), die illegal sind, gegen Rechte Dritter verstoßen oder zur Einstellung
oder Beendigung der Nutzung der Webseiten gefuhrt haben.

2.5 SPIL ist berechtigt, demographische Daten (bestimmte anonyme Nutzerdaten
wie Alter und Heimatland) an Ad-Network-Provider weiterzugeben, so dass diese
uber ihre Ad-Netzwerke mehr nutzeradaquate Anzeigen prasentieren konnen. Fur
die Verwendung von Cookies, Web Beacons oder dergleichen durch Dritte wie die
genannten Ad-Network-Provider gilt deren Datenschutzregelung und nicht diese
Datenschutzregelung.

2.6 Die meisten Browser sind standardmaßig so eingestellt, dass Cookies
akzeptiert werden, aber Sie konnen Ihren Browser selbst so einrichten, dass
alle Cookies abgelehnt werden oder dass Sie gewarnt werden, wenn ein Cookie
ubermittelt wird. Über Ihre Browsereinstellungen konnen Sie auch die Cookies
von bestimmten Ad-Network-Providern blockieren. Einige Optionen und
Dienstleistungen sind jedoch moglicherweise nicht voll funktionsfahig, wenn
die Cookies blockiert wurden.

## b) Personliche Daten (einschließlich Ihrer E-Mail-Adresse)

2.7 Die Registrierung auf unseren Webseiten bietet Ihnen verbesserte
Spieloptionen sowie die Moglichkeit zur Erstellung eines offentlichen oder
halboffentlichen Profils zur Mitgliedschaft in Online-Spielecommunities.
Dieses Profil beinhaltet z.B. Übersichten von erreichten Hochstspielstanden,
Leistungen und personliche Spielempfehlungen. Bei der Registrierung geben Sie
bestimmte personliche Daten an, beispielsweise Ihren Benutzernamen, Ihr
Geburtsdatum und Ihre E-Mail-Adresse. Diese angegebenen Daten sind
moglicherweise uber Ihr Profil offentlich zuganglich. Wir bieten Ihnen auch
Datenschutzeinstellungen an, mit denen Sie verhindern konnen, dass andere
Nutzer Ihre Daten einsehen konnen, d.h. unsere Netzwerkarchitektur und Ihre
Datenschutzeinstellungen ermoglichen es Ihnen, bewusst zu entscheiden, wer
Zugang zu Ihren Daten hat. Wir geben Ihnen die Moglichkeit, selbst zu
entscheiden, welche Ihrer Daten Freunden und Netzwerken uber unsere Webseite
zuganglich sind. Sofern Ihre Datenschutzeinstellungen dies zulassen, konnen
andere Nutzer Ihr Profil ansehen und es erweitern (z.B. durch Kommentare).

2.8 Wenn Sie Daten auf einer offentlich zuganglichen Seite oder bei der
Nutzung des Spieleangebots preisgeben, gelten diese Daten fur uns als
offentlich zugangliche Daten. Diese Daten sind jedem Besucher der Webseiten
zuganglich.

2.9 Wir speichern nur E-Mail-Adressen, die uns von Ihnen direkt mitgeteilt
wurden. Ihre E-Mail-Adresse wird ausschließlich zu folgenden Zwecken
verwendet:

  * (i) zur Verkaufsforderung von (neuen) Spielen; 
  * (ii) fur Informations-Mails (von Updates, neuen Designs, neuen Spieloptionen etc.); 
  * (iii) zu Verwaltungszwecken, z.B. der Benachrichtigung uber einen Verstoß gegen unsere Benutzungsbedingungen;
  * (iv) zur Übermittlung von Nachrichten, zu deren Weiterleitung Sie uns berechtigt haben (z.B. von anderen Mitgliedern Ihrer Online-Community). 

2.10In keinem Fall werden wir ohne Ihre Zustimmung:

  * (a) Ihre E-Mail-Adresse auf der Webseite veroffentlichen, 
  * (b) Ihre E-Mail-Adresse fur andere als oben stehend in Artikel 2.9 genannte Zwecke verwenden oder 
  * (c) Ihre E-Mail-Adresse oder andere personliche Daten an Dritte, ausgenommen der in dieser Datenschutzregelung genannten, weitergeben. 

## C) Kombination personlicher Daten

2.11Wir sind berechtigt, zur optimalen Abstimmung unserer Dienstleistungen und
der Webseiten und zu den in diesem Artikel 2 genannten Zwecken Ihre
personlichen Daten, einschließlich, falls zutreffend, Ihrer E-Mail-Adresse,
mit anderen von uns uber Sie erhobenen oder uns mitgeteilten Daten zu
kombinieren.

## 3\. Wem stellt SPIL diese Daten zur Verfugung?

3.1 SPIL ist berechtigt, Daten an Dritte, deren Dienstleistungen fur den
Betrieb der Webseiten in Anspruch genommen werden, weiterzugeben, z.B. an die
Betreiber der technischen und betrieblichen Einrichtungen der Webseiten. Wir
sind daruber hinaus berechtigt, Daten an Dritte weiterzugeben, sofern wir
gesetzlich oder durch Gerichtsbeschluss dazu verpflichtet sind. SPIL gibt
personliche Daten nicht zu gewerblichen Zwecken oder Werbe- oder
Marketingzwecken an Dritte weiter, es sei denn, Sie stimmen dem ausdrucklich
zu oder die Weitergabe erfolgt im Rahmen eines bestimmten Programms oder einer
Anwendung, fur das/die Sie sich registriert haben. In diesem Fall sind Sie
jederzeit zum Widerruf Ihrer Zustimmung berechtigt.

## 4\. Warum erheben wir Daten?

4.1 Wir verwenden personliche und andere Daten zur Pflege des allgemeinen und
personlichen Inhalts sowie der Funktionsfahigkeit der Webseiten. Daruber
hinaus verwenden wir personliche Daten zur Erfassung Ihrer Anfragen, zur
Bereitstellung der Dienstleistungen im Rahmen der Nutzung (einer) unserer
Webseiten sowie zu den in dieser Datenschutzregelung beschriebenen Zwecken.

## 5\. Dateneinsichtnahme

5.1 SPIL speichert Ihre personlichen Daten.

5.2 Nutzer mit einem personlichen Profil konnen bei uns gespeicherte
personliche Daten durch Klicken auf den entsprechenden Link auf ihrem
personlichem Profil einsehen, aktualisieren oder loschen.

5.3 Wenn Sie Einblick in die bei uns gespeicherten personlichen Daten zum
Zweck der Korrektur oder Vernichtung wunschen, bitten wir Sie, einen
diesbezuglichen schriftlichen Antrag unter Beifugung einer genauen Erlauterung
Ihres Ersuchens, der Angabe der uns mitgeteilten Daten sowie einer Kopie Ihres
Reisepasses (um Missbrauch bei Auskunftsanfragen zu vermeiden) an folgende
Adresse zu richten: SPIL GAMES BV, Arendstraat 5.3, 23 RE, Hilversum,
Niederlande. Oder senden Sie eine E-Mail mit allen erforderlichen Angaben an
info@spilgames.com.

5.4 Eltern von Nutzern unter 16 Jahren: Wenn Sie Einblick in die bei uns
gespeicherten personlichen Daten Ihres Kindes zum Zweck der Korrektur oder
Vernichtung wunschen, bitten wir Sie, einen diesbezuglichen schriftlichen
Antrag unter Beifugung einer genauen Erlauterung Ihres Ersuchens sowie einer
Kopie Ihres Reisepasses (um Missbrauch bei Auskunftsanfragen zu vermeiden) an
folgende Adresse zu richten: SPIL GAMES BV, Arendstraat 5.3, 1223 RE,
Hilversum, Niederlande. Oder senden Sie eine E-Mail mit allen erforderlichen
Angaben an info@spilgames.com.

## 6\. Sicherheit

6.1 Die Angabe personlicher Daten und samtlicher sonstiger Inhalte auf den
Webseiten erfolgt auf Ihre eigene Gefahr und in Übereinstimmung mit Artikel 7
(„Verpflichtungen") der Benutzungsbedingungen. Bitte beachten Sie, dass
Sicherheitsmaßnahmen, wie die von uns angebotenen Datenschutzeinstellungen zur
Beschrankung des Zugangs zu personlichen Daten oder sonstigen Inhalten, nicht
umfassend vor Missbrauch schutzen. Uns ist es nicht moglich, die Aktivitaten
anderer Nutzer, denen Sie Ihr Profil und Ihre Daten zuganglich machen, zu
uberwachen. Aus diesem Grund garantieren wir nicht, dass von Ihnen auf den
Webseiten angegebene Inhalte nicht von unbefugten Personen eingesehen werden.
Wir ubernehmen keine Verantwortung fur die Umgehung von
Datenschutzeinstellungen oder Sicherheitsmaßnahmen auf den Webseiten. Sie
verstehen und erkennen an, dass auch nach Entfernung Kopien der personlichen
Daten oder Inhalte moglicherweise einsehbar bleiben, falls sie auf gecachten
und archivierten Webseiten enthalten sind oder falls andere Nutzer Ihre
personlichen Daten oder Inhalte zuvor gespeichert haben.

6.2 Wir haben angemessene Maßnahmen zur Sicherung und zur Unterbindung des
unbefugten Zutritts sowie zur Wahrung des Datenschutzes und zur korrekten
Verwendung der von uns erhobenen Daten ergriffen. Ihre auf den Webseiten
sichtbaren personlichen Daten (z.B. von Ihnen gepostete Kommentare und/oder
offentlich zugangliche Daten auf Ihrem Profil) sind Dritten zuganglich und Sie
erkennen an und erklaren sich einverstanden, dass Dritte diese Daten
moglicherweise zur Verwendung auf ihren eigenen Webseiten oder in anderen
Zusammenhangen kopieren.

6.3 Ihre personlichen Daten werden ausschließlich fur den zur Nutzung der
Webseiten erforderlichen Zeitraum zu den in dieser Datenschutzregelung
festlegten Zwecken gespeichert.

## 7\. Verschiedenes

7.1 Wie behalten uns das Recht vor, unsere Datenschutzregelung zu andern.
Änderungen gelten ab dem Zeitpunkt der Veroffentlichung auf den Webseiten.
Überprufen Sie die Webseiten regelmaßig auf Änderungen.

7.2 Das Internet ist ein weltweit zuganglicher Raum und die Nutzung des
Internets beinhaltet die Notwendigkeit zur Erhebung und Verarbeitung
personlicher Daten auf internationaler Ebene. Mit der Nutzung (einer oder
mehrerer) unserer Webseiten erklaren sich einverstanden, dass wir Ihre
personlichen Daten entsprechend verarbeiten.

7.3 Unsere Webseiten enthalten moglicherweise Links zu anderen Webseiten. Wir
sind nicht verantwortlich fur die Datenschutzmaßnahmen anderer Webseiten. Wir
empfehlen unseren Nutzern, wenn sie unsere Seite verlassen, die
Datenschutzregelung jeder Webseite zu lesen, auf der personliche Daten erhoben
werden. Diese Datenschutzregelung gilt ausschließlich fur durch uns erhobene
Daten.

7.4 Im Falle einer Übernahme (einer) unserer Webseiten durch einen Dritten
sind wir in Übereinstimmung mit dieser Datenschutzregelung zur Weitergabe
Ihrer samtlichen durch uns erhobenen personlichen Daten an diesen Dritten
berechtigt. In diesem Fall werden Nutzer, deren E-Mail-Adresse uns vorliegt,
uber die Weitergabe ihrer Daten und die Anwendung einer anderen
Datenschutzreglung auf ihre Daten benachrichtigt.

7.5 Fur Ihre Nutzung der Webseiten gelten unsere Benutzungsbedingungen. Im
Falle eines Widerspruchs zwischen den Benutzungsbedingungen und dieser
Datenschutzregelung gilt die Datenschutzregelung.

7.6 Diese Datenschutzregelung unterliegt niederlandischem Recht und die
ausschließliche Zustandigkeit liegt bei den Gerichten in den Niederlanden.

Weitere Informationswunsche sowie Anfragen richten Sie bitte per E-Mail an:
info@spilgames.com.

100209

Girlsgogames.de hat die meisten kostenlosen Online-Spiele. Jeden Tag kommen
neue Spiele dazu!

  * Benutzungsbedingungen
  * Unsere Datenschutzre ...
  * Datenschutzregelung, ...
  * Informationen für Eltern
  * Impressum
  * Cookies
  * Über uns
  * Bei uns werben
  * Spiel eintragen
  * Erhalte kostenlose Spiele
  * Hilfe & Kontakt

Copyright © 2017 SPIL GAMES Alle Rechte vorbehalten.

