## Tickets, Konzertkarten & Eintrittskarten

  * Login

  * DE

    * Deutschland 
    * Deutsch 
    * English 
    *     * Austria 
    * Brazil 
    * Bulgaria 
    * Croatia 
    * Cuba 
    * Czech Rep. 
    * Dänemark 
    * Finland 
    * France 
    * Hungary 
    * Israel 
    * Italy 
    * Netherlands 
    * Norway 
    * Poland 
    * Romania 
    * Russia 
    * Serbia 
    * Slovakia 
    * Slovenia 
    * Spain 
    * Sweden 
    * Switzerland 
    * United Kingdom 

Alle Events

Alle Orte

  * Konzerte 

Clubkonzerte (498)

Electronic & Dance (187)

Festivals (1040)

Hard & Heavy (1081)

HipHop & R’n‘B (704)

Jazz & Blues (743)

Rock & Pop (5268)

Schlager & Volksmusik (1634)

Weitere Konzerte (6514)

  *   * Kultur 

Festspiele (544)

Klassische Konzerte (6737)

Kleinkunst (3246)

Literatur (742)

Oper & Operette (2480)

Tanz (1674)

Theater (9116)

  *   * Sport 

Basketball (25)

Boxen & Wrestling (90)

Eishockey (4)

Fußball (10)

Handball (105)

Motorsport (149)

Reitsport (153)

Tennis (50)

Wintersport

Weitere Sport-Events (227)

  *   * Musical & Show 

Musical (7176)

Show (9254)

  *   * Humor 

Comedy (6050)

Kabarett (2921)

  *   * Eventreisen 

Eventreisen (337)  

  *   * Mehr... 

Ausstellungen (3)

Freizeit (15118)

Kinder (1799)

Kino (23)

Party (705)

Zirkus (926)

Weitere Events (14490)

  *   * Special Tickets 

Special Tickets (4695)  

  * Berlin 

ARENA BERLIN  

Berliner Ensemble  

Columbia Theater  

Columbiahalle  

Deutsches Theater Berlin  

Heimathafen Neukölln  

Kulturbrauerei  

Mercedes-Benz Arena Berlin  

Olympiastadion Berlin  

Philharmonie Berlin  

Schaubühne  

Tempodrom  

Waldbühne Berlin  

  *   * Frankfurt 

Commerzbank Arena  

DIE KOMÖDIE  

Festhalle Frankfurt  

Fritz-Remond-Theater  

Gibson  

Jahrhunderthalle Frankfurt  

Zoom  

BATSCHKAPP  

Alte Oper Frankfurt  

Schauspiel Frankfurt  

NACHTLEBEN  

Brotfabrik  

Das Bett  

  *   * Hamburg 

Barclaycard Arena Hamburg  

Laeiszhalle Hamburg  

HAMBURGISCHE STAATSOPER  

CCH - Congress Center Hamburg  

Bucerius Kunst Forum  

Astra Stube Hamburg  

Hamburger Engelsaal  

St. Pauli-Theater  

Stage Operettenhaus Hamburg  

Trabrennbahn Bahrenfeld  

Uebel & Gefährlich  

Markthalle Hamburg  

  *   * Köln 

Alter Wartesaal Hbf Köln  

BLUE SHELL  

Bootshaus  

Club Bahnhof Ehrenfeld  

LANXESS arena  

TANZBRUNNEN KÖLN  

Altes Pfandhaus Köln  

Underground  

Stadtgarten Köln  

RheinEnergieStadion  

Palladium Köln  

WDR SENDESAAL  

Theater der Keller  

  *   * Leipzig 

Historischer Spiegelpalast Leipzig  

Arena Leipzig  

Schauspiel Leipzig  

Gewandhaus zu Leipzig  

OPER LEIPZIG - Opernhaus  

Krystallpalast Varieté Leipzig  

Parkbühne GeyserHaus  

Leipziger Central Kabarett  

WERK 2 - Kulturfabrik Leipzig e.V.  

Haus Auensee  

Conne Island  

media city leipzig  

Moritzbastei  

  *   * München 

Schloss Nymphenburg  

Deutsches Theater  

Feierwerk  

Zenith, die Kulturhalle  

Schlachthof München  

STROM  

Muffatwerk  

Lustspielhaus  

TonHalle  

Tollwood  

Backstage Club  

OLYMPIAHALLE MÜNCHEN  

  *   * Stuttgart 

Kultur- und Kongresszentrum Liederhalle Stuttgart  

LKA-Longhorn  

Stage Palladium Theater Stuttgart  

Stage Apollo Theater Stuttgart  

Hanns-Martin-Schleyer-Halle  

Schloßplatz Stuttgart  

Cannstatter Wasen  

Club Zentral  

UNIVERSUM  

WAGENHALLEN  

Porsche-Arena  

Keller Klub  

Theaterhaus (am Pragsattel)  

  *   * 

Suchen

Warenkorb

Leider ist die Reservierungszeit abgelaufen

Bitte wählen Sie Ihre Tickets erneut aus.  
  
Bitte beachten Sie, dass Tickets immer nur für einen bestimmten Zeitraum
reserviert werden können. Ein Countdown für die verbleibende Reservierungszeit
wird Ihnen im Warenkorb und Bestellprozess angezeigt.

Reservierungszeit:

Tickets werden geladen

  *     *   * \+  Ticket weitere Tickets
  * 

Zur Kasse

## Datenschutzerklarung

  1. Grundsatzlich kann der Nutzer das Angebot des Ticketshops besuchen, ohne personenbezogene Daten zu hinterlassen. Die Nutzung samtlicher Funktionalitaten des Ticketshops ist jedoch erst nach Anmeldung des Nutzers moglich. Dazu hat er Namen, Adresse, Telefonnummer und Emailadresse anzugeben. Die CTS EVENTIM AG & Co. KGaA bearbeitet die personenbezogenen Daten des Nutzers unter Einhaltung der auf den Vertrag anwendbaren Datenschutzbestimmungen. Die Daten werden von ihr in dem fur die Begrundung, Ausgestaltung oder Änderung des Vertragsverhaltnisses erforderlichen Umfang im automatisierten Verfahren erhoben, verarbeitet und genutzt. Die CTS EVENTIM AG & Co. KGaA verwendet die Telefonnummer zur telefonischen Kontaktaufnahme mit Ihnen, falls es im Rahmen der Zahlungsabwicklung zu Problemen kommen sollte (z.B. Verzug mit einer Zahlung an die CTS EVENTIM AG & Co. KGaA, Rücklastschrift, nicht korrekte Bankverbindung). Die CTS EVENTIM AG & Co. KGaA ist berechtigt, diese Daten an von ihr mit der Durchfuhrung des Vertrages beauftragte Dritte zu ubermitteln, soweit dies zur Erfullung der geschlossenen Vertrage notwendig ist. Im Übrigen gibt die CTS EVENTIM AG & Co. KGaA Daten des Nutzers nicht an Dritte weiter, es sei denn, dass der Nutzer seine ausdruckliche Einwilligung dazu erteilt hat oder es sich um einen Kauf auf Rechnung handelt (siehe dazu unten Ziff. 8). Der Nutzer kann seine Einwilligung jederzeit ohne Angabe von Grunden gegenuber der CTS EVENTIM AG & Co. KGaA widerrufen.   
  
Kurz vor der Veranstaltung, für die der Nutzer ein Ticket erworben hat, wird
die CTS EVENTIM AG & Co. KGaA dem Nutzer gegebenenfalls per E-Mail weitere
Informationen über diese Veranstaltung (z.B. Anfahrtswege und
Parkmöglichkeiten) zusenden. Im Anschluss an die jeweilige Veranstaltung wird
die CTS EVENTIM AG & Co. KGaA den Nutzer per E-Mail nach einer Bewertung
bezüglich dieser Veranstaltung befragen; die Teilnahme an dieser Befragung ist
selbstverständlich freiwillig. Für diese Services werden die oben unter 1
genannten Informationen verarbeitet.  
  
Die im Zusammenhang mit dem Ticketerwerb erhaltenen Informationen werden
außerdem genutzt, um (1) dem Nutzer den EVENTIM-Newsletter zuzusenden, (2)
diesen zukünftig darüber zu informieren, wenn gleiche oder ähnliche
Veranstaltungen wie die, für der Nutzer ein Ticket erworben hat, stattfinden,
und (3) Bestandskunden und Newsletter-Abonnenten im Fall des Abbruchs eines
Bestellvorgangs per E-Mail an die nicht abgeschlossene Bestellung zu erinnern,
sofern der Nutzer dem nicht widersprochen hat. Nichtkunden erhalten den
Newsletter nur im Falle der Registrierung hierfür. Auf Wunsch des Nutzers
unterrichtet die CTS EVENTIM AG & Co. KGaA per E-Mail, sobald es neue
Veranstaltungstermine zu den vom Nutzer ausgewählten Lieblingskünstlern und
-events gibt. Hinweis: Der Nutzer kann der Verwendung der Daten zu diesen
Zwecken jederzeit z.B. in seinem Kundenkonto, schriftlich sowie per E-Mail an
die Adresse newsletterabmeldung@eventim.de widersprechen, ohne dass hierfür
andere als die Übermittlungskosten nach den Basistarifen entstehen. Nutzer,
die sich aktiv für den Newsletter registriert haben, können sich auf den
vorstehend genannten Wegen jederzeit mit Wirkung für die Zukunft vom
Newsletter abmelden.

  2. Der Nutzer kann seine zum Zwecke der Nutzung von CTS EVENTIM AG & Co. KGaA gespeicherten Daten jederzeit uber sein Benutzerkonto abfragen und andern. Sollen die Daten des Nutzers endgultig geloscht werden, genugt eine entsprechende Mitteilung an die CTS EVENTIM AG & Co. KGaA. Es wird darauf hingewiesen, dass unter Umstanden bestimmte personenbezogene Daten aufgrund gesetzlicher oder vertraglicher Aufbewahrungspflichten erst nach einem bestimmten Zeitraum geloscht werden durfen. In diesem Fall erfolgt bis zur Loschung eine Sperrung der davon betroffenen Daten. 
  3. Um dem Nutzer das Angebot des Ticketshops so angenehm wie moglich zu gestalten, werden so genannte Cookies eingesetzt. Cookies sind kleine Textdateien, die auf der Festplatte des Nutzers gespeichert werden. Cookies werden fur die sog. Warenkorbfunktion sowie zur Erstellung von Statistiken uber die Nutzung des Ticketshops eingesetzt, um so das Angebot fur den Nutzer standig zu verbessern. Die CTS EVENTIM AG & Co. KGaA setzt keine Technologien ein, die durch Cookies anfallende Informationen mit Nutzerdaten verbinden, um so die Identitat des Nutzers festzustellen. Der Ticketshop kann grundsatzlich auch ohne Cookies genutzt werden, was jedoch zu einer eingeschrankten Funktionalitat des Ticketshops fuhren kann. Web-Browser lassen sich so einstellen, dass Cookies generell oder bezogen auf jeden Einzelfall angenommen oder abgelehnt werden.   
  
Die CTS EVENTIM AG & Co. KGaA verwendet Ihre IP-Adresse, soweit dies zur
technischen Bereitstellung der Internetseite erforderlich ist. Außerdem
speichert die CTS EVENTIM AG & Co. KGaA Ihre IP-Adresse aus Sicherheitsgründen
über einen Zeitraum von maximal sieben Werktagen, um die Stabilität und die
Betriebssicherheit der eingesetzten IT-Systeme zu gewährleisten und deren
Missbrauch zu vermeiden bzw. zu verfolgen.

  4. Innerhalb des Angebots dieses Ticketshops konnen sich Links zu den Seiten anderer Anbieter befinden. Da die CTS EVENTIM AG & Co. KGaA auf diese Websites keinen Einfluss hat, wird dem Nutzer empfohlen, sich nach den dort gegebenenfalls bereitgehaltenen Informationen zum Datenschutz zu erkundigen. Die CTS EVENTIM AG & Co. KGaA ubernimmt keine Verantwortung fur die Inhalte der verlinkten Seiten. 
  5. Im Ticketshop werden sog. Social Plug-ins des sozialen Netzwerkes facebook.com bereitgehalten. Betreiberin des Netzwerkes ist Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA (im Folgenden “Facebook”). Bei Aufruf einer Seite des Ticketshops, die ein Social Plug-in (bspw. den Like-Button) enthält, baut der Browser des Nutzers eine Verbindung zu den Servern von Facebook auf und die für die Social Plugins erforderlichen Inhalte werden geladen, soweit der Nutzer zuvor den Button „Social Media aktivieren“ klickt. Facebook erhält dabei die vom Nutzer aufgerufene Webadresse des Ticketshops, Datum und Zeit des Aufrufs sowie die IP-Adresse des Nutzers. Ist der Nutzer zeitgleich bei Facebook eingeloggt, kann Facebook den Seitenbesuch dem Facebook-Konto des Nutzers zuordnen. Betätigt der Nutzer den Like-Button im Ticketshop wird auch diese Information an Facebook übermittelt und dort gespeichert. Ist der Nutzer des Ticketshops kein Mitglied von Facebook, besteht trotzdem die Möglichkeit, dass Facebook die entsprechende IP-Adresse in Erfahrung bringt und speichert, soweit der Nutzer den Button „Social Media aktivieren“ klickt. Die CTS EVENTIM AG & Co. KGaA hat keinen Einfluss auf den Inhalt der Plug-ins und die Informationsübermittlung an Facebook. Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten durch Facebook sowie die diesbezüglichen Rechte und Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz der Privatsphäre des Nutzers sind den Facebook-Datenschutzrichtlinien (zu finden unter http://www.facebook.com/policy.php) zu entnehmen. 
  6. Im Ticketshop werden Plugins der Online Videoplattform „YouTube“ des Betreibers YouTube, LLC, 901 Cherry Ave., San Bruno, CA 94066, USA im sog. erweiterten Datenschutzmodus eingesetzt. Diesen erweiterten Datenschutzmodus stellt YouTube bereit und sichert damit zu, dass YouTube keine Cookies mit personenbezogenen bzw. -beziehbaren Daten auf dem Rechner des Nutzers speichert. Sobald der Nutzer die Wiedergabe eines eingebetteten Videos durch Anklicken startet, speichert YouTube durch den erweiterten Datenschutzmodus auf dem Rechner des Nutzers nur solche Cookies, die keine personenbezogenen bzw. -beziehbaren Daten enthalten (vgl. hierzu auch oben Ziff. 3). Weitere Informationen zum Umgang mit Nutzerdaten in der Datenschutzerklärung von YouTube unter: http://www.google.de/intl/de/policies/privacy. 
  7. Die CTS EVENTIM AG & Co. KGaA setzt zur Optimierung ihres Online-Angebots verschiedene Softwarelösungen ein. Mittels dieser können die Nutzungen der Website ausgewertet und wertvolle Informationen über die Bedürfnisse der Nutzer gesammelt werden, um auf dieser Basis die Nutzerfreundlichkeit des Online-Angebots und dessen Qualität stetig zu erhöhen. Um diese Analysen durchführen zu können, werden aggregierte und anonyme statistische Daten erhoben. Bei diesen Daten handelt es sich um Verbindungs- und Bewegungsdaten ohne Personenbezug, die mit dem verwendeten Browser, der Anzahl der Seitenaufrufe und Visits, dem Navigationsverhalten und der Verweildauer des jeweiligen Besuchers auf einer Website des Ticketshops im Zusammenhang stehen. Im Zuge des Erhebungs- und Verarbeitungsprozesses wird ggf. auch die gekürzte IP-Adresse des Besuchers betrachtet.   
  
Die Daten werden insbesondere für folgende Zwecke ausgewertet:  
 - Zählung von Besuchern  
 - Messung der für den jeweiligen Besucher besonders attraktiven Bereiche der Website  
 - Auswertung der Herkunft der Besucher zur Optimierung des Angebots  
 - Zielgruppen-spezifische Aussteuerung von Empfehlungen   
  
Bei diesem Verfahren werden sogenannte permanente Cookies eingesetzt (siehe
auch oben Ziff. 3). Der Nutzer kann auch hier jederzeit durch entsprechende
Einstellungen des Browsers das Setzen dieser Cookies ablehnen oder die
Speicherung erst nach ausdrücklicher Bestätigung erlauben. Darüber hinaus hat
der Nutzer jederzeit die Möglichkeit, die Datennutzung generell bei allen
eingesetzten Lösungen zu verhindern, indem die seitens der Lösung angebotene
sogenannte "Opt-Out-Option" gewählt wird. Im Falle des Widerspruchs können
jedoch u.a. keine spezifischen Empfehlungen mehr erfolgen.  
  
Die CTS EVENTIM AG & Co. KGaA setzt folgende Softwarelösungen im vorgenannten
Sinne ein (das Anklicken des jeweiligen Anbieters führt zu dessen Opt-Out-
Option):  
AT Internet:http://www.xiti.com/de/optout.aspx  
Maxymiser:http://www.maxymiser.de/cookie_optout.htm  
Criteo:http://www.criteo.com/de/datenschutzrichtlinie  
Google:http://www.google.com/settings/ads  
Next Performance: http://www.nextperf.com/de/privacy  
Facebook:http://www.youronlinechoices.com/de/praferenzmanagement/  
CTS EVENTIM AG & Co. KGaA: Widerspruch (Opt-Out) ausführen  
Google Analytics:Widerspruch (Opt-Out) ausführen  
Atlas Solutions, LLC:http://www.youronlinechoices.com/de/praferenzmanagement/  
AdTriba:https://www.adtriba.com/privacy-policy.html  
TagCommander:http://www.tagcommander.com/de/datenschutz/  
  
Hinweis: Der Widerspruch (Opt-Out) erfolgt jeweils mittels eines Cookies. Wird
dieser Cookie gelöscht, ist ein erneuter Widerspruch erforderlich.  
  
Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google
Inc., 1600 Amphitheatre Pkwy, Mountain View, CA 94043, USA („Google“). Google
Analytics verwendet sog. „Cookies“, Textdateien, die auf dem Computer des
Nutzers gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Webseite
ermöglichen. Die durch das Cookie erzeugten Informationen über die Benutzung
der Webseite werden in der Regel an einen Server von Google in den USA
übertragen und dort gespeichert.  
  
Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse
wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt. Die CTS EVENTIM AG &
Co. KGaA hat zudem auf dieser Webseite Google Analytics um den Code
„anonymizeIP“ erweitert. Dies stellt die Maskierung der IP-Adresse des Nutzers
sicher, sodass alle Daten anonym erhoben werden. Nur in Ausnahmefällen wird
die volle IP-Adresse an einen Server von Google in den USA übertragen und dort
gekürzt.  
  
Im Auftrag der CTS EVENTIM AG & Co. KGaA wird Google diese Information
benutzen, um die Nutzung der Webseite auszuwerten, um Reports über die
Webseiten-Aktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit der Webseiten-
Nutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber dem
Webseitenbetreiber zu erbringen. Der Nutzer kann die Speicherung der Cookies
durch eine entsprechende Einstellung seiner Browser-Software verhindern; in
diesem Fall können möglicherweise nicht sämtliche Funktionen dieser Webseite
vollumfänglich genutzt werden.  
  
Der Nutzer kann darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten
und auf dessen Nutzung der Webseite bezogenen Daten (inkl. IP-Adresse) an
Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem er
das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin herunterlädt und
installiert: http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de. Alternativ zum
Browser-Add-On, insbesondere bei Browsern auf mobilen Endgeräten, kann der
Nutzer die Erfassung durch Google Analytics zudem verhindern, indem er auf
diesen Link klickt. Es wird dann ein Opt-Out-Cookie gesetzt, das die
zukünftige Erfassung der Daten des Nutzers beim Besuch dieser Website
verhindert. Der Opt-Out-Cookie gilt nur in diesem Browser und nur für diese
Website und wird auf dem Gerät des Nutzers abgelegt. Löscht der Nutzer die
Cookies in diesem Browser, muss das Opt-Out-Cookie erneut gesetzt werden.  
  
Die CTS EVENTIM AG & Co. KGaA nutzt Google Analytics des Weiteren dazu, Daten
aus Double-Click-Cookies und auch AdWords zu statistischen Zwecken
auszuwerten. Sollte der Nutzer dies nicht wünschen, kann dies über den
Anzeigenvorgaben-Manager (https://www.google.de/settings/ads/) deaktiviert
werden.  
  
Die CTS EVENTIM AG & Co. KGaA verwendet Google Analytics einschließlich der
Funktionen von Universal Analytics. Universal Analytics erlaubt es, die
Aktivitäten auf unseren Seiten geräteübergreifend zu analysieren (z.B. bei
Zugriffen mittels Laptop und später über ein Tablet). Dies wird durch die
pseudonyme Zuweisung einer User-ID zu einem Nutzer ermöglicht. Eine solche
Zuweisung erfolgt etwa, wenn der Nutzer sich für ein Kundenkonto registriert
bzw. sich bei seinem Kundenkonto anmeldet. Es werden jedoch keine
personenbezogenen Daten an Google weitergeleitet. Auch wenn mit Universal
Analytics zusätzliche Funktionen zu Google Analytics hinzukommen, bedeutet
dies nicht, dass damit eine Einschränkung von Maßnahmen zum Datenschutz wie
IP-Masking oder das Browser-Add-on verbunden ist.

  8. Um Missverständnisse und Störungen im Zahlungsverkehr auszuschließen, behält sich die CTS EVENTIM AG & Co. KGaA im Falle der SEPA-Lastschriftzahlung vor, Informationen zum bisherigen Zahlverhalten bei den seitens der CTS EVENTIM AG & Co. KGaA betriebenen Ticketshops auszuwerten sowie Bonitätsinformationen auf der Basis mathematisch-statistischer Verfahren von der SCHUFA Holding AG, Kormoranweg 5, 65201 Wiesbaden zu beziehen. Ferner wird darauf hingewiesen, dass zum Zwecke der Entscheidung über die Begründung, Durchführung oder Beendigung von Vertragsverhältnissen im Rahmen der Risikosteuerung in Einzelfällen Wahrscheinlichkeitswerte für das zukünftige Verhalten des Nutzers erhoben oder verwendet werden und zur Berechnung dieser Wahrscheinlichkeitswerte auch Anschriftendaten genutzt werden können. 
  9. Soweit der Nutzer sich für eine der in Zusammenarbeit mit der Billpay GmbH, Zinnowitzer Str. 1, 10115 Berlin angebotene Zahlungsart entscheidet, wird im Bestellprozess darum gebeten, in die Übermittlung der für die Abwicklung der Zahlung und eine Identitäts- und Bonitätsprüfung erforderlichen Daten an Billpay einzuwilligen. Sofern der Nutzer seine Einwilligung erteilt, werden dessen Daten (Vor- und Nachname, Straße, Hausnummer, Postleitzahl, Ort, Geburtsdatum, Telefonnummer) sowie die Daten im Zusammenhang mit der jeweiligen Bestellung an Billpay übermittelt. Zum Zwecke der eigenen Identitäts- und Bonitätsprüfung übermittelt die Billpay GmbH oder von dieser beauftragte Partnerunternehmen Daten an Wirtschaftsauskunfteien (Auskunfteien) und erhält von diesen Auskünfte sowie ggf. Bonitätsinformationen auf Basis mathematisch-statistischer Verfahren, in deren Berechnung unter anderem Anschriftendaten einfließen. Detaillierte Informationen hierzu und zu den eingesetzten Auskunfteien sind den Datenschutzbestimmungen für Rechnungskauf und den Datenschutzbestimmungen für Ratenkauf der Billpay GmbH zu entnehmen. Des Weiteren setzt die Billpay GmbH zur Aufdeckung und Prävention von Betrug ggf. Hilfsmittel Dritter ein. Mit diesen Hilfsmitteln gewonnene Daten werden ggf. bei Dritten verschlüsselt gespeichert, so dass sie lediglich von Billpay lesbar sind. Nur wenn der Nutzer eine Zahlungsart der Billpay GmbH auswählt, werden diese Daten verwendet, ansonsten verfallen die Daten automatisch nach 30 Minuten. 
  10. Diensteanbieter im Sinne des Telemediengesetzes und verantwortliche Stelle im Sinne des Bundesdatenschutzgesetzes ist die CTS EVENTIM AG & Co. KGaA, Contrescarpe 75 A, 28195 Bremen.

Stand: 29.05.2017

  
  

## Datenschutzerklärung EVENTIM-Guide

### Themenubersicht

  * Personenbezogene Daten
  * Cookies
  * IP-Adresse
  * Social-Plugins
  * Google Analytics
  * Standortbezogene Daten
  * Drittanbieter
  * Dienstanbieter

I. Personenbezogene Daten

Grundsätzlich kann der Nutzer das Angebot des EVENTIM Guide besuchen, ohne
personenbezogene Daten zu hinterlassen. Die Nutzung sämtlicher
Funktionalitäten der Plattform ist jedoch erst nach Anmeldung des Nutzers
möglich. Hierfür ist eine Anmeldung mit dem Facebook Account des Nutzers
notwendig. Hierbei werden der Facebook-Name des Nutzers, das Profilbild sowie
die Freunde des Nutzers an die Plattform übermittelt. Im Übrigen gibt die CTS
EVENTIM AG & Co. KGaA (im Folgenden „CTS EVENTIM“) Daten des Nutzers nicht an
Dritte weiter, es sei denn, dass der Nutzer seine ausdrückliche Einwilligung
dazu erteilt hat. Der Nutzer kann seine Einwilligung jederzeit ohne Angabe von
Gründen gegenüber CTS EVENTIM widerrufen. Sollen die Daten des Nutzers
endgültig gelöscht werden, genügt eine entsprechende Mitteilung an CTS
EVENTIM.

II. Cookies

Um dem Nutzer das Angebot der Plattform so angenehm wie möglich zu gestalten,
werden so genannte Cookies eingesetzt. Cookies sind kleine Textdateien, die
auf der Festplatte des Nutzers gespeichert werden. Cookies werden u.a. zur
Erstellung von Statistiken über die Nutzung der Plattform eingesetzt, um so
das Angebot für den Nutzer ständig zu verbessern. CTS EVENTIM setzt keine
Technologien ein, die durch Cookies anfallende Informationen mit Nutzerdaten
verbinden, um so die Identität des Nutzers festzustellen. Die Plattform kann
grundsätzlich auch ohne Cookies genutzt werden. Web-Browser lassen sich so
einstellen, dass Cookies generell oder bezogen auf jeden Einzelfall angenommen
oder abgelehnt werden.  
  
Die CTS EVENTIM AG & Co. KGaA setzt zur Optimierung ihres Online-Angebots
verschiedene Softwarelösungen ein. Mittels dieser können die Nutzungen der
Website ausgewertet und wertvolle Informationen über die Bedürfnisse der
Nutzer gesammelt werden, um auf dieser Basis die Nutzerfreundlichkeit des
Online-Angebots und dessen Qualität stetig zu erhöhen. Um diese Analysen
durchführen zu können, werden aggregierte und anonyme statistische Daten
erhoben. Bei diesen Daten handelt es sich um Verbindungs- und Bewegungsdaten
ohne Personenbezug, die mit dem verwendeten Browser, der Anzahl der
Seitenaufrufe und Visits, dem Navigationsverhalten und der Verweildauer des
jeweiligen Besuchers auf einer Website des Ticketshops im Zusammenhang stehen.
Im Zuge des Erhebungs- und Verarbeitungsprozesses wird ggf. auch die gekürzte
IP-Adresse des Besuchers betrachtet.  
  
Die Daten werden insbesondere für folgende Zwecke ausgewertet:  
 - Zählung von Besuchern  
 - Messung der für den jeweiligen Besucher besonders attraktiven Bereiche der Website  
 - Auswertung der Herkunft der Besucher zur Optimierung des Angebots  
 - Zielgruppen-spezifische Aussteuerung von Empfehlungen   
  
Bei diesem Verfahren werden sogenannte permanente Cookies eingesetzt (siehe
auch oben 2.Cookies). Der Nutzer kann auch hier jederzeit durch entsprechende
Einstellungen des Browsers das Setzen dieser Cookies ablehnen oder die
Speicherung erst nach ausdrücklicher Bestätigung erlauben. Darüber hinaus hat
der Nutzer jederzeit die Möglichkeit, die Datennutzung generell bei allen
eingesetzten Lösungen zu verhindern, indem die seitens der Lösung angebotene
sogenannte "Opt-Out-Option" gewählt wird. Im Falle des Widerspruchs können
jedoch u.a. keine spezifischen Empfehlungen mehr erfolgen.  
  
Die CTS EVENTIM AG & Co. KGaA setzt folgende Softwarelösungen im vorgenannten
Sinne ein (das Anklicken des jeweiligen Anbieters führt zu dessen Opt-Out-
Option):  
Hotjar:https://www.hotjar.com/opt-out  
Google:http://www.google.com/settings/ads  
CTS EVENTIM AG & Co. KGaA: Widerspruch (Opt-Out) ausführen  
Google Analytics:Widerspruch (Opt-Out) ausführen  
  
Hinweis: Der Widerspruch (Opt-Out) erfolgt jeweils mittels eines Cookies. Wird
dieser Cookie gelöscht, ist ein erneuter Widerspruch erforderlich.

III. IP-Adresse

CTS EVENTIM verwendet die IP-Adresse des Nutzers, soweit dies zur technischen
Bereitstellung der Internetseite erforderlich ist. Außerdem speichert CTS
EVENTIM die IP-Adresse aus Sicherheitsgründen über einen Zeitraum von maximal
sieben Werktagen, um die Stabilität und die Betriebssicherheit der
eingesetzten IT-Systeme zu gewährleisten und deren Missbrauch zu vermeiden
bzw. zu verfolgen.

IV. Social-Plugins

Im EVENTIM Guide werden sogenannte Social-Plugins des sozialen Netzwerkes
facebook.com bereitgehalten. Betreiberin des Netzwerkes ist Facebook Inc.,
1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA (im Folgenden “Facebook”).
Bei Aufruf einer Seite des EVENTIM Guides, die ein Social Plugin (bspw. den
Teilen-Button / Share-Button) enthält, baut der Browser des Nutzers eine
Verbindung zu den Servern von Facebook auf und die für die Social Plugins
erforderlichen Inhalte werden geladen. Facebook erhält dabei die vom Nutzer
aufgerufene Webadresse des EVENTIM Guides, Datum und Zeit des Aufrufs sowie
die IP-Adresse des Nutzers. Ist der Nutzer zeitgleich bei Facebook eingeloggt,
kann Facebook den Seitenbesuch dem Facebook-Konto des Nutzers zuordnen.
Betätigt der Nutzer den Teilen-Button im EVENTIM Guide wird auch diese
Information an Facebook übermittelt und dort gespeichert.  
  
CTS EVENTIM hat keinen Einfluss auf den Inhalt der Plugins und die
Informationsübermittlung an Facebook. Zweck und Umfang der Datenerhebung und
die weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten durch Facebook sowie die
diesbezüglichen Rechte und Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz der
Privatsphäre des Nutzers sind den Facebook-Datenschutzrichtlinien (zu finden
unter http://www.facebook.com/policy.php) zu entnehmen.

V. Google Analytics

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(„Google“). Google Analytics verwendet sog. „Cookies“, Textdateien, die auf
dem Computer des Nutzers gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung
der Website durch den Nutzer ermöglichen. Die durch das Cookie erzeugten
Informationen über die Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen
Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Aufgrund der
Aktivierung der IP-Anonymisierung auf dieser Website, wird die IP-Adresse des
Nutzers von Google jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union
oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen
Wirtschaftsraum zuvor gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse
an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag
von CTS EVENTIM wird Google diese Informationen benutzen, um die Nutzung der
Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenüber CTS EVENTIM zu erbringen. Die im Rahmen von Google
Analytics von dem Browser des Nutzers übermittelte IP-Adresse wird nicht mit
anderen Daten von Google zusammengeführt. Die die Speicherung der Cookies kann
durch eine entsprechende Einstellung in der Browser-Software verhindert
werden; in diesem Fall können gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser
Website vollumfänglich genutzt werden. Darüber hinaus kann der Nutzer die
Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf die Nutzung der Website
bezogenen Daten (inkl. der IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser
Daten durch Google durch Installation des unter dem folgenden Link
(http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de) verfügbaren Browser-Plugin
verhindert werden. Nähere Informationen zu Nutzungsbedingungen und Datenschutz
sind zu finden unter http://www.google.com/analytics/terms/de.html bzw. unter
https://www.google.de/intl/de/policies/.

VI. Standortbezogene Daten

Soweit der Nutzer seine Zustimmung erteilt hat, werden Standortdaten erhoben
und genutzt, einschließlich des geografischen Standorts des Nutzers in
Echtzeit, um einen standortbezogenen Dienst anbieten zu können. Hierzu werden
Daten über nahegelegene Funkzugangsknoten und die IP-Adresse des Computers des
Nutzers erfasst und an den Standardanbieter für den Lokalisierungs-Dienst
gesendet, um den ungefähren Standort zu bestimmen.

VII. Drittanbieter

Innerhalb des Angebots dieser Plattform befinden sich Links zu den Seiten
anderer Anbieter. Da CTS EVENTIM auf diese Websites keinen Einfluss hat, wird
dem Nutzer empfohlen, sich nach den dort gegebenenfalls bereitgehaltenen
Informationen zum Datenschutz zu erkundigen. CTS EVENTIM übernimmt keine
Verantwortung für die Inhalte der verlinkten Seiten.

VIII. Dienstanbieter

Dienstanbieter im Sinne des Telemediengesetzes und verantwortliche Stelle im
Sinne des Bundesdatenschutzgesetzes ist die CTS EVENTIM AG & Co. KGaA,
Contrescarpe 75 A, 28195 Bremen.

Stand: 20. Dezember 2016

* * *

Zurück

##### EVENTIM

  * Investor Relations
  * EVENTIM International
  * AGB
  * Datenschutz
  * Widerruf
  * Impressum

##### B2B

  * EVENTIM.Light
  * Firmenkunden   
und Gruppen

  * Partner

##### Karriere

  * Jobs bei EVENTIM

##### Hilfe und Kontakt

  * Häufige Fragen
  * Kundenservice
  * Vorverkaufsstellen
  * Ticketversicherung
  * Zahlungsmöglichkeiten

##### Services

  * Ticketalarm
  * Newsletter
  * Ticket-Gutscheine
  * Fan-Report
  * Gewinnspiele
  * Absagen & Verlegungen

##### Mehr EVENTIM

  * Apps & Specials
  * Magazin
  * Klassik-Magazin
  * Fansale
  * mobile.eventim
  * eventim.blog
  * Waldbühne Berlin

Bestell-Hotline

01806-570070

(0,20 €/Anruf inkl. MwSt aus den Festnetzen,

max. 0,60 €/Anruf inkl. MwSt aus den Mobilfunknetzen)

Montag - Sonntag 8-20 Uhr

  *   *   *   * 

  *[VI.]: römisch Sechs
  *[VIII.]: römisch Acht
  *[VII.]: römisch Sieben
  *[II.]: römisch Zwei
  *[I.]: römisch Eins
  *[V.]: römisch Fünf
  *[IV.]: römisch Vier
  *[III.]: römisch Drei

