Polityka prywatnoÅci â PrywatnoÅÄ i warunki â Google

#

##  PrywatnoÅÄ i warunki

PrzejdÅº do treÅci

  * Wprowadzenie
  * Polityka prywatnoÅci
  * Warunki korzystania z usÅug
  * Technologie i zasady
  * NajczÄstsze pytania
  * Moje konto

  * Polityka prywatnoÅci 
    * Gromadzone informacje
    * Sposoby wykorzystania zgromadzonych informacji
    * TransparentnoÅÄ i wybÃ³r
    * Informacje udostÄpniane przez uÅ¼ytkownika
    * Uzyskiwanie dostÄpu do danych osobowych i ich aktualizowanie
    * Informacje udostÄpniane przez Google
    * BezpieczeÅstwo informacji
    * Kiedy ta polityka prywatnoÅci ma zastosowanie
    * ZgodnoÅÄ i wspÃ³Åpraca z wÅadzami
    * Zmiany
    * Procedury dotyczÄ ce konkretnych usÅug
    * Inne przydatne materiaÅy z zakresu ochrony prywatnoÅci i bezpieczeÅstwa
  * Ramy samoregulujÄ ce
  * Kluczowe terminy
  * Partnerzy
  * Aktualizacje

# Zapraszamy do zapoznania siÄ z PolitykÄ prywatnoÅci Google

KorzystajÄ c z usÅug Google, powierzasz nam swoje informacje. Niniejsza
Polityka prywatnoÅci sÅuÅ¼y jako pomoc w zrozumieniu, jakie dane zbieramy i
w jakim celu oraz do czego je wykorzystujemy. Te informacje sÄ waÅ¼ne, dlatego
prosimy o dokÅadne zapoznanie siÄ z tym dokumentem. Moje konto zawiera
rozwiÄ zania, ktÃ³re moÅ¼esz wykorzystaÄ do zarzÄ dzania swoimi informacjami
oraz ochrony swojej prywatnoÅci i zapewnienia bezpieczeÅstwa.

# Polityka prywatnoÅci

Ukryj przykÅady

WyÅwietl przykÅady

Ukryj przykÅady

Ostatnia modyfikacja: 17 kwietnia 2017 (wyÅwietl wersje archiwalne) (HiperÅÄ
cza do przykÅadÃ³w sÄ dostÄpne na koÅcu tego dokumentu).

Pobierz w formacie PDF

Z Google moÅ¼na korzystaÄ w rÃ³Å¼ny sposÃ³b, np. wyszukujÄ c i udostÄpniajÄ
c informacje, komunikujÄ c siÄ z innymi osobami czy tworzÄ c nowe treÅci.
DziÄki informacjom uzyskanym od uÅ¼ytkownikÃ³w (np. podczas tworzenia konta
Google) udoskonalamy te usÅugi â wyÅwietlamy bardziej adekwatne wyniki
wyszukiwania i trafniejsze reklamy, uÅatwiamy kontakty ze znajomymi oraz
oferujemy szybsze i prostsze sposoby udostÄpniania treÅci. ZaleÅ¼y nam, aby
uÅ¼ytkownicy korzystajÄ cy z naszych usÅug dokÅadnie wiedzieli, jak
wykorzystujemy te informacje oraz jak mogÄ chroniÄ swojÄ prywatnoÅÄ.

W Polityce prywatnoÅci Google opisano:

  * rodzaje gromadzonych informacji i ich przeznaczenie; 
  * sposoby wykorzystania tych informacji; 
  * oferowane moÅ¼liwoÅci, w tym sposÃ³b uzyskiwania dostÄpu do danych i aktualizowania ich.

Jej treÅÄ zostaÅa znacznie uproszczona, jednak w przypadku nieznajomoÅci
takich kluczowych terminÃ³w, jak plik cookie, adres IP, tag pikselowy czy
przeglÄ darka, warto najpierw przeczytaÄ ich definicje. PrywatnoÅÄ
uÅ¼ytkownikÃ³w jest dla Google waÅ¼na, dlatego zachÄcamy zarÃ³wno nowych, jak
i doÅwiadczonych uÅ¼ytkownikÃ³w do zapoznania siÄ z naszÄ praktykÄ w
zakresie prywatnoÅci. W razie jakichkolwiek pytaÅ moÅ¼na skontaktowaÄ siÄ
z nami.

PowrÃ³t do gÃ³ry

## Gromadzone informacje

Aby oferowaÄ wszystkim uÅ¼ytkownikom lepsze usÅugi, zbieramy rÃ³Å¼norodne
informacje â od informacji podstawowych, takich jak okreÅlenie, jakim
jÄzykiem posÅuguje siÄ uÅ¼ytkownik, aÅ¼ po te bardziej zÅoÅ¼one, np.
ustalenie najbardziej przydatnych reklam, najbliÅ¼szych internetowych
znajomych lub ulubionych filmÃ³w na YouTube.

Gromadzimy informacje w nastÄpujÄ cy sposÃ³b:

  * Informacje podawane przez uÅ¼ytkownika â przykÅadowo wiele naszych usÅug wymaga zaÅoÅ¼enia konta Google. W takich przypadkach prosimy o podanie danych osobowych, takich jak imiÄ i nazwisko, adres e-mail, numer telefonu czy numer karty kredytowej. BÄdziemy je przechowywaÄ z danymi konta. JeÅli uÅ¼ytkownik chce w peÅni wykorzystaÄ oferowane przez nas funkcje udostÄpniania treÅci, jest rÃ³wnieÅ¼ proszony o utworzenie publicznego profilu Google zawierajÄ cego m.in. jego imiÄ i nazwisko oraz zdjÄcie. 
  * Informacje uzyskiwane podczas korzystania z usÅug Google â zbieramy dane o usÅugach, z ktÃ³rych korzysta uÅ¼ytkownik, oraz sposobie, w jaki to robi (np. wÃ³wczas, gdy oglÄ da film na YouTube, odwiedza witrynÄ, w ktÃ³rej dziaÅa nasz program reklamowy lub wyÅwietla i klika udostÄpnione przez nas reklamy i materiaÅy. SÄ to miÄdzy innymi: 
    * Informacje o urzÄ dzeniu

Gromadzimy dane dotyczÄ ce urzÄ dzenia (takie jak model sprzÄtu, wersja
systemu operacyjnego i unikalny identyfikator urzÄ dzenia, a takÅ¼e informacje
o sieci komÃ³rkowej, w tym numer telefonu). Identyfikator urzÄ dzenia i numer
telefonu mogÄ zostaÄ powiÄ zane z kontem Google.

    * Informacje w dziennikach

Gdy uÅ¼ytkownik korzysta z usÅug lub wyÅwietla treÅci udostÄpnione przez
Google, automatycznie zbieramy okreÅlone informacje i zapisujemy je w
dziennikach serwerÃ³w. SÄ to miÄdzy innymi:

      * szczegÃ³Åy dotyczÄ ce sposobu korzystania z usÅugi, np. wyszukiwane hasÅa; 
      * dane z dziennika poÅÄ czeÅ telefonicznych, takie jak numer telefonu uÅ¼ytkownika, numer rozmÃ³wcy, numery docelowe przekazywania, daty i godziny rozmÃ³w, czasy trwania rozmÃ³w, ustawienia przesyÅania wiadomoÅci SMS oraz typy poÅÄ czeÅ telefonicznych. 
      * adres IP; 
      * dane o dziaÅaniu urzÄ dzenia, m.in. o awariach, aktywnoÅci systemu, ustawieniach sprzÄtu, typie i jÄzyku przeglÄ darki, datach i godzinach przesyÅanych Å¼Ä daÅ oraz odsyÅajÄ cych adresach URL; 
      * pliki cookie, ktÃ³re mogÄ jednoznacznie identyfikowaÄ danÄ przeglÄ darkÄ lub konto Google.
    * Informacje o lokalizacji

JeÅli uÅ¼ytkownik korzysta z usÅug Google, moÅ¼emy gromadziÄ i przetwarzaÄ
informacje na temat rzeczywistego miejsca pobytu uÅ¼ytkownika. Stosujemy
rÃ³Å¼ne technologie, aby okreÅliÄ tÄ lokalizacjÄ, w tym adres IP, GPS i
inne czujniki np. przekazujÄ ce Google informacje na temat pobliskich urzÄ
dzeÅ, punktÃ³w dostÄpu do sieci Wi-Fi czy stacji bazowych sieci komÃ³rkowej.

    * Unikalne numery aplikacji

W okreÅlonych usÅugach wystÄpuje unikalny numer aplikacji. Ten numer wraz z
informacjami na temat danej instalacji (takimi jak typ systemu operacyjnego i
numer wersji aplikacji) moÅ¼e zostaÄ wysÅany do Google, gdy usÅuga jest
instalowana lub odinstalowywana bÄ dÅº okresowo kontaktuje siÄ z naszymi
serwerami (np. w celu automatycznej aktualizacji).

    * PamiÄÄ lokalna

MoÅ¼emy zbieraÄ informacje (m.in. dane osobowe) i przechowywaÄ je lokalnie
na urzÄ dzeniu uÅ¼ytkownika, korzystajÄ c z takich mechanizmÃ³w jak pamiÄÄ
podrÄczna przeglÄ darki (w tym protokÃ³Å HTML 5) oraz pamiÄci podrÄczne
aplikacji.

    * Pliki cookie i podobne technologie

Gdy uÅ¼ytkownik korzysta z usÅugi Google, stosujemy, podobnie jak nasi
partnerzy, rÃ³Å¼ne technologie do gromadzenia i zapisywania informacji â
moÅ¼e to obejmowaÄ pliki cookie lub podobne technologie umoÅ¼liwiajÄ ce
identyfikacjÄ przeglÄ darki lub urzÄ dzenia uÅ¼ytkownika. Technologie te
wykorzystujemy rÃ³wnieÅ¼ do gromadzenia informacji wtedy, gdy uÅ¼ytkownik
wchodzi w interakcjÄ z usÅugami, ktÃ³re oferujemy naszym partnerom, takimi
jak usÅugi reklamowe czy funkcje Google dziaÅajÄ ce w innych witrynach.
Nasza usÅuga Google Analytics pomaga firmom i wÅaÅcicielom witryn
analizowaÄ ruch na ich witrynach i w aplikacjach. W przypadku korzystania z
Google Analytics w poÅÄ czeniu z usÅugami reklamowymi, na przykÅad tymi,
ktÃ³re korzystajÄ z plikÃ³w cookie DoubleClick, informacje z Google Analytics
sÄ ÅÄ czone przez klienta Google Analytics lub przez nas, za pomocÄ
technologii Google, z informacjami na temat wizyt w wielu witrynach.

Poza informacjami uzyskanymi o uÅ¼ytkowniku od naszych partnerÃ³w, z kontem
Google uÅ¼ytkownika moÅ¼emy powiÄ zaÄ takÅ¼e informacje gromadzone przez nas
od momentu jego zalogowania siÄ do Google. Informacje powiÄ zane z kontem
Google uÅ¼ytkownika traktujemy jako dane osobowe. WiÄcej informacji na temat
sposobu uzyskiwania dostÄpu, zarzÄ dzania lub usuwania przez uÅ¼ytkownika
danych powiÄ zanych z jego kontem zawiera sekcja TransparentnoÅÄ i wybÃ³r w
niniejszych zasadach.

PowrÃ³t do gÃ³ry

## Sposoby wykorzystania zgromadzonych informacji

Dane zbierane za poÅrednictwem wszystkich naszych usÅug sÅuÅ¼Ä do
udostÄpniania, utrzymywania, ochrony i udoskonalania ich w celu tworzenia
nowych usÅug, a takÅ¼e ochrony firmy Google i jej uÅ¼ytkownikÃ³w.
Wykorzystujemy je rÃ³wnieÅ¼, oferujÄ c dostosowane treÅci â np. w postaci
trafniejszych wynikÃ³w wyszukiwania oraz reklam.

ImiÄ i nazwisko podane przez uÅ¼ytkownika w profilu Google moÅ¼e byÄ
stosowane we wszelkich usÅugach, ktÃ³re wymagajÄ konta Google. Ponadto moÅ¼e
ono zastÄ piÄ poprzednie takie dane powiÄ zane z kontem Google, tak aby
uÅ¼ytkownik byÅ w jednakowy sposÃ³b reprezentowany we wszystkich naszych
usÅugach. Osoby, ktÃ³re znajÄ adres e-mail uÅ¼ytkownika lub inne identyfikujÄ
ce go dane, mogÄ zobaczyÄ publicznie dostÄpne dane z jego profilu Google,
takie jak imiÄ i nazwisko oraz zdjÄcie.

Google moÅ¼e w swoich usÅugach, w tym w reklamach i innych materiaÅach o
charakterze komercyjnym, wyÅwietlaÄ nazwÄ profilu, zdjÄcie profilowe oraz
czynnoÅci wykonywane przez wÅaÅciciela konta Google w odniesieniu do
posiadanego konta Google lub aplikacji innych firm poÅÄ czonych z kontem
Google (takich jak klikniÄcia +1, opublikowane opinie oraz komentarze).
Szanujemy wybory uÅ¼ytkownikÃ³w w zakresie ograniczeÅ udostÄpniania lub
ustawieÅ widocznoÅci konta Google.

JeÅli uÅ¼ytkownik kontaktuje siÄ z Google, przechowujemy zwiÄ zanÄ z tym
korespondencjÄ, aby uÅatwiÄ rozwiÄ zywanie wszelkich problemÃ³w. Adres
e-mail uÅ¼ytkownika moÅ¼emy wykorzystywaÄ do informowania go o naszych
usÅugach, w tym o nadchodzÄ cych zmianach lub udoskonaleniach.

Informacje zgromadzone za pomocÄ plikÃ³w cookie i innych technologii (takich
jak tagi pikselowe) sÅuÅ¼Ä do zwiÄkszania wygody uÅ¼ytkownikÃ³w oraz poprawy
ogÃ³lnej jakoÅci oferowanych przez nas usÅug. JednÄ z usÅug peÅniÄ cych to
zadanie w odniesieniu do naszych wÅasnych usÅug jest Google Analytics. Na
przykÅad dziÄki zapisywaniu ustawieÅ jÄzykowych usÅugi mogÄ byÄ
wyÅwietlane w jÄzyku preferowanym przez uÅ¼ytkownika. Podczas pokazywania
dostosowanych reklam nie kojarzymy identyfikatorÃ³w z plikÃ³w cookie ani
podobnych technologii z poufnymi kategoriami (takimi jak rasa, religia,
orientacja seksualna czy zdrowie).

Nasze automatyczne systemy analizujÄ treÅÄ (w tym wiadomoÅci e-mail) w celu
oferowania spersonalizowanych funkcji usÅug, takich jak wyniki wyszukiwania,
reklamy indywidualne i wykrywanie spamu oraz zÅoÅliwego oprogramowania.

Dane osobowe z jednej usÅugi mogÄ byÄ ÅÄ czone z informacjami (w tym danymi
osobowymi) z pozostaÅych usÅug Google â aby np. uÅatwiÄ udostÄpnianie
materiaÅÃ³w znajomym. W zaleÅ¼noÅci od ustawieÅ konta moÅ¼emy powiÄ zaÄ
dziaÅania, ktÃ³re wykonujesz w witrynach i aplikacjach, z Twoimi danymi
osobowymi. Pomaga nam to w ulepszaniu usÅug i reklam Google.

Przed wykorzystaniem informacji w celu innym niÅ¼ wymienione w niniejszej
Polityce prywatnoÅci prosimy uÅ¼ytkownika o pozwolenie.

Google przetwarza dane osobowe na serwerach w wielu krajach na caÅym
Åwiecie. MoÅ¼e siÄ to odbywaÄ poza krajem zamieszkania uÅ¼ytkownika.

PowrÃ³t do gÃ³ry

## TransparentnoÅÄ i wybÃ³r

Ludzie majÄ rÃ³Å¼ne obawy zwiÄ zane z ochronÄ prywatnoÅci. Naszym celem jest
jednoznaczne okreÅlenie, jakie informacje gromadzimy, dziÄki czemu
uÅ¼ytkownik ma moÅ¼liwoÅÄ podejmowania istotnych decyzji co do sposobÃ³w ich
wykorzystania. UÅ¼ytkownik moÅ¼e na przykÅad:

  * NaleÅ¼y sprawdziÄ i zaktualizowaÄ ustawienia zarzÄ dzania aktywnoÅciÄ w Google, by zdecydowaÄ, jakie typy danych, na przykÅad filmy obejrzane w serwisie YouTube lub hasÅa wyszukiwane w przeszÅoÅci, bÄdÄ zapisywane na koncie uÅ¼ytkownika podczas korzystania z usÅug Google. MoÅ¼na rÃ³wnieÅ¼ sprawdziÄ te ustawienia, ktÃ³re pozwalajÄ okreÅliÄ, czy dana aktywnoÅÄ ma byÄ zapisywana w pliku cookie lub podobnÄ metodÄ na urzÄ dzeniu w przypadku korzystania z naszych usÅug bez zalogowania siÄ na swoje konto. 
  * PrzeglÄ daÄ i kontrolowaÄ okreÅlone typy informacji powiÄ zanych z jego kontem Google, korzystajÄ c z Panelu Google. 
  * WyÅwietlaÄ i edytowaÄ ustawienia dotyczÄ ce reklam wyÅwietlanych w Google i caÅej sieci (m.in. wybieraÄ interesujÄ ce go kategorie) za pomocÄ ustawieÅ reklam. UÅ¼ytkownik moÅ¼e rÃ³wnieÅ¼ odwiedziÄ tÄ stronÄ, by zrezygnowaÄ z okreÅlonych usÅug reklamowych Google. 
  * DostosowaÄ sposÃ³b wyÅwietlania profilu wÅasnego konta Google innym uÅ¼ytkownikom. 
  * DecydowaÄ, komu bÄdÄ udostÄpniane informacje za poÅrednictwem konta Google. 
  * ZbieraÄ informacje zwiÄ zane z kontem Google z wielu naszych usÅug. 
  * WybieraÄ, czy nazwa profilu i zdjÄcie profilowe bÄdÄ siÄ pojawiaÄ w rekomendacjach spoÅecznoÅciowych wyÅwietlanych w reklamach.

Inne dostÄpne moÅ¼liwoÅci to skonfigurowanie blokowania wszystkich plikÃ³w
cookie w przeglÄ darce, takÅ¼e tych zwiÄ zanych z usÅugami Google, oraz
otrzymywania powiadomieÅ o tworzeniu takich plikÃ³w przez nasze witryny.
NaleÅ¼y jednak pamiÄtaÄ, Å¼e po wyÅÄ czeniu obsÅugi plikÃ³w cookie wiele
naszych usÅug moÅ¼e nie dziaÅaÄ poprawnie. Na przykÅad ustawienia
jÄzykowe mogÄ nie zostaÄ zapamiÄtane.

PowrÃ³t do gÃ³ry

## Informacje udostÄpniane przez uÅ¼ytkownika

Wiele usÅug Google pozwala udostÄpniaÄ informacje innym uÅ¼ytkownikom.
Warto pamiÄtaÄ, Å¼e publicznie udostÄpnione treÅci mogÄ byÄ indeksowane
przez wyszukiwarki, takie jak Google. Nasze usÅugi zawierajÄ rÃ³Å¼ne opcje
udostÄpniania i usuwania materiaÅÃ³w uÅ¼ytkownika.

PowrÃ³t do gÃ³ry

## Uzyskiwanie dostÄpu do danych osobowych i ich aktualizowanie

ZaleÅ¼y nam, aby uÅ¼ytkownik korzystajÄ cy z usÅug Google miaÅ dostÄp do
swoich danych osobowych. JeÅli sÄ one niepoprawne, staramy siÄ umoÅ¼liwiÄ
ich szybkÄ aktualizacjÄ lub usuniÄcie, chyba Å¼e musimy je zachowaÄ w
uzasadnionych celach biznesowych lub prawnych. Podczas aktualizacji swoich
danych osobowych uÅ¼ytkownik moÅ¼e zostaÄ poproszony o potwierdzenie swojej
toÅ¼samoÅci, zanim jego Å¼Ä danie zostanie uwzglÄdnione.

MoÅ¼emy odmÃ³wiÄ speÅnienia Å¼Ä daÅ bezzasadnie wielokrotnie przesyÅanych,
wymagajÄ cych nieproporcjonalnych nakÅadÃ³w prac technicznych (np.
opracowania nowego systemu lub caÅkowitej zmiany dotychczasowej praktyki),
stwarzajÄ cych ryzyko naruszenia prywatnoÅci innych osÃ³b, skrajnie trudnych
do zrealizowania (m.in. dotyczÄ cych informacji znajdujÄ cych siÄ w systemach
kopii zapasowych).

JeÅli jesteÅmy w stanie zapewniÄ moÅ¼liwoÅÄ dostÄpu do danych i
poprawienia ich, robimy to bezpÅatnie z wyjÄ tkiem przypadkÃ³w, w ktÃ³rych
wymaga to nieproporcjonalnego nakÅadu pracy. DokÅadamy wszelkich staraÅ,
aby utrzymywaÄ usÅugi w sposÃ³b, ktÃ³ry chroni informacje przed przypadkowym
lub zÅoÅliwym zniszczeniem. Z tego wzglÄdu, gdy uÅ¼ytkownik usunie dane z
usÅug Google, ich kopie nie zawsze sÄ natychmiast usuwane z aktywnych
serwerÃ³w oraz mogÄ nadal byÄ przechowywane w systemach kopii zapasowych.

PowrÃ³t do gÃ³ry

## Informacje udostÄpniane przez Google

Nie udostÄpniamy danych osobowych firmom, organizacjom ani osobom spoza firmy
Google, jeÅli nie zaistnieje co najmniej jedna z nastÄpujÄ cych
okolicznoÅci:

  * UÅ¼ytkownik wyraziÅ zgodÄ

UdostÄpniamy dane osobowe firmom, organizacjom i osobom spoza firmy Google,
jeÅli uÅ¼ytkownik wyrazi na to zgodÄ. UdostÄpnienie jakichkolwiek
wraÅ¼liwych danych osobowych wymaga uzyskania zgody uÅ¼ytkownika.

  * OdbiorcÄ jest administrator domeny

JeÅli kontem Google uÅ¼ytkownika zarzÄ dza w jego imieniu administrator
domeny (dotyczy to np. osÃ³b korzystajÄ cych z usÅugi G Suite), wÃ³wczas
okreÅlony administrator domeny oraz przedstawiciele firmy ÅwiadczÄ cej pomoc
technicznÄ czÅonkom organizacji uÅ¼ytkownika majÄ dostÄp do informacji na
jego koncie Google (takich jak poczta e-mail i inne dane). Administrator
domeny uÅ¼ytkownika moÅ¼e:

    * WyÅwietliÄ statystyki dotyczÄ ce konta, w tym instalowanych przez uÅ¼ytkownika aplikacji. 
    * ZmieniÄ hasÅo do konta. 
    * ZawiesiÄ lub zablokowaÄ dostÄp do konta. 
    * PrzejrzeÄ i zachowaÄ informacje znajdujÄ ce siÄ na koncie. 
    * PobraÄ informacje z konta, aby zapewniÄ zgodnoÅÄ z obowiÄ zujÄ cym prawem, przepisami, procedurÄ prawnÄ lub prawomocnym Å¼Ä daniem instytucji paÅstwowej. 
    * OgraniczyÄ moÅ¼liwoÅÄ usuwania lub edytowania danych bÄ dÅº ustawieÅ prywatnoÅci.

WiÄcej informacji moÅ¼na znaleÅºÄ w polityce prywatnoÅci konkretnego
administratora domeny.

  * Dane sÄ przetwarzane przez podmiot zewnÄtrzny.

Dane osobowe przekazujemy podmiotom stowarzyszonym i innym zaufanym firmom lub
osobom, ktÃ³re przetwarzajÄ je na potrzeby Google zgodnie z naszymi
instrukcjami i PolitykÄ prywatnoÅci oraz przy zastosowaniu wszelkich
odpowiednich ÅrodkÃ³w ochrony poufnoÅci i bezpieczeÅstwa informacji.

  * IstniejÄ przyczyny prawne.

UdostÄpniamy dane osobowe firmom, organizacjom i osobom spoza firmy Google,
jeÅli w dobrej wierze uznamy, Å¼e udostÄpnienie, wykorzystanie, zachowanie
lub ujawnienie danych jest uzasadnione w zwiÄ zku z:

    * dÄ Å¼eniem do speÅniania wymogÃ³w obowiÄ zujÄ cego prawa, przepisÃ³w, procesÃ³w prawnych lub prawomocnych Å¼Ä daÅ instytucji paÅstwowych. 
    * egzekwowaniem obowiÄ zujÄ cych WarunkÃ³w korzystania z usÅugi, w tym badaniem potencjalnych naruszeÅ; 
    * wykrywaniem oszustw i zapobieganiem im, a takÅ¼e rozwiÄ zywaniem innych problemÃ³w dotyczÄ cych oszustw, bezpieczeÅstwa i kwestii technicznych; 
    * ochronÄ praw, wÅasnoÅci lub bezpieczeÅstwa firmy Google, uÅ¼ytkownikÃ³w jej produktÃ³w oraz pozostaÅych osÃ³b w sposÃ³b wymagany bÄ dÅº dozwolony przez przepisy prawa.

Informacje, ktÃ³re nie umoÅ¼liwiajÄ identyfikacji konkretnej osoby moÅ¼emy
udostÄpniaÄ publicznie oraz naszym partnerom, takim jak wydawcy,
reklamodawcy i podmioty obsÅugujÄ ce witryny. MoÅ¼emy na przykÅad
opublikowaÄ dane, aby pokazaÄ ogÃ³lne trendy dotyczÄ ce korzystania z
naszych usÅug.

W przypadku fuzji lub przejÄcia firmy Google bÄ dÅº sprzedaÅ¼y jej aktywÃ³w
zapewnimy poufnoÅÄ wszelkich danych osobowych oraz powiadomimy odpowiednich
uÅ¼ytkownikÃ³w, zanim ich dane osobowe zostanÄ przeniesione lub objÄte innÄ
politykÄ prywatnoÅci.

PowrÃ³t do gÃ³ry

## BezpieczeÅstwo informacji

DokÅadamy wszelkich staraÅ, aby chroniÄ firmÄ Google i uÅ¼ytkownikÃ³w
przed nieuprawnionym dostÄpem, nieautoryzowanÄ modyfikacjÄ , ujawnieniem oraz
zniszczeniem informacji znajdujÄ cych siÄ w posiadaniu Google. W
szczegÃ³lnoÅci:

  * W wielu naszych usÅugach stosujemy szyfrowanie SSL. 
  * Oferujemy dwuetapowÄ weryfikacjÄ zabezpieczajÄ cÄ dostÄp do konta Google oraz funkcjÄ Bezpieczne przeglÄ danie w przeglÄ darce Google Chrome. 
  * Kontrolujemy nasze metody gromadzenia, przechowywania i przetwarzania informacji, w tym fizyczne Årodki bezpieczeÅstwa, aby chroniÄ przed nieuprawnionym dostÄpem do systemu. 
  * DostÄpu do danych osobowych udzielamy jedynie tym pracownikom, kontrahentom i przedstawicielom Google, ktÃ³rzy muszÄ mieÄ do nich dostÄp, aby przetwarzaÄ je na potrzeby Google. Ponadto na mocy umowy sÄ oni zobowiÄ zani do zachowania ÅcisÅej poufnoÅci, a w przypadku niewypeÅnienia tych zobowiÄ zaÅ mogÄ ponieÅÄ konsekwencje, ÅÄ cznie z zakoÅczeniem wspÃ³Åpracy.

PowrÃ³t do gÃ³ry

## Kiedy ta polityka prywatnoÅci ma zastosowanie

Nasza Polityka prywatnoÅci obowiÄ zuje w stosunku do wszystkich usÅug
oferowanych przez Google Inc. i jej podmioty stowarzyszone, w tym usÅug w
serwisie YouTube, usÅug Google na urzÄ dzenia z Androidem, a takÅ¼e usÅug
oferowanych w innych witrynach (na przykÅad reklamowych), ale z wyÅÄ czeniem
usÅug, dla ktÃ³rych obowiÄ zujÄ odrÄbne polityki prywatnoÅci, ktÃ³re nie
zawierajÄ niniejszej Polityki prywatnoÅci.

Polityka prywatnoÅci Google nie ma zastosowania do usÅug oferowanych przez
inne firmy lub osoby, w tym produktÃ³w i witryn wyÅwietlanych w wynikach
wyszukiwania, witryn zawierajÄ cych usÅugi Google oraz innych witryn, do
ktÃ³rych prowadzÄ linki z naszych usÅug. Polityce prywatnoÅci nie podlegajÄ
metody obsÅugi informacji stosowane przez inne firmy i organizacje, ktÃ³re
reklamujÄ nasze usÅugi oraz ktÃ³re mogÄ stosowaÄ pliki cookie, tagi
pikselowe oraz pozostaÅe technologie w celu wyÅwietlania i oferowania
trafnych reklam.

PowrÃ³t do gÃ³ry

## ZgodnoÅÄ i wspÃ³Åpraca z wÅadzami

Regularnie sprawdzamy zgodnoÅÄ naszych procedur z PolitykÄ prywatnoÅci.
Przestrzegamy rÃ³wnieÅ¼ kilku wewnÄtrznych wytycznych, w tym EU-US Privacy
Shield Framework (Tarczy PrywatnoÅci UE-USA) i Swiss-US Privacy Shield
Framework (Tarczy PrywatnoÅci Szwajcaria-USA). Po otrzymaniu formalnej skargi
na piÅmie kontaktujemy siÄ z osobÄ , ktÃ³ra jÄ zÅoÅ¼yÅa. WspÃ³Åpracujemy
z odpowiednimi instytucjami nadzorczymi, w tym z lokalnymi urzÄdami ochrony
danych, w celu rozstrzygania wszelkich skarg dotyczÄ cych przekazywania danych
osobowych, ktÃ³rych nie moÅ¼emy rozstrzygnÄ Ä bezpoÅrednio z uÅ¼ytkownikami
naszych produktÃ³w i usÅug.

PowrÃ³t do gÃ³ry

## Zmiany

Polityka prywatnoÅci Google moÅ¼e czasami ulegaÄ zmianom. Prawa uÅ¼ytkownika
wynikajÄ ce z niniejszej Polityki prywatnoÅci nie zostanÄ ograniczone bez
wyraÅºnej zgody uÅ¼ytkownika. Wszelkie zmiany Polityki prywatnoÅci bÄdÄ
publikowane na tej stronie, a o istotnych zmianach bÄdziemy informowaÄ w
bardziej widoczny sposÃ³b (w przypadku niektÃ³rych usÅug ÅÄ cznie z
wysÅaniem odpowiedniego powiadomienia e-mail). Zachowujemy rÃ³wnieÅ¼
poprzednie wersje niniejszej Polityki prywatnoÅci w archiwum, aby umoÅ¼liwiÄ
uÅ¼ytkownikom zapoznanie siÄ z nimi.

PowrÃ³t do gÃ³ry

## Procedury dotyczÄ ce konkretnych usÅug

W poniÅ¼szych informacjach opisano okreÅlone procedury ochrony prywatnoÅci
obowiÄ zujÄ ce w zwiÄ zku z konkretnymi usÅugami i aplikacjami Google
dostÄpnymi dla uÅ¼ytkownikÃ³w:

  * PrzeglÄ darka i system operacyjny Chrome
  * KsiÄ Å¼ki Play
  * Payments
  * Fiber
  * Project Fi
  * G Suite for Education

SzczegÃ³Åowe informacje na temat niektÃ³rych naszych najbardziej popularnych
usÅug zawiera Przewodnik po prywatnoÅci usÅug Google.

PowrÃ³t do gÃ³ry

## Inne przydatne materiaÅy z zakresu ochrony prywatnoÅci i bezpieczeÅstwa

Inne przydatne materiaÅy na temat prywatnoÅci i bezpieczeÅstwa znajdujÄ
siÄ na stronach polityk i zasad Google. ZawierajÄ one miÄdzy innymi:

  * Informacje o naszych technologiach i zasadach â moÅ¼na tu znaleÅºÄ, miÄdzy innymi, szczegÃ³Åowe informacje na temat: 
    * wykorzystania przez Google plikÃ³w cookie. 
    * technologii uÅ¼ywanych w reklamach. 
    * rozpoznawania przez nas ksztaÅtÃ³w takich jak twarze.
  * StronÄ opisujÄ cÄ dane udostÄpniane Google podczas odwiedzania witryn zawierajÄ cych nasze reklamy, korzystajÄ cych z naszych usÅug analitycznych i spoÅecznoÅciowych. 
  * NarzÄdzie Ustawienia PrywatnoÅci, ktÃ³re uÅatwia sprawdzanie gÅÃ³wnych ustawieÅ prywatnoÅci uÅ¼ytkownika. 
  * Centrum bezpieczeÅstwa Google zawierajÄ ce informacje na temat zapewnienia bezpieczeÅstwa w sieci.

#### PrzykÅad

## âdostÄp do informacji osobistychâ

Na przykÅad Panel Google pomoÅ¼e Ci Åatwo i szybko dotrzeÄ do danych powiÄ
zanych z Twoim kontem Google.

WiÄcej informacji

#### PrzykÅad

## ânajbardziej przydatne reklamyâ

Na przykÅad jeÅli czÄsto odwiedzasz witryny i blogi poÅwiÄcone
ogrodnictwu, w ktÃ³rych wyÅwietlajÄ siÄ nasze reklamy, podczas przeglÄ dania
internetu moÅ¼esz zaczÄ Ä natrafiaÄ na reklamy powiÄ zane z ogrodnictwem.

WiÄcej informacji

#### PrzykÅad

## âusÅugi reklamoweâ

JeÅli na przykÅad czÄsto odwiedzasz witryny i blogi poÅwiÄcone
ogrodnictwu, w ktÃ³rych wyÅwietlajÄ siÄ nasze reklamy, podczas przeglÄ dania
internetu moÅ¼esz zaczÄ Ä natrafiaÄ na reklamy powiÄ zane z Twoimi
zainteresowaniami.

WiÄcej informacji

#### PrzykÅad

## âi inne czujnikiâ

UrzÄ dzenie uÅ¼ytkownika moÅ¼e byÄ wyposaÅ¼one w czujniki, ktÃ³re dostarczajÄ
informacje umoÅ¼liwiajÄ ce lepsze rozpoznanie lokalizacji. Akcelerometr moÅ¼e
na przykÅad sÅuÅ¼yÄ do okreÅlenia prÄdkoÅci, a Å¼yroskop do ustalenia
kierunku jazdy.

WiÄcej informacji

#### PrzykÅad

## âzbieranie informacjiâ

Chodzi tu o informacje o uÅ¼yciu czy preferencjach, wiadomoÅci z Gmaila,
profil Google+, zdjÄcia, filmy, historiÄ przeglÄ dania, wyszukiwania na
mapach, dokumenty i inne materiaÅy na serwerach Google.

WiÄcej informacji

#### PrzykÅad

## âÅÄ czenie informacji osobistych z jednej usÅugi z informacjami (w tym
osobistymi) z innych usÅug Googleâ

Na przykÅad jeÅli siÄ zalogujesz na konto Google i wyszukasz coÅ w Google,
zobaczysz wyniki o charakterze publicznym wraz ze stronami, zdjÄciami i
wpisami Twoich znajomych w Google+. Natomiast osoby, ktÃ³rzy CiÄ znajÄ lub
obserwujÄ w Google+, mogÄ w swoich wynikach zobaczyÄ Twoje wpisy i profil.

WiÄcej informacji

#### PrzykÅad

## ânawiÄ zywanie kontaktÃ³wâ

MogÅy siÄ na przykÅad wyÅwietliÄ propozycje osÃ³b, ktÃ³re prawdopodobnie
znasz lub z ktÃ³rymi mÃ³gÅbyÅ chcieÄ siÄ poÅÄ czyÄ w Google+, wybrane na
podstawie Twoich poÅÄ czeÅ w innych usÅugach Google, takich jak Gmail.
Podobnie osobom, ktÃ³re sÄ poÅÄ czone z TobÄ , moÅ¼emy zasugerowaÄ TwÃ³j
profil.

WiÄcej informacji

#### PrzykÅad

## âkarta kredytowaâ

Nie prosimy obecnie o podawanie numeru karty kredytowej podczas rejestracji,
jednak w przypadku transakcji na niewielkÄ kwotÄ, realizowanej przy uÅ¼yciu
karty kredytowej, moÅ¼e to byÄ dobry sposÃ³b na potwierdzenie, Å¼e speÅniasz
nasze wymagania co do wieku. Taka weryfikacja przyda siÄ, jeÅli Twoje konto
zostaÅo wczeÅniej zablokowane, gdy wprowadziÅeÅ datÄ urodzin wskazujÄ cÄ
, Å¼e nie masz odpowiedniego wieku, by posiadaÄ konto Google.

WiÄcej informacji

#### PrzykÅad

## âopracowywanie nowych funkcjiâ

Na przykÅad oprogramowanie Google do sprawdzania pisowni powstaÅo w oparciu
o analizÄ wyszukiwaÅ, w ktÃ³rych uÅ¼ytkownicy poprawiali swojÄ wczeÅniejszÄ
bÅÄdnÄ pisowniÄ.

WiÄcej informacji

#### PrzykÅad

## âidentyfikatory urzÄ dzeÅâ

Identyfikatory urzÄ dzeÅ informujÄ Google, na jakim urzÄ dzeniu korzystasz z
naszych usÅug. Te informacje mogÄ nam pomÃ³c dopasowaÄ usÅugi do Twojego
urzÄ dzenia i analizowaÄ powiÄ zane z nimi problemy sprzÄtowe.

WiÄcej informacji

#### PrzykÅad

## âinformacje wÅaÅciwe dla urzÄ dzeniaâ

Na przykÅad jeÅli odwiedzasz Google Play na komputerze, Google moÅ¼e
wykorzystaÄ tÄ informacjÄ i pomÃ³c Ci wybraÄ urzÄ dzenia, na ktÃ³rych ma
byÄ dostÄpny kupowany produkt.

WiÄcej informacji

#### PrzykÅad

## âpeÅniejsze wykorzystanie moÅ¼liwoÅciâ

Na przykÅad pliki cookie pozwalajÄ nam analizowaÄ sposÃ³b interakcji
uÅ¼ytkownikÃ³w z naszymi usÅugami.

WiÄcej informacji

#### PrzykÅad

## âpostÄpowanie sÄ dowe i wezwania dokonywane przez organy administracji
paÅstwowejâ

Podobnie jak inne firmy technologiczne i komunikacyjne Google regularnie
otrzymuje wezwania do przekazania danych uÅ¼ytkownikÃ³w od instytucji
paÅstwowych i sÄ dÃ³w z caÅego Åwiata. Nasz zespÃ³Å prawny sprawdza kaÅ¼dy
wniosek, niezaleÅ¼nie od jego rodzaju, i czÄsto siÄ zdarza, Å¼e odrzucamy
Å¼Ä dania, ktÃ³re wydajÄ siÄ nam zbyt ogÃ³lne lub niepoprawne z formalnego
punktu widzenia.

WiÄcej informacji

#### PrzykÅad

## âograniczenia udostÄpniania lub ustawieÅ widocznoÅciâ

Na przykÅad moÅ¼na tak dobraÄ ustawienia, aby nazwa i zdjÄcie uÅ¼ytkownika
nie pojawiaÅy siÄ w reklamie.

WiÄcej informacji

#### PrzykÅad

## âpowiÄ zane z informacjami na temat wizyt w wielu witrynachâ

UsÅuga Google Analytics jest oparta na wÅasnych plikach cookie. Dane
generowane przez Google Analytics mogÄ byÄ poÅÄ czone przez klienta Google
Analytics lub przez nas, za pomocÄ technologii Google, z plikami cookie innych
firm zwiÄ zanymi z wizytami w innych witrynach, na przykÅad, gdy reklamodawca
chce korzystaÄ z danych Google Analytics w celu stworzenia lepiej
dostosowanych reklam lub do dalszej analizy ruchu w witrynie.

WiÄcej informacji

#### PrzykÅad

## âutrzymanieâ

Na przykÅad ciÄ gle monitorujemy pracÄ naszych systemÃ³w, kontrolujÄ c, czy
dziaÅajÄ one w sposÃ³b zamierzony, oraz wyÅapujÄ c i naprawiajÄ c bÅÄdy.

WiÄcej informacji

#### PrzykÅad

## âzbieranie i przetwarzanie informacji o lokalizacjiâ

Na przykÅad widok mapy w Mapach Google moÅ¼e byÄ ustawiony na TwojÄ bieÅ¼Ä
cÄ lokalizacjÄ.

WiÄcej informacji

#### PrzykÅad

## âmoÅ¼liwoÅÄ nieprawidÅowego dziaÅaniaâ

Na przykÅad uÅ¼ywamy plikÃ³w cookie o nazwie âlbcsâ, dziÄki ktÃ³rym
moÅ¼esz otwieraÄ wiele dokumentÃ³w Google w jednej przeglÄ darce.

WiÄcej informacji

#### PrzykÅad

## âpodobnie jak nasi partnerzyâ

Pozwalamy zaufanym firmom korzystaÄ w celach reklamowych i badawczych z
plikÃ³w cookie lub podobnych technologii naszych usÅug.

WiÄcej informacji

#### PrzykÅad

## ânumer telefonuâ

Na przykÅad jeÅli dodasz numer telefonu jako opcjÄ odzyskiwania konta, gdy
zapomnisz hasÅa, bÄdziemy Ci mogli wysÅaÄ SMS-a z kodem, za pomocÄ
ktÃ³rego je zresetujesz.

WiÄcej informacji

#### PrzykÅad

## âochrona Google i naszych uÅ¼ytkownikÃ³wâ

Na przykÅad jeÅli niepokoi CiÄ moÅ¼liwoÅÄ nieuprawnionego dostÄpu do
poczty e-mail, w polu âOstatnia aktywnoÅÄ kontaâ w Gmailu znajdziesz
informacje o niedawnej aktywnoÅci na koncie e-mail, w tym adres IP, ktÃ³ry
miaÅ dostÄp do poczty, powiÄ zanÄ z nim lokalizacjÄ, datÄ i godzinÄ.

WiÄcej informacji

#### PrzykÅad

## âochronaâ

Jednym z przykÅadowych powodÃ³w gromadzenia i analizowania danych zwiÄ zanych
z adresem IP i plikÃ³w cookie jest ochrona naszych usÅug przed ich
niewÅaÅciwym wykorzystaniem za pomocÄ rÃ³Å¼nych narzÄdzi automatycznych.

WiÄcej informacji

#### PrzykÅad

## âudostÄpnianieâ

Przypisany do urzÄ dzenia adres IP moÅ¼emy na przykÅad wykorzystaÄ do
przesyÅania Å¼Ä danych przez uÅ¼ytkownika danych wprost do jego urzÄ dzenia.

WiÄcej informacji

#### PrzykÅad

## âudostÄpnianieâ

Na przykÅad Google+ oferuje wiele rÃ³Å¼nych opcji udostÄpniania.

WiÄcej informacji

#### PrzykÅad

## âszybsze i Åatwiejsze udostÄpnianieâ

Na przykÅad jeÅli masz juÅ¼ danÄ osobÄ w kontaktach, Google automatycznie
uzupeÅni jej nazwÄ, gdy zechcesz dodaÄ jÄ jako odbiorcÄ wiadomoÅci w
Gmailu.

WiÄcej informacji

#### PrzykÅad

## âosoby, ktÃ³re sÄ dla Ciebie najwaÅ¼niejsze onlineâ

Na przykÅad podczas wpisywania adresu w polu Do, DW lub UDW tworzonej
wiadomoÅci Gmail zasugeruje adresy z listy kontaktÃ³w.

WiÄcej informacji

#### PrzykÅad

## âÅatwiejsze udostÄpnianie materiaÅÃ³w osobom, ktÃ³re znaszâ

Na przykÅad jeÅli kontaktowaÅeÅ siÄ z kimÅ za pomocÄ Gmaila i chcesz
dodaÄ tÄ osobÄ do dokumentu Google lub zdarzenia w Kalendarzu Google,
moÅ¼esz to Åatwo zrobiÄ dziÄki funkcji automatycznego uzupeÅniania adresu
e-mail w momencie wpisywania nazwy.

WiÄcej informacji

#### PrzykÅad

## âwyÅwietlanie naszych reklam i interakcja z nimiâ

Na przykÅad regularnie zgÅaszamy reklamodawcom, czy wyÅwietliliÅmy ich
reklamÄ na stronie i czy uÅ¼ytkownicy mogli tÄ reklamÄ zobaczyÄ (czy nie
znajdowaÅa siÄ, dajmy na to, w czÄÅci strony, ktÃ³rej uÅ¼ytkownicy nie
przewijali).

WiÄcej informacji

#### PrzykÅad

## âMoÅ¼emy prezentowaÄ publicznie zagregowane informacje, na podstawie
ktÃ³rych nie da siÄ zidentyfikowaÄ konkretnych osÃ³bâ

Gdy wiele osÃ³b zaczyna poszukiwaÄ informacji na ten sam temat, moÅ¼na Åatwo
zdobyÄ wiele przydatnych informacji o aktualnych trendach.

WiÄcej informacji

#### PrzykÅad

## âpunkty dostÄpu do sieci Wi-Fi i stacje bazowe sieci komÃ³rkowejâ

Na przykÅad Google moÅ¼e okreÅliÄ w przybliÅ¼eniu lokalizacjÄ urzÄ dzenia
w oparciu o znanÄ lokalizacjÄ pobliskich stacji bazowych sieci komÃ³rkowych.

WiÄcej informacji

#### PrzykÅad

## âtrafniejsze wyniki wyszukiwaniaâ

Na przykÅad moÅ¼emy zwiÄkszyÄ trafnoÅÄ i podnieÅÄ jakoÅÄ wynikÃ³w
wyszukiwania, doÅÄ czajÄ c do nich zdjÄcia, wpisy i inne materiaÅy od
Ciebie lub Twoich znajomych.

WiÄcej informacji

#### PrzykÅad

## âusuwanie zawartoÅciâ

UÅ¼ytkownik moÅ¼e usunÄ Ä swojÄ AktywnoÅÄ w internecie i aplikacjach,
bloga, WitrynÄ Google, kanaÅ w YouTube, profil Google+ lub caÅe konto
Google.

WiÄcej informacji

#### PrzykÅad

## âaby pokazywaÄ trendyâ

NiektÃ³re z nich znajdziesz w Trendach Google i w sekcji Na czasie w YouTube.

WiÄcej informacji

#### PrzykÅad

## âTwoje dziaÅania w innych witrynach i aplikacjachâ

DziaÅania te mogÄ wynikaÄ z uÅ¼ytkowania usÅug Google, takich jak
Synchronizacja Chrome, lub korzystania z witryn i aplikacji naleÅ¼Ä cych do
partnerÃ³w Google. Wielu wÅaÅcicieli witryn i aplikacji wspÃ³Åpracuje z
Google, by podwyÅ¼szaÄ jakoÅÄ dostarczanych treÅci i oferowanych usÅug.
Na przykÅad strona moÅ¼e korzystaÄ z naszych usÅug reklamowych (takich jak
AdSense) lub narzÄdzi analitycznych (takich jak Google Analytics). UsÅugi te
przekazujÄ do Google informacje na temat dziaÅaÅ uÅ¼ytkownikÃ³w. W
zaleÅ¼noÅci od ustawieÅ konta i wykorzystywanych usÅug (na przykÅad gdy
partner korzysta z Google Analytics w poÅÄ czeniu z innymi usÅugami
reklamowymi) zgromadzone informacje mogÄ byÄ powiÄ zane z danymi osobowymi.

WiÄcej informacji

## Gwarantujemy prywatnoÅÄ i bezpieczeÅstwo Twoich osobistych informacji,
zapewniajÄ c Ci kontrolÄ nad nimi.

Dowiedz siÄ wiÄcej na temat naszych zobowiÄ zaÅ dotyczÄ cych Twojej
prywatnoÅci i bezpieczeÅstwa.

### Nasze zasady prawne

  * Polityka prywatnoÅci 
  * Warunki korzystania z usÅug
  * NajczÄstsze pytania

### WiÄcej informacji

  * Technologie i zasady
  * Reklamy
  * Jak Google korzysta z plikÃ³w cookie
  * Jak Google wykorzystuje mechanizmy rozpoznawania wzorcÃ³w
  * Rodzaje danych o lokalizacji uÅ¼ywanych przez Google

  * W jaki sposÃ³b Portfel Google wykorzystuje numery kart kredytowych
  * Jak dziaÅa Google Voice
  * Jak Google wykorzystuje dane gromadzone podczas korzystania z witryn i aplikacji naszych partnerÃ³w

### Dodatkowe zasoby

  * Moje konto
  * Centrum bezpieczeÅstwa Google
  * Przewodnik po zasadach prywatnoÅci w usÅugach Google
  * Twoja prywatnoÅÄ, bezpieczeÅstwo i kontrola nad informacjami

ZmieÅ jÄzyk: Afrikaans Bahasa Indonesia Bahasa Melayu CatalÃ ÄeÅ¡tina Dansk
Deutsch Eesti English English (United Kingdom) EspaÃ±ol EspaÃ±ol
(LatinoamÃ©rica) Euskara Filipino FranÃ§ais FranÃ§ais (Canada) Galego Hrvatski
Isizulu Ãslenska Italiano Kiswahili LatvieÅ¡u LietuviÅ³ Magyar Nederlands
Norsk Polski PortuguÃªs (Brasil) PortuguÃªs (Portugal) RomÃ¢nÄ SlovenÄina
SlovenÅ¡Äina Suomi Svenska Tiáº¿ng Viá»t TÃ¼rkÃ§e ÎÎ»Î»Î·Î½Î¹ÎºÎ¬
ÐÑÐ»Ð³Ð°ÑÑÐºÐ¸ Ð ÑÑÑÐºÐ¸Ð¹ Ð¡ÑÐ¿ÑÐºÐ¸ Ð£ÐºÑÐ°ÑÐ½ÑÑÐºÐ°
â«×¢××¨××ªâ¬ â«Ø§Ø±Ø¯Ùâ¬ â«Ø§ÙØ¹Ø±Ø¨ÙØ©â¬ â«ÙØ§Ø±Ø³Ûâ¬ á
áá­á à¤®à¤°à¤¾à¤ à¥ à¤¹à¤¿à¤¨à¥à¤¦à¥ à¦¬à¦¾à¦à¦²à¦¾
àªà«àªàª°àª¾àª¤à« à®¤à®®à®¿à®´à¯ à°¤à±à°²à±à°à± à²à²¨à³à²¨à²¡
à´®à´²à´¯à´¾à´³à´ à¹à¸à¸¢ íêµ­ì´ ä¸­æ (é¦æ¸¯)
ä¸­æï¼ç®ä½ä¸­æï¼ ä¸­æï¼ç¹é«ä¸­æï¼ æ¥æ¬èª

  * Google
  * Wszystko o Google
  * PrywatnoÅÄ
  * Warunki

