#  Urlaubspiraten Reisen zu Piratenpreisen!

Los

Mit Facebook anmelden

oder

  * Benutzername oder E-Mail

  * Passwort Vergessen?

  * Angemeldet bleiben

  * 

Hast du noch keinen Account? Registriere dich hier

Anmelden

Mit Facebook anmelden

oder

  * Benutzername

  * E-Mail

  * Passwort

  * Passwort bestatigen

  * Ich möchte den Newsletter abonnieren. 
  * Ich habe die Nutzungsregeln und Hinweise zum Datenschutz gelesen und bin damit einverstanden.

  * 

Hast du schon einen Account? Anmelden

Mit Facebook anmelden

oder

  * Benutzername oder E-Mail

  * Passwort Vergessen?

  * Angemeldet bleiben

  *   * 

Hast du noch keinen Account? Registriere dich hier

Deutschland  Deutschland  Österreich  Großbritannien  Italien  Niederlande &
Flandern  Polen  Frankreich  Spanien  Schweiz  USA  Aktuelle Angebote  Suchen
& Buchen

Menu

#  Urlaubspiraten Reisen zu Piratenpreisen!

Mit Facebook anmelden

oder

  * Benutzername oder E-Mail

  * Passwort Vergessen?

  * Angemeldet bleiben

  * 

Hast du noch keinen Account? Registriere dich hier

Los

Aktuelle Angebote

  * Alle 
  * Flüge 
  * Reisen 
  * Unterkunft 
  * Kreuzfahrten 
  * Sonstiges 

Suchen & Buchen

  * Pauschalreisen 
  * Flug + Hotel 
  * Flüge 
  * Hotels 
  * Mietwagen 
  * Kurzreisen 
  * Ferienunterkünfte 

# Datenschutzhinweise

Datenschutzerklärung

der Holidaypirates GmbH, Wallstraße 59, 10179 Berlin (im Folgenden auch
„Urlaubspiraten“) für den unter der URL „www.urlaubspiraten.de" vorgehaltenen
Internetauftritt (im Folgenden „Website“).

Grundsätzliches

Wir verarbeiten und nutzen personenbezogene Daten, die beim Besuch unserer
Webseiten erhoben werden, nur soweit dies zur Erfüllung des angegebenen
Zweckes erforderlich ist oder soweit Sie uns eine weitergehende Einwilligung
gegeben haben – unter Beachtung der geltenden gesetzlichen Vorgaben zum
Datenschutz. Ergänzend zu diesen Datenschutzregelungen sind dabei die
Allgemeinen Geschäftsbedingungen zu beachten.

Datenerhebung, -verarbeitung und -nutzung

Besuch unserer Webseite

Teilbereiche von urlaubspiraten.de können Sie nutzen, ohne dass Sie uns Ihre
Identität mitteilen. Für die Nutzung einiger Funktionen wie Online-Buchung
oder das Abonnement eines Newsletters brauchen wir von Ihnen zusätzliche
Angaben, die uns erlauben, Sie zu identifizieren. Diese Angaben erheben wir,
um die von Ihnen gewünschte Aktion durchzuführen, oder dauerhaft im Rahmen
Ihrer Anmeldung als Nutzer auf urlaubspiraten.de. Sie können uns in Ihrem
Profil auch mitteilen, für welche Angebote Sie sich besonders interessieren.

Einige Daten erheben wir automatisch von Ihrem Computer, wenn Sie auf unseren
Seiten surfen. Dazu gehören zum Beispiel Ihre IP-Adresse, Browser-Typ und
Version oder die Seite, von der Sie gekommen sind. Diese Daten werden von uns
ohne konkreten Bezug zu Ihrer Person für statistische oder technische Zwecke
(Angebotsoptimierung, Fehlerbeseitigung) verwendet. Beim Verdacht von
Beeinträchtigungen der Sicherheit oder einer rechtswidrigen Nutzung behalten
wir uns vor, die erhobenen Daten zur Analyse des Vorfalles auszuwerten.

Anmeldung

Wenn Sie sich als Nutzer auf urlaubspiraten.de anmelden, können Sie Kommentare
verfassen und Reiseanfragen über den Reisefinder einstellen. Dazu fragen wir
Sie nach einer E-Mail-Adresse, einem Nutzernamen und einem Passwort. Wir
verwenden Ihre E-Mail-Adresse nur, um Ihr Konto zu verwalten oder für das
Versenden von Nachrichten, die Sie abonniert haben. Alle weiteren Angaben zu
Ihrer Person in Ihrem Profil und in unserer Community sind freiwillig. Die
Registrierung muss durch Anklicken eines an die angegebene Email-Adresse
versandten Bestätigungslink verifiziert werden.

Alternativ können Sie sich auch mit einem Facebook-Login Anmelden. Dadurch
erhalten wir automatisch Zugriff auf Kontodaten von Ihnen, wie zum Beispiel
Ihr öffentliches Profil, ihre E-Mail-Adresse und der Name, mit dem Sie sich
angemeldet haben. Ihre E-Mail-Adresse wird dabei für administrative Zwecke
genutzt, z.B. bei einer erforderlichen Rücksetzung des Passworts auf Ihren
Wunsch hin. Eine weitere Auswertung der von Facebook übertragenen Daten
erfolgt nicht. Weitere Informationen finden Sie in den Datenschutzhinweisen
und Nutzungsbedingungen der Facebook Inc.

Wenn Sie unsere App nutzen, können Sie uns über Ihr Profil mitteilen, für
welche Reiseziele Sie sich besonders interessieren. So können wir Ihnen die
für Sie passenden Angebote zusenden.  

Urlaubspiraten.de lebt von Ihrer Beteiligung und vom Austausch in unserer
Community. Alle von Ihnen verfassten Beiträge und die von Ihnen erstellten
Profilinformationen und Fotos werden auf urlaubspiraten.de veröffentlicht und
sind damit für Dritte einsehbar. Lesen Sie dazu auch unsere
Nutzungsbedingungen.  

Sie können Ihr Konto auf urlaubspiraten.de jederzeit löschen. Dazu müssen Sie
nur in den Profileinstellungen unter „Dein Account“ auf den Button
„Nutzerkonto löschen“ gehen. Falls Sie ihr Konto löschen oder Ihre
Einwilligung zur Nutzung ihrer Daten widerrufen, werden Ihre personenbezogenen
Daten gelöscht, soweit es keine gesetzlichen oder vertraglichen
Aufbewahrungsfristen gibt, die einer Löschung entgegen stehen. Ihre Beiträge
und Posts bleiben aus technischen Gründen erhalten, allerdings wird Ihr
Username entfernt.  

Newsletter

Um unseren Newsletter zu abonnieren benötigen wir von Ihnen eine E-Mail-
Adresse. Wenn Sie möchten, können Sie uns noch weitere Angaben zu Ihrer Person
machen, damit wir die für Sie passenden Informationen heraussuchen können.
Ihre E-Mail-Adresse verwenden wir nur für den Versand des Newsletters.

Wenn Sie sich anmelden, erhalten Sie von uns eine E-Mail mit einem
Bestätigungslink. Erst wenn Sie diesen betätigen, ist der Newsletter
aktiviert. Eine Abmeldung vom Newsletter ist jederzeit möglich. Bitte
betätigen Sie dazu den vorgesehenen Link im Newsletter.

Kontaktformular  

In unserem Kontaktformular fragen wir Sie nach Ihrem Namen und Ihrer E-Mail-
Adresse. Diese Angaben verwenden wir ausschließlich zur Bearbeitung Ihrer
Anfrage.

Cookies und Analysewerkzeuge

Cookies sind kleine Textdateien, die von unserer Webseite an Ihren Computer
übertragen werden, wenn Sie auf unseren Seiten surfen. Dabei können die
Cookies kurzfristig im Arbeitsspeicher Ihres Rechners („Session Cookies“) oder
längerfristig auf Ihrer Festplatte („Permanent Cookies“) abgelegt werden.
Damit können wir Ihnen beispielsweise das Anmelden erleichtern oder Inhalte
individuell auf Ihre Interessen und Vorlieben zuschneiden.  

Google Analytics

Um unser Angebot zu verbessern, verwenden wir das Analyse-Tool und den Cookie
von Google Analytics. Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre
Nutzung unserer Website werden in der Regel an einen Server von Google in den
USA übertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung der IP-
Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse von Google jedoch
innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor
gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers
dieser Webseite wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der
Webseite auszuwerten, um Reports über die Webseitenaktivitäten
zusammenzustellen und um weitere mit der Webseitennutzung und der
Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber dem Webseitenbetreiber
zu erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser
übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google
zusammengeführt. Sie können die Speicherung der Cookies durch eine
entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie
jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche
Funktionen dieser Webseite vollumfänglich nutzen können.  
  
Wingify  

Ein weiterer Dienst, mit dem wir Ihre Nutzungserfahrung auf unserer Website
verbessern und mehr über Ihren Besuch erfahren wollen, ist das Analyse-Tool
VWO der Firma Wingify Software Pvt. Ltd. (Netaji Subhash Place, Pitam Pura,
Delhi 110034, India, Serverstandort USA). Bitte nehmen Sie zur Kenntnis, dass
wir Daten über Ihren Besuch (z.B. Ihren Standort, ihre Verweildauer auf
unserer Seite, technische Daten zu dem Gerät, dass Sie benutzen, sowie
aggregierte Daten über Ihre Aktionen auf der Seite) an Wingify übertragen.
Außerdem machen wir mitunter mit dem Tool sogenannte Video Recordings
einzelner Websitebesuche. Dabei werden Bewegungen auf der Seite in einem Video
dargestellt. Ihre Login-Daten, Formulareingaben und sonstige identifizierenden
Merkmale werden dabei nicht von uns ausgewertet. Sie können auch an unserer
Umfrage teilnehmen. Dabei müssen Sie uns Ihren Namen nicht nennen. Auf dieser
Seite können Sie ein Opt-Out-Cookie herunterladen, mit dem Sie der Firma
Wingify mitteilen, dass Sie nicht möchten, dass diese Daten von Ihnen erfasst
werden: www.urlaubspiraten.de/?vwo_opt_out=1

Cookies von unseren Partnern  

Wenn Sie über unsere Seite eine Reise bei einem unserer Geschäftspartner
buchen, ermöglichen wir diesem Geschäftspartner, anhand von Cookies diesen
Buchungsprozess zu erfassen. Damit können unsere Geschäftspartner
nachvollziehen, dass Sie das vorgestellte Angebot über unsere Website in
Anspruch genommen haben. Ggf. nutzen unsere Partner Informationen zu Ihrer
Buchung zur Verbesserung Ihres Angebotes.  

Einbindung von Sozialen Netzwerken

Auf urlaubspiraten.de sind Plugins von facebook, Google+ und Twitter
eingebunden, über die auch Cookies installiert werden können. Wenn Sie eine
Seite von urlaubspiraten.de besuchen werden dadurch direkte Verbindungen zu
den Servern der jeweiligen Netzwerke aufgebaut. Damit werden Informationen
über Ihren Besuch unserer Website an die Betreiber der Netzwerke übermittelt.

Wir weisen darauf hin, dass wir keine genauen Informationen darüber haben, in
welcher Weise diese Informationen durch diese sozialen Netzwerke genutzt
werden. Für weitere Informationen besuchen Sie die Datenschutzhinweise der
jeweiligen Anbieter:

facebook

google+

twitter

Google Tag Manager  

Diese Webseite verwendet den Google Tag Manager. Durch diesen Dienst der
Google Inc. können Website-Tags über eine Oberfläche verwaltet werden. Der
Google Tag Manager löst andere Tags aus, die ggf. Daten erfassen. Weitere
Informationen finden Sie hier.

Facebook Website Custom Audiences

Um Ihnen Werbung präsentieren zu können, die Ihren Interessen entspricht,
setzen wir das Facebook-Tool Website Custom Audiences ein. Dabei wird eine
nicht-reversible Prüfsumme (Hash-Wert) aus ihren Profildaten generiert, die an
Facebook zu Analyse- und Marketingzwecken übermittelt wird.

Weitere Informationen über Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere
Verarbeitung und Nutzung der Daten durch Facebook sowie Ihre
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte
den Datenschutzrichtlinien von Facebook, welche u.a. auf
facebook.com/ads/website_custom_audiences und
www.facebook.com/privacy/explanation zu finden sind. Wenn Sie der Nutzung von
Facebook Website Custom Audiences widersprechen möchten, können Sie dies unter
facebook.com/ads/website_custom_audiences tun.

Einbindung von Diensten und Inhalten Dritter  

Es kann vorkommen, dass wir auf unserer Plattform Inhalte Dritter einblenden,
wie zum Beispiel Videos oder Kartenmaterial von Seiten wie YouTube oder Google
Maps. Sie erhalten dann Cookies von diesen Drittanbietern. Beim Aufruf der
Seite werden Daten über Sie wie Ihre IP-Adresse automatisch an den Anbieter
übermittelt. Leider stellen nicht alle Anbieter Informationen darüber zur
Verfügung, in welcher Form sie diese Daten verwenden. Wenn uns Informationen
dazu vorliegen, geben wir sie an Sie weiter.

Sonstige Datenweitergabe

Grundsätzlich geben wird Ihre Daten nur weiter, wenn ein Gesetz dies erlaubt,
oder wenn Sie Ihre Einwilligung dazu gegeben haben.

iFrames anderer Anbieter auf unserer Seite

Um Ihre Buchungsoptionen zu erweitern, stellen wir auch Inhalte von anderen
Reiseanbietern mit einem sogenannten iFrame auf unserer Website ein. Wenn Sie
ein Buchungsformular ausfüllen, werden Ihre Angaben dabei auch an den
jeweiligen Partner übermittelt. Weitere Informationen zu unseren Partnern
bekommen Sie, wenn Sie auf den Button „Anbieter“ klicken.

Auskunftsrecht und Widerrufsrecht

Sie haben jederzeit das Recht, Ihre erteilte Einwilligung zur Verwendung Ihrer
Daten formlos zu widerrufen, zum Beispiel per E-Mail an [email protected]. Sie
haben außerdem das Recht auf unentgeltliche schriftliche Auskunft über Ihre
durch uns gespeicherten Daten und deren Verwendung sowie unter bestimmten
Umständen ein Recht auf Berichtigung, Sperrung oder Löschung dieser Daten.

Wenn Sie noch weitere Fragen zum Datenschutz haben, können Sie sich gerne an
[email protected] wenden.

Anmelden

Anmelden

Reisen suchen & buchen

Pauschalreisen  Flüge  Hotels

Abflughafen: Reiseziel:

Reisedauer:

Angebote suchen

Hin- und Rückflug  Nur Hinflug  Abflughafen: Zielflughafen:

Reisedauer: Reisende: Kabinenklasse 18+ 12-17 2-11 0-2 0-2 Angebote suchen

### Top 5 Reisen - Angebote für 7 Tage

  * Rexene Resort

Türkei  277 € p.P

  * Port Ghalib Resort

Ägypten  362 € p.P

  * Iris

Griechenland  240 € p.P

  * SENTIDO Gold Island

Türkei  426 € p.P

  * Chillout Tonga Suites

Spanien  559 € p.P

### Keinen Deal verpassen: Liken & Abonnieren!

> urlaubspiraten

## Flaschenpost

Finde den Schatz in deiner Inbox und abonniere den Newsletter!

Urlaubspiraten WhatsApp-Alarm:

Du bekommst die wirklich besten Piraten-Deals  und Error-Fares  direkt per
WhatsApp auf's Handy! So kannst du blitzschnell  zuschlagen!

Wichtig

Um zu starten, füge nun  zu deinen Handy-Kontakten hinzu und schicke uns eine
WhatsApp-Nachricht mit dem Text "Start".

Jetzt anmelden

### Gutscheine

  * Aktuelle Reisegutscheine & Rabatte z.B. 5% auf Mietwagenbuchungen bei billiger-mietwagen.de oder 200€ auf Pauschalreisen bei TUI - Jetzt Gutscheine ansehen und sparen

### Dauerbrenner

  * Übernachtung Radisson Blu Resort Swinoujscie ab 36€ Unterkunft

  * Megaknaller Wellness ab 169€ Unterkunft

  * Romantikurlaub ab 119€ Unterkunft

### Urlaubspiraten.at

  * Rhodos Urlaub ab 345€ Reisen

  * Städtereise Barcelona ab 49€ Reisen

  * Flixbus Interflix für 99€ Sonstiges

### Ferienpiraten.ch

  * Lanzarote Ferien günstig ab 468CHF Reisen

  * Billigflüge nach Mallorca ab 34CHF Flüge

  * All Inclusive Dominikanische Republik ab 842CHF Reisen

### Tipps und Tricks

  * Kostenlose Kreditkarten - Übersicht (weltweit kostenlos Geld abheben, Mietwagen buchen etc.)
  * So bucht ihr auf Urlaubspiraten.de euren günstigen Urlaub
  * Günstige Flüge suchen und buchen: Wie finde ich die günstigsten Flugtickets?
  * Deutsche Bahn Fahrkarten: So bekommt ihr immer das günstigste Ticket (Preisunterschiede bis zu 75%!)
  * Tipps zur Einreise in die USA

Nie wieder einen Deal verpassen! Melde dich für den Newsletter an:

  * Über uns 
  * Impressum 
  * Newsletter 
  * WhatsApp 
  * Buchungs-AGB 
  * Datenschutz 
  * FAQ 
  * Jobs 
  * Kontakt 
  * Presse 
  * Regeln 

Mehr Infomationen Weniger zeigen

#### Angebote

  * Alle Angebote 
  * Reisen 
  * Fluge 
  * Unterkunft 
  * Kreuzfahrten 
  * Mietwagen 
  * Gutscheine 
  * Sonstiges 

#### Reisefinder

  * Was ist das? 
  * Anfrage stellen 
  * Alle Anfragen 
  * Reisen 
  * Hotels 
  * Fluge 

#### International

  * Österreich 
  * Großbritannien 
  * Italien 
  * Niederlande &amp; Flandern 
  * Polen 
  * Frankreich 
  * Spanien 
  * Schweiz 
  * Schweden 
  * USA 

#### Apps

  * Suchen &amp; Buchen - Lastminute &amp; Pauschalreisen 
  * Urlaubspiraten Deals 

#### Seiten

  * Reiseveranstalter 
  * Singlereisen 
  * Kykladen 
  * Mallorca 
  * Ras al Khaimah 
  * Monaco 
  * Bulgarien 
  * Hotelseiten 
  * Reise-Journal 

  * Mydealz 
  * Gutscheinsammler 
  * Abo24 
  * Chillmo 
  * Flynder 

(C) 2017 Urlaubspiraten

