# Datenschutzbestimmungen

Sicherheit wird bei LoveScout24 groß geschrieben. Das gilt zum Beispiel für
Ihre Anonymität bei der Nutzung unseres Dienstes – und auch generell für den
Schutz Ihrer persönlichen Daten.

### Erläuterung

Mit dieser Datenschutzerklärung informieren wir Sie über Art und Umfang der
Erhebung, Verarbeitung und Nutzung sämtlicher von Ihnen über die im
Zusammenhang mit dem Portal LoveScout24 bereitgestellten persönlichen Daten
einschließlich der Einbindung von Profildaten der Mitglieder im Portal
LoveScout24.

## 1\. Allgemeines

1.1 Wir werden Ihre persönlichen Daten nur erheben, verarbeiten oder nutzen,
wenn und soweit dies für die Erfüllung und Verbesserung unserer Leistungen
erforderlich ist, Sie Ihre Einwilligung hierzu erteilt haben oder dies
aufgrund Gesetz oder anderer Rechtsvorschrift vorgeschrieben oder zulässig
ist. In der Regel werden wir diese Daten bei Ihnen selbst erheben und Sie
dabei über den Zweck der Erhebung aufklären. Werden diese Daten nicht direkt
bei Ihnen erhoben, werden wir Sie hierüber unterrichten. Dies gilt z.B. für
Cookies, die wir wie nachfolgend beschrieben verwenden.

1.2 Wir passen diese Datenschutzerklärung von Zeit zu Zeit an eine veränderte
Gesetzgebung oder Rechtsprechung sowie an Änderungen unserer Praxis bei der
Datenverarbeitung an. Die aktuelle Datenschutzerklärung ist stets auf
LoveScout24 abrufbar.

## 2\. Geltungsbereich dieser Datenschutzerklärung/verantwortliche Stelle

2.1 Das Bundesdatenschutzgesetz (BDSG) und das Telemediengesetz (TMG) haben
den Schutz personenbezogener Daten zum Gegenstand. Darunter fallen Daten, die
Ihrer Person zugeordnet werden können (z.B. Ihr Name, Ihre Telefonnummer oder
Ihre E-Mail-Adresse). Informationen, die nicht direkt mit Ihrer tatsächlichen
Identität in Verbindung gebracht werden können (wie z. B. die von Ihnen
angezeigten Inhalte auf einer Webseite), fallen nicht darunter.

2.2 Verantwortliche Stelle im Sinne des BDSG ist die FriendScout24 GmbH,
Weihenstephaner Str. 7, 81673 München.

## 3\. Wann und warum erfassen wir Informationen zu Ihrer Person?

3.1 Beim bloßen Besuch unserer Webseiten speichern wir standardmäßig

  * Ihre IP-Adresse im Rahmen der anwendbaren Gesetze,
  * die Webseite, von der aus Sie uns besuchen (Referrer),
  * die Webseiten, die Sie bei uns besuchen,
  * das Datum und die Dauer des Besuchs,
  * Browsertyp,
  * Browser-Einstellungen sowie
  * das Betriebssystem.

Diese Daten werden von uns zu statistischen Zwecken ausgewertet.

3.2 Daneben speichern wir Ihre persönlichen Daten nur dann, wenn Sie uns diese
von sich aus senden, also z. B. wenn Sie sich für den Dienst anmelden, Online-
Formulare ausfüllen oder uns über die Kontakt-Seite eine Mitteilung schicken.
Gleiches gilt, wenn Sie einen Pass erwerben, an einem Gewinnspiel oder einer
Umfrage teilnehmen oder sich an Chats beteiligen. In diesen Fällen fragen wir
Sie nach bestimmten personenbezogenen Daten, die für die Erfüllung des
Dienstes notwendig sind. Etwaige Pflichtangaben kennzeichnen wir dabei mit
einem Stern, alle übrigen Angaben teilen Sie uns freiwillig mit.

3.3 Zu den persönlichen Daten, die von LoveScout24 erfasst werden, gehören
Name, Post- und/oder E-Mail-Adresse, Bankverbindung, Angaben zum Aussehen,
Fotos, Videos, persönliche Werte, Interessengebiete und Nutzung der Dienste
durch Sie.

3.4 Die Informationen, die bei der Registrierung bei LoveScout24 und bei der
Nutzung unserer Dienste über Sie erfasst werden helfen uns, Ihnen unsere
Dienste bereitzustellen. Bestimmte Informationen, Angaben oder Inhalte
(Fotografien oder Videos), die Sie optional zur Verfügung stellen, können aber
sensible Daten enthalten, beispielsweise Ihre ethnische Herkunft,
Staatsangehörigkeit oder Religion. Unsere Mitglieder tun dies
eigenverantwortlich und auf eigene Initiative - das Einstellen dieser Daten
ist keine Pflicht. Auch wenn die Daten nur registrierte Mitglieder sehen
können: Seien Sie sich jederzeit bewusst, dass Sie sich in einem öffentlichen
Raum bewegen und gehen Sie verantwortlich mit Ihrer Privatsphäre um.

3.5 Sie können zudem aktiv darauf Einfluss nehmen, was die anderen Mitglieder
über Sie erfahren. Hierzu wählen Sie in ihrem Profil ggf. die Option "Das
behalte ich für mich" oder machen Sie einfach keine Angabe. Sie können ferner
über verschiedene Optionen steuern, wer Ihr Profil einsehen kann oder ob
Dritte sehen können, dass Sie online sind. Sie können Ihr Profil, wenn Sie
dies wünschen auch vorübergehend deaktivieren.

3.6 Schließlich können Sie aktiv steuern, wie viele Mitteilungen und
Informationen Sie von uns erhalten. Unter "Konto / Einstellungen" können Sie
beispielsweise einstellen, ob Sie Benachrichtigungen erhalten möchten, wenn
Sie eine Nachricht erhalten haben, ein Mitglied Ihre Seite besucht oder ob Sie
Sonderangebote von uns erhalten möchten.

## 4\. Weitergabe an Dritte, keine Übertragung ins außereuropäische Ausland

4.1 Wir werden Ihre personenbezogenen Daten ohne Ihre vorherige Zustimmung
nicht an Dritte herausgeben, es sei denn es besteht eine rechtliche
Verpflichtung zur Herausgabe, z.B. aufgrund einer staatsanwaltschaftlichen
oder gerichtlichen Verfügung.

4.2 Die Muttergesellschaft der Betreiberin, die Meetic SA mit Sitz in Paris,
Frankreich, ist der mit Abstand führende Anbieter für Online-Partnersuche in
Europa. Die Meetic SA ist mit der Erbringung von technischen Dienstleistungen
für uns im Wege einer sog. Auftragsdatenverarbeitung beauftragt. Hiermit ist
keine Übermittlung Ihrer persönlichen Daten an Dritte im
datenschutzrechtlichen Sinne verbunden, die FriendScout24 GmbH bleibt Ihnen
gegenüber auch in diesem Zusammenhang für den Umgang mit Ihren persönlichen
Daten im vollen Umfang verantwortlich.

4.3 Soweit FriendScout24 GmbH das Portal LoveScout24 über die Webseiten von
Kooperationspartnern anbietet, ist hiermit keine Übermittlung Ihrer
persönlichen Daten an Dritte im datenschutzrechtlichen Sinne verbunden, die
FriendScout24 GmbH bleibt Ihnen gegenüber auch in diesem Zusammenhang für den
Umgang mit Ihren persönlichen Daten im vollen Umfang verantwortlich.

4.4 Ihre Daten werden nur in der EU gespeichert und genutzt. Insbesondere
findet keine Übertragung in das außereuropäische Ausland statt, wo
möglicherweise kein ausreichendes Datenschutzniveau gegeben ist.

## 5\. Cookies

Cookies sind kleine Textdateien, die wir mittels Ihres Browsers auf die
Festplatte Ihres Computers übermitteln. Bitte sehen Sie hierzu die gesonderte
Cookie Policy.

## 6\. Sicherheit und Archivierung

6.1 Wir bieten Ihnen in den Fällen, in denen Sie persönliche Daten an uns
senden (z.B. bei der Bestellung eines Passes) die Möglichkeit, die
Informationen verschlüsselt zu übertragen. Diese Verschlüsselung schützt die
Vertraulichkeit des Datenaustauschs zwischen Ihnen und unserem Webserver und
hilft, einen Missbrauch der Daten z.B. durch Abhören vorzubeugen. Als
Verschlüsselungstechnik setzen wir SSL (Secure Socket Layer) ein. Dabei
handelt es sich um eine anerkannte und weit verbreitete Technik.

6.2 Im Hinblick auf unsere Datenbanken wurden alle technischen Vorkehrungen
getroffen, um Ihre Daten in einer gesicherten Umgebung zu archivieren. Der
Zugriff auf Ihre Informationen ist wenigen ausgewählten Mitarbeitern
vorbehalten und nur in bestimmten Fällen möglich. Bei Ihrer Registrierung
angegebene persönliche Informationen, die nicht Bestandteil Ihres Profils
sind, stehen Dritten nicht zur Verfügung und werden nicht an Dritte
übertragen, verkauft oder ausgetauscht. Eine Ausnahme bilden die in dieser
Datenschutzerklärung genannten Fälle, natürlich vorbehaltlich Ihrer zuvor
erfolgten Unterrichtung und Einverständniserklärung oder mangels eines
Widerspruchs Ihrerseits.

6.3 Da unser Speicherplatz begrenzt ist, bleiben die über die Website
ausgetauschten und von Ihnen gespeicherten Nachrichten ein Jahr gespeichert
und werden dann automatisch gelöscht, auch wenn Sie Mitglied bleiben. Meldet
sich ein Mitglied von unserem Dienst vollständig ab, so werden dessen
Konversationen für alle an der Konversation Beteiligten gesperrt und ebenfalls
nach Ablauf eines Jahres gelöscht. Alle Listen (Besucher, Smiles etc.) werden
jeweils für sechs Monate gespeichert und dann gelöscht. Nach Ablauf Ihrer
kostenpflichtigen Mitgliedschaft bleiben Ihre Daten erhalten, so dass Sie
jederzeit wieder einen Pass erwerben und sich dann wieder anmelden können. Wir
löschen Ihre Daten nach Vorankündigung, wenn Sie auch Ihre kostenlose
Mitgliedschaft beendet haben und die Datenspeicherung nicht mehr erforderlich
ist. Erforderlich kann die Archivierung von Daten beispielsweise dann sein,
wenn wir erfahren haben, dass sich jemand nicht an Gesetze, diese AGB oder
sonstige Vertragsbedingungen gehalten hat.

## 7\. Einwilligungen

7.1 Auf einigen unserer Seiten werden Sie gegebenenfalls um eine gesonderte
Einwilligung in die Nutzung von Daten (z.B. zu Werbezwecken oder zur
Durchführung von Umfragen) gebeten; in diesem Fall werden wir Ihre
Einwilligung jeweils protokollieren. Die Abgabe einer solchen Einwilligung ist
immer freiwillig.

7.2 Beispielsweise können Sie sich freiwillig - durch Setzen des
entsprechenden Häkchens - damit einverstanden erklären dass wir Ihr Profil
noch stärker ins Rampenlicht rücken, indem wir es über Partnerseiten
publizieren (sogenannte "Spotlight-Mitgliedschaft"). Ihre auf der Website
erklärte Einverständniserklärung beinhaltet dann, dass wir Ihren UserName,
eine Kurzbeschreibung, Ihr Alter, Wohnort, Geschlecht, Profilfoto, Augenfarbe,
Haarlänge, Gewicht, Statur, Körpergröße und Kleidungsstil, Beruf, Ausbildung,
Sternzeichen, Hobbies, das gesuchte Geschlecht, sportliche Interessen, andere
Interessen, Geburtsdatum, Beziehungsstatus, letzter Login, Onlinestatus,
Nationalität auch im öffentlichen Bereich von LoveScout24 anzeigen und an die
Kooperationspartner meinestadt.de GmbH, Waidmarkt 11, 50676 Köln, markt.de
GmbH &amp; Co. KG, Nymphenburger Straße 14, D- 80335 München sowie die Quoka
GmbH, Chemiestr. 14 - 15, 68623 Lampertheim sowie Scout24 Holding GmbH,
Dingolfinger Str. 1-15, 81673 München sowie stern.de GmbH, Am Baumwall 11,
20459 Hamburg sowie ANTENNE BAYERN GmbH &amp; Co. KG, Münchener Strasse 101 c,
85737 Ismaning übermitteln, damit diese Ihr Profil in ihre eigenen Websites
einbinden können.

7.3 Ihre E-Mail-Adresse verwenden wir, um Ihnen eigene ähnliche Waren oder
Dienstleistungen anzubieten. Sie können dieser Verwendung ihrer E-Mail-Adresse
jederzeit widersprechen, ohne dass hierfür andere als die Übermittlungskosten
nach Basistarifen entstehen. Am einfachsten geht dies, indem Sie den Link am
Ende unserer E-Mail anklicken.

7.4 Sie können diese Einwilligungen jederzeit mit Wirkung für die Zukunft
widerrufen. Der Widerruf ist grundsätzlich durch eine entsprechende
Einstellung in Ihrem persönlichen Bereich oder durch Mitteilung an
kundenservice@lovescout24.de möglich. Im Falle von E-Mail-Werbung und
Newslettern haben Sie zudem die Möglichkeit, diese über einen entsprechenden
Link in den jeweiligen E-Mails abzubestellen. Es ist jedoch nicht möglich,
einige Informationsnachrichten z.B. zum Vertrag und Service für Mitglieder
abzubestellen; diese sind Bestandteil unseres Dienstes.

## 8\. Weitere Hinweise zur Nutzung Ihrer Daten

8.1 Im Folgenden wollen wir Ihnen im Überblick erläutern, wie Ihre Daten im
Rahmen des Dienstes LoveScout24 genutzt werden.

8.2 Andere registrierte Mitglieder können sich Ihre Profildaten (also auch die
von Ihnen hochgeladenen Bilder) über das Internet ansehen. Falls Sie dies
nicht wünschen, können Sie über Funktionen auf der Webseite einstellen, dass
Sie für bestimmte Mitglieder (z.B. bestimmte Mitglieder eines bestimmten
Alters oder Mitglieder einer Region) nicht sichtbar sind. Sie können Ihr
Profil auch vorübergehend deaktivieren.

8.3 Ihre Profildaten werden ausgewertet, um Sie für andere Partnersuchende
über die Suchfunktionen auffindbar zu machen. Zudem dient die Auswertung der
Erstellung einer Auswahl von Singles, die passenden Partnern vorgestellt wird.

8.4 Beachten Sie, dass andere Mitglieder sehen können, dass Sie Ihre
Profilseite besuchen. Andere Mitglieder können auch sehen, dass Sie online
sind. Wenn Sie dies nicht wünschen, können Sie diese Funktion auch abwählen.

8.5 LoveScout24 sendet Ihnen verschiedene Mitteilungen und Benachrichtigungen
zu, beispielsweise, wenn Sie eine neue Nachricht erhalten, wenn Sie jemand
"anlächelt", wenn ein Mitglied Ihre Seite besucht oder wenn ein Mitglied Sie
in seine Kontaktliste aufnehmen möchte. Viele dieser Nachrichten können Sie
unter "Konto / Einstellungen" nach Ihren persönlichen Wünschen bestellen oder
auch wieder abbestellen. Zudem ist im Dienst voreingestellt, dass Ihnen eine
Auswahl von Singles vorgestellt wird. Auch Ihr Profil, insbesondere Ihr Foto,
wird anderen Mitgliedern nach ausgewählten Kriterien vorgeschlagen.

8.6 Andere Mitglieder können Ihnen über die Website LoveScout24 Nachrichten
schreiben. LoveScout24 gibt Ihre E-Mail-Adresse natürlich nicht weiter,
sondern stellt Ihnen die Nachrichten über Ihr LoveScout24-Postfach zu. Sie
können unerwünschte Personen auch "sperren", so dass Ihnen diese keine E-Mails
mehr schreiben können.

8.7 LoveScout24 setzt Spam-Filter ein, um Sie vor unerwünschten E-Mails zu
schützen. Beispielsweise wird durch automatische Maßnahmen unterbunden, dass
Ihnen E-Mails mit 0900er-Nummern oder bestimmten unangemessenen
Schlüsselwörtern zugesendet werden.

8.8 Die bei Ihrer Registrierung mitgeteilten Daten sowie die von Ihnen
freiwillig im Rahmen des Profils angegebenen Daten (z.B. Geburtsdatum,
Staatsangehörigkeit, ethnische Herkunft, Kleidungsstil, Ausbildung/Abschluss,
Lebensstil, Musikgeschmack, Filmgeschmack, Haustiere, Religion und Einkommen)
werden genutzt, um Ihnen personalisierte Werbung oder besondere Angebote oder
Dienstleistungen über den Dienst zu präsentieren; eine solche personalisierte
Werbung können Sie jederzeit abbestellen, in dem Sie diese Einstellung unter
"Konto / Einstellungen" entsprechend anpassen.

8.9 Aufgrund gesetzlicher Vorschriften kann LoveScout24 verpflichtet sein,
Bestands-, Nutzungs- oder Inhaltsdaten an Ermittlungsbehörden,
Strafverfolgungs- oder datenschutzrechtliche Aufsichtsbehörden weiterzugeben.
LoveScout24 wird jede solche Anfrage auf seine Berechtigung überprüfen.

8.10 Die LoveScout24 ist für Ihre Daten verantwortlich und gibt diese nicht
unbefugt an Dritte weiter. Die Muttergesellschaft von LoveScout24, die Meetic
SA in Paris, Frankreich, ist der mit Abstand führende Anbieter für Online-
Partnersuche in Europa. Die Meetic SA ist mit der Erbringung von technischen
Dienstleistungen für die FriendScout24 GmbH im Wege einer sog.
Auftragsdatenverarbeitung beauftragt.

8.11 Über die Meetic SA wird Ihnen die Möglichkeit eröffnet, mit Singles
anderer Länder in Kontakt zu treten. Umgekehrt sind auch Ihre Profildaten für
andere Mitglieder von Meetic SA und deren Landesgesellschaften sichtbar; eine
Liste finden Sie auf der Homepage unter "International".

8.12 Wenn Sie sich über LoveScout24 für die Plattform partner.de anmelden,
dann übermittelt die FriendScout24 GmbH an die NEU.DE GmbH lediglich folgende
Daten aus ihrem LoveScout24-Profil, damit Sie diese auf partner.de nicht noch
einmal eingeben müssen: Ihr Geburtsdatum, Geschlecht, das von Ihnen gesuchte
Geschlecht, Ihre E-Mail-Adresse, Postleitzahl, Wohnort sowie Ihren
LoveScout24-Benutzername zum Einloggen auf partner.de, Ihr Passwort und Ihr
Bild.

## 9\. Nutzungsprofile

9.1 Wir erstellen unter Verwendung von Pseudonymen für Zwecke der Werbung,
Marktforschung und zur Verbesserung unserer Dienstleistungen Nutzungsprofile.
Es werden dazu Cookies auf Ihrem Rechner gespeichert. Erfasst werden
beispielsweise Daten über Ihre Aktivitäten auf unserer Webseite (z. B.
geklickte Werbebanner, besuchte Unterseiten, gestellte Suchanfragen etc.).
Diese Daten werden mittels eines Pseudonyms im Auftrag von LoveScout24 durch
dritte Unternehmen zum Zweck der Einblendung von Inhalten und Werbung passend
zu Ihren Interessen verwendet. Diese Pseudonyme werden jedoch nicht mit den
Daten über den Träger des Pseudonyms - also Ihrem Klarnamen - zusammengeführt.
Für die Datenerhebung zur Auslieferung von nutzungsbasierter Online-Werbung
zuständig sind die nachfolgenden Unternehmen im Auftrag der LoveScout24. Sie
können der Datenerhebung dieser Unternehmen über das Betätigen entsprechenden
Schaltflächen auf der jeweiligen Webseite widersprechen:

  * AppNexus : www.networkadvertising.org/choices/
  * Google Adwords Conversion : www.youronlinechoices.com/uk/your-ad-choices
  * Yahoo Analytics : www.youronlinechoices.com/uk/your-ad-choices
  * Double Click : www.google.com/settings/ads/plugin
  * Facebook Connect : www.youronlinechoices.com/uk/your-ad-choices
  * Google Tag Manager : https://www.google.com/settings/ads/plugin
  * Zanox : www.youronlinechoices.com/uk/your-ad-choices

Sie können das Setzen von Cookies durch entsprechende Einstellungen in Ihrem
Browser - und damit auch jegliche Speicherung bzw. Sammlung von Daten -
verhindern, indem Sie in Ihrem Browser die Cookie-Speicherung deaktivieren.

9.2 Wir werden unter Umständen allgemeine soziodemographische Informationen
auf anonymer Basis mit ausgewählten Partnern austauschen, damit diese ihre
Anzeigen besser auf die Zielgruppe (nach Kategorien wie Alter, Geschlecht
usw.) ausrichten können. In diesen Fällen übermitteln wir unseren Partnern
natürlich keine Informationen, die Ihre Identifikation ermöglichen könnten!

9.3 Diese Webseite benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google
Inc. ("Google"). Google Analytics verwendet sog. "Cookies", Textdateien, die
auf Computer der Nutzer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung
der Website durch sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten
Informationen über Benutzung dieser Website durch die Nutzer werden in der
Regel an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert.
Auf dieser Webseite wurde die IP-Anonymisierung aktiviert, so dass die IP-
Adresse der Nutzer von Google innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen
Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen
Wirtschaftsraum zuvor gekürzt wird. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-
Adresse an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im
Auftrag des Betreibers dieser Website wird Google diese Informationen
benutzen, um die Nutzung der Website durch die Nutzer auszuwerten, um Reports
über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit der
Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber
dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von
Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google
zusammengeführt. Sie können die Speicherung der Cookies durch eine
entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern; Dieses Angebot
weist die Nutzer jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls
nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden nutzen können.
Die Nutzer können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten
und auf ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an
Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem sie
das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin herunterladen und
installieren. Der aktuelle Link ist:
"http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de"

9.4 LoveScout24 arbeitet des Weiteren mit Kommunikationstools des sozialen
Netzwerks Facebook, insbesondere Facebook Custom Audience. Dazu sind auf der
Website sogenannte Facebook-Pixel integriert, die den Nutzer in anonymisierter
Form als Besucher unserer Website markieren. Loggen Sie sich bei Facebook ein,
dann wird eine nicht personenbezogene Prüfsumme (ein sogenannter Hashwert) aus
Ihren Nutzungsdaten an Facebook zu Analyse- und Marketingzwecken übermittelt.
Dadurch kann Facebook den Besuch unserer Seiten Ihrem Benutzerkonto zuordnen.
LoveScout24 erhält dann diese Informationen, um auf Facebook Werbung gezielter
ausgestalten zu können. Weitere Informationen über Zweck und Umfang der
Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten durch
Facebook sowie Ihre Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre
entnehmen Sie bitte den Datenschutzrichtlinien von Facebook, welche u.a. auf
"www.facebook.com/ads/website_custom_audiences/" und
"www.facebook.com/privacy/explanation" zu finden sind. Wenn Sie der Nutzung
von Facebook Website Custom Audiences widersprechen möchten, können Sie dies
unter "www.facebook.com/ads/website_custom_audiences/" tun.

## 10\. Auskunft

Selbstverständlich teilen wir Ihnen auf Anfrage mit, ob und welche
personenbezogenen Daten über Sie bei uns gespeichert sind. Wir benötigen in
diesem Fall einen ausreichenden Nachweis, dass Sie berechtigt sind, diese
Auskunft zu erhalten (Authentifizierung), damit vermieden wird, dass Dritte
Zugang zu Ihren Daten erhalten. Wir bemühen uns ständig um Richtigkeit und
Aktualität ihrer Daten. Sollten dennoch einmal falsche Informationen
gespeichert worden sein, teilen Sie uns dies bitte mit, so dass wir diese
umgehend berichtigen können.

## 11\. Kontakt

Sie können bestimmten Nutzungen Ihrer Daten, insbesondere der Nutzung zu
Werbezwecken oder dem Erstellen von Nutzungsprofilen unter Verwendung von
Pseudonymen für Zwecke der Werbung, der Marktforschung oder zur
bedarfsgerechten Gestaltung der Telemedien auch widersprechen. Hierzu genügt
eine Mitteilung an: FriendScout24 GmbH, Stichwort "Datenschutz",
Weihenstephaner Str. 7, 81673 München oder kundenservice@lovescout24.de. Bitte
beachten Sie aber, dass es integraler Bestandteil des Dienstes LoveScout24
ist, Nutzungsprofile zu Zwecken der Erbringung unserer Leistungen zu
erstellen, beispielsweise, um Ihnen passende Partnervorschläge machen zu
können. Einer derartigen Nutzung kann nicht widersprochen werden.

