Anzeige

menu

Suche search

search

Alle Symptome

Symptom-Checker

Alle Krankheiten

Untersuchungen

Therapien

Laborwerte

ICD-Diagnose

Erste Hilfe

Medikamente und Wirkstoffe

Heilpflanzenfinder

Heilpflanzen

Homöopathie

Schüßler-Salze

Hausmittel

Körperaufbau und -funktionen

Ernährung

Impfungen

Stress

Schlaf

Gesundheitsthemen von A-Z

Sex &amp; Partnerschaft

Verhütung

Kinderwunsch

Schwangerschaft

Baby &amp; Kind

Alter &amp; Pflege

News

Magazin

Bildergalerien

Selbsttest

Gesundheitsquiz

Videos

Community

Service

close home Startseite

Symptome

expand_more

  * Alle Symptome

  * Symptom-Checker

Krankheiten

expand_more

  * Alle Krankheiten

  * Untersuchungen

  * Therapien

  * Laborwerte

  * ICD-Diagnose

  * Erste Hilfe

Medikamente

expand_more

  * Medikamente und Wirkstoffe

Alternativmedizin

expand_more

  * Heilpflanzenfinder

  * Heilpflanzen

  * Homöopathie

  * Schüßler-Salze

  * Hausmittel

Anatomie

expand_more

  * Körperaufbau und -funktionen

Gesundheit

expand_more

  * Ernährung

  * Impfungen

  * Stress

  * Schlaf

  * Gesundheitsthemen von A-Z

Familie

expand_more

  * Sex &amp; Partnerschaft

  * Verhütung

  * Kinderwunsch

  * Schwangerschaft

  * Baby &amp; Kind

  * Alter &amp; Pflege

Mehr

expand_more

  * News

  * Magazin

  * Bildergalerien

  * Selbsttest

  * Gesundheitsquiz

  * Videos

  * Community

  * Service

Sie sind hier:

  1. Startseite
  2. NetDoktor.de
  3. Datenschutz

Anzeige

# Privacy Policy

## Datenschutzerklarung

(nachfolgend auch "Dienst" genannt)

### §1 Datenschutzerklarung und verantwortliche Stelle

(1) Sinn und Zweck dieser Erklarung ist es, Sie zu informieren uber die
Erhebung, Verarbeitung und Nutzung personenbezogener Daten, die NETDOKTOR
erhebt, sofern Sie den Dienst unter der URL www.netdoktor.de nutzen.

(2) Falls Sie Fragen zu der Verwendung Ihrer Daten haben oder von den hierin
beschriebenen Rechtsbehelfen Gebrauch machen wollen, senden Sie uns eine
E-Mail an info@netdoktor.de. Ihre Anfrage wird automatisch an die
verantwortliche Stelle geleitet.

### §2 Registrierung/Erheben von Daten

(1) Im Rahmen der Registrierung für unseren unsere Community, bitten wir Sie
um nachfolgende Angaben zu Ihrer Person.

  * Benutzernamen
  * Email-Adresse
  * Geschlecht 

NETDOKTOR ist mit Zustimmung berechtigt, personenbezogene Daten unter
Beachtung der Vorgaben der anwendbaren Datenschutzbestimmungen zu bearbeiten
und zu speichern, Bestandsdaten für Zwecke der Werbung, Marktforschung und für
Marketing-Maßnahmen, wie z.B. zur Versendung von E-Mails mit allgemeinen
Informationen oder werbendem Charakter (Newsletter) zu verarbeiten und zu
nutzen sowie Nutzerinformationen unter anderem mit Hilfe von Cookies zu
erheben, zu verarbeiteten und zu nutzen, um z.B. einem Benutzer eine ID
zuzuordnen.

(2) Wenn Sie den Dienst nutzen, erhebt und speichert NETDOKTOR automatisch in
den Server-Logs technische Informationen, die Ihr Browser uns übermittelt.
Dabei handelt es sich insbesondere um die IP-Adresse Ihres Computers sowie
Daten, die NETDOKTOR auf sog. Cookies abgelegt hat sowie die von Ihnen
aufgerufene Seite. Diese Daten werden nach Beendigung der jeweiligen
Internetsitzung gelöscht.

(3) NETDOKTOR verwendet einen sicheren 256-Bit-SSL (Secure Socket Layer)
-Verbindung. Damit werden Ihre Angaben vor einem unbefugten Zugriff Dritter
geschützt.

(4) Die Verwendung und Weitergabe dieser Daten an Dritte erfolgt nur im Rahmen
dieser Bestimmungen und richtet sich nach den Vorschriften des Bundesdaten-
schutzgesetzes bzw. des Telemediengesetzes. Dabei werden sämtliche
datenschutzrechtlichen Vorschriften streng beachtet.

### §3 Newsletter

(1) Wenn Sie unseren Newsletter bestellen wollen, benotigen wir neben Ihrer
E-Mail-Adresse die Bestatigung, dass Sie der Inhaber der angegebenen Email-
Adresse sind und mit dem Empfang des Newsletters einverstanden sind.

(2) Sie stimmen dem Erhalt des Newsletters von NETDOKTOR zu. Der Newsletter
wird per E-Mail verschickt und enthalt Informationen uber neue Produkte und
Angebote von NETDOKTOR.

(3) Wir werden Ihre personenbezogenen Daten, die wir fur den Versand des
Newsletters verarbeiten, nicht Dritten zur Verfugung stellen.

(4) Sie konnen den Erhalt des Newsletters jederzeit mit Wirkung fur die
Zukunft abbestellen, per E-Mail an info@netdoktor.de.

### §4 Einwilligung

(1) Maßgeblich fur die Verwendung Ihrer Daten sind insbesondere das
Bundesdatenschutzgesetz und das Telemediengesetz.

(2) Soweit wir Daten fur einen Zweck nutzen, der nach diesen Bestimmungen Ihre
Einwilligung erfordert, werden wir Sie jeweils um Ihre ausdruckliche
Einwilligung bitten.

(3) Sie konnen die einmal gegebene Einwilligung jederzeit widerrufen und/oder
kunftigen Verwendungen Ihrer Daten widersprechen. Hierzu senden Sie bitte eine
E-Mail an folgende Adresse: datenschutz@netdoktor.de

(4) Die bloße Registrierung, Nutzung oder Kenntnisnahme von dieser Erklarung
ersetzt nicht Ihre ausdruckliche Einwilligungserklarung.

### §5 Verarbeitung und Nutzung ihrer Daten

NETDOKTOR verwendet die erhobenen Daten fur vier grundlegende Zwecke, wobei
nicht alle Daten tatsachlich fur alle Zwecke benutzt werden:

(1) Die in Ihrem Account gespeicherten Daten zu Ihrer Person (Bestandsdaten)
verwendet NETDOKTOR zur Begrundung und Verwaltung des Nutzungsverhaltnisses.

(2) Die Daten zu Ihrer Nutzung des Dienstes verwendet NETDOKTOR zur
technischen Abwicklung und ggf. Abrechnung der Dienst-Nutzung.

(3) Außerdem werten wir ggf. Nutzungsprofile unter einem Pseudonym (das nicht
mit den Daten in Ihrem Account zusammengefuhrt werden kann) zur Werbung,
Marktforschung und Verbesserung des Dienstes aus, soweit Sie nicht von Ihrem
gesetzlichen Recht Gebrauch gemacht haben, dieser Nutzung Ihrer Daten zu
widersprechen. Solche Nutzungsprofile werden mittels sog. Cookies generiert.
Sie konnen diese Nutzung ausschließen, indem Sie Ihren Browser so einstellen,
dass dieser keine Cookies akzeptiert.

(4) Nur soweit Sie dem ausdrucklich zugestimmt haben verwendet NETDOKTOR Ihre
Daten auch personenbezogen, um die Inhalte einschließlich der Werbeangebote
auf Ihre personlichen Interessen auszurichten und/oder Sie uber Angebote oder
neue Dienste und Produkte zu unterrichten.

### §6 Datenubermittlung an Dritte

NETDOKTOR ubermittelt Ihre personlichen Daten ausschließlich dann an Dritte,
wenn:

(1) Sie der Übermittlung ausdrucklich zugestimmt haben oder

(2) die Übermittlung zur Durchfuhrung oder Abrechnung notwendig ist,
insbesondere, wenn ein Erfullungsgehilfe fur die Abwicklung der Dienste diese
Daten benotigt.

(3) Nach Maßgabe der anwendbaren Gesetze konnen außerdem staatliche Stellen
von uns ggf. Auskunfte oder Daten zur Erfullung ihrer gesetzlichen Aufgaben,
z.B. zum Zwecke der Strafverfolgung, verlangen.

### §7 IVW, AGOF und Nutzung des Skalierbaren Zentralen Messverfahrens (SZM)

(1) Unsere Website nutzt das "Skalierbare Zentrale Messverfahren" (SZM) der
Firma INFOnline fur die Ermittlung statistischer Kennwerte zur Nutzung unserer
Angebote. Dabei werden anonyme Messwerte erhoben. Die SZM-Reichweitenmessung
verwendet zur Wiedererkennung von Computersystemen alternativ entweder einen
Cookie mit der Kennung "ivwbox.de" oder eine Signatur, die aus verschiedenen
automatisch ubertragenen Informationen Ihres Computers erstellt wird. IP-
Adressen werden in dem Verfahren nicht gespeichert und nur in anonymisierter
Form verarbeitet.

(2) Die Reichweitenmessung wurde unter der Beachtung des Datenschutzes
entwickelt. Ziel der Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensitat und die
Anzahl der Nutzer einer Website statistisch zu bestimmen. Zu keinem Zeitpunkt
werden einzelne Nutzer identifiziert. Ihre Identitat bleibt immer geschutzt.
Sie erhalten uber das System keine Werbung.

(3) Fur Web-Angebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur
Feststellung der Verbreitung von Werbetragern e.V. (IVW) sind oder an der
Studie "internet facts" der Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF)
teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken monatlich von der AGOF und der
Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (ag.ma), sowie der IVW veroffentlicht
und konnen unter http://www.agof.de, http://www.agma-mmc.de und
http://www.ivw.eu eingesehen werden.

(4) Neben der Veroffentlichung von Messdaten uberpruft die IVW das SZM-
Verfahren regelmaßig im Hinblick auf eine regel- und datenschutzkonforme
Nutzung. Weitere Informationen zum SZM-Verfahren finden Sie auf der Website
der INFOnline GmbH, die das SZM-Verfahren betreibt, der Datenschutzwebsite der
AGOF und der Datenschutzwebsite der IVW. Sie konnen der Datenverarbeitung
durch das SZM unter folgendem Link widersprechen: http://optout.ivwbox.de

### §8 Google Analytics

(1) Diese Webseite benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google
Inc. ("Google"). Google Analytics verwendet sog. "Cookies", Textdateien, die
auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Webseite durch Sie ermoglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
uber Ihre Benutzung dieser Webseite (einschließlich Ihrer IP-Adresse) werden
an einen Server von Google in den USA ubertragen und dort gespeichert. Google
wird diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Webseite auszuwerten,
um Reports uber die Webseitenaktivitaten fur die Webseitenbetreiber
zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der
Internetnutzung verbundene Dienstleistungen zu erbringen. Auch wird Google
diese Informationen gegebenenfalls an Dritte ubertragen, sofern dies
gesetzlich vorgeschrieben oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google
verarbeiten. Google wird in keinem Fall Ihre IP-Adresse mit anderen Daten von
Google in Verbindung bringen. Sie konnen die Installation der Cookies durch
eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser Software verhindern; wir weisen
Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht samtliche
Funktionen dieser Website vollumfanglich nutzen konnen. Durch die Nutzung
dieser Webseite erklaren Sie sich mit der Bearbeitung der uber Sie erhobenen
Daten durch Google in der zuvor beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor
benannten Zweck einverstanden.

(2) Der Erhebung und Nutzung Ihrer IP-Adresse durch Google Analytics konnen
Sie jederzeit mit Wirkung fur die Zukunft widersprechen. Nahere Informationen
hierzu finden Sie unter http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de. Wir
weisen Sie darauf hin, dass auf dieser Webseite Google Analytics in der
anonymisierten Form verwendet wird, bei dem Ihre IP-Adresse zunachst zwar
zwangslaufig an Google Server ubertragen wird, die sich auch in den USA
befinden, dort jedoch vor der Speicherung anonymisiert werden.

### §9 Facebook "Gefallt-mir-Button"

(1) NETDOKTOR verwendet sogenannte Social Plugins ("Plugins") des sozialen
Netzwerkes Facebook , das von der Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo
Alto, CA 94304, USA ("Facebook") betrieben wird. Die Plugins sind mit einem
Facebook-Logo oder dem Zusatz "Soziales Plug-in von Facebook" bzw. "Facebook
Social Plugin" gekennzeichnet. Eine Übersicht uber die Facebook Plugins und
deren Aussehen finden Sie hier: http://developers.facebook.com/plugins

(2) Wenn Sie eine Seite unseres Webauftritts aufrufen, die ein solches Plugin
enthalt, baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von Facebook
auf. Der Inhalt des Plugins wird von Facebook direkt an Ihren Browser
ubermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden.

(3) Durch die Einbindung der Plugins erhalt Facebook die Information, dass Ihr
Browser die entsprechende Seite unseres Webauftritts aufgerufen hat, auch wenn
Sie kein Facebook-Konto besitzen oder gerade nicht bei Facebook eingeloggt
sind. Diese Information (einschließlich Ihrer IP-Adresse) wird von Ihrem
Browser direkt an einen Server von Facebook in den USA ubermittelt und dort
gespeichert.

(4) Sind Sie bei Facebook eingeloggt, kann Facebook den Besuch unserer Website
Ihrem Facebook-Konto direkt zuordnen. Wenn Sie mit den Plugins interagieren,
zum Beispiel den "Gefallt mir"-Button betatigen oder einen Kommentar abgeben,
wird die entsprechende Information ebenfalls direkt an einen Server von
Facebook ubermittelt und dort gespeichert. Die Informationen werden zudem auf
Facebook veroffentlicht und Ihren Facebook-Freunden angezeigt.

(5) Facebook kann diese Informationen zum Zwecke der Werbung, Marktforschung
und bedarfsgerechten Gestaltung der Facebook-Seiten benutzen. Hierzu werden
von Facebook Nutzungs-, Interessen- und Beziehungsprofile erstellt, z. B. um
Ihre Nutzung unserer Website im Hinblick auf die Ihnen bei Facebook
eingeblendeten Werbeanzeigen auszuwerten, andere Facebook-Nutzer uber Ihre
Aktivitaten auf unserer Website zu informieren und um weitere mit der Nutzung
von Facebook verbundene Dienstleistungen zu erbringen.

(6) Wenn Sie nicht mochten, dass Facebook die uber unseren Webauftritt
gesammelten Daten Ihrem Facebook-Konto zuordnet, mussen Sie sich vor Ihrem
Besuch unserer Website bei Facebook ausloggen.

(7) Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und
Nutzung der Daten durch Facebook sowie Ihre diesbezuglichen Rechte und
Einstellungsmoglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphare entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen von Facebook: http://www.facebook.com/policy.php
Diese Website verwendet sogenannte Social Plugins ("Plugins") des sozialen
Netzwerkes Facebook , das von der Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo
Alto, CA 94304, USA ("Facebook") betrieben wird. Die Plugins sind mit einem
Facebook-Logo oder dem Zusatz "Soziales Plug-in von Facebook" bzw. "Facebook
Social Plugin" gekennzeichnet. Eine Übersicht uber die Facebook Plugins und
deren Aussehen finden Sie hier: http://developers.facebook.com/plugins.

(8) Bei Fragen zur Erhebung, Verarbeitung oder Nutzung Ihrer personenbezogenen
Daten sowie bei Auskunften, Berichtigung, Sperrung oder Loschung von Daten
wenden Sie sich bitte an: datenschutz@netdoktor.de

### §10 Google+

(1) NETDOKTOR verwendet die "+1"-Schaltflache des sozialen Netzwerkes Google+
(Google Plus) der Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View,
Kalifornien, 94043 USA, (nachfolgend "Google").

(2) Bei jedem Aufruf einer Webseite der Dienste, die mit einer
"+1"-Schaltflache versehen ist, veranlasst die "+1"-Schaltflache, dass der von
Ihnen verwendete Browser die optische Darstellung der "+1"-Schaltflache vom
Google-Server ladt und darstellt. Dabei wird dem Google-Server mitgeteilt,
welche bestimmte Webseite der Dienste Sie gerade besuchen. Google
protokolliert Ihren Browserverlauf beim Anzeigen einer "+1"\- Schaltflache fur
die Dauer von bis zu zwei Wochen zu Systemwartungs- und
Fehlerbehebungszwecken. Eine weitergehende Auswertung Ihres Besuchs einer
Webseite unserer Internetprasenz mit einer "+1"-Schaltflache erfolgt nicht.

(3) Bestatigen Sie die "+1"-Schaltflache wahrend Sie bei Google+ (Google Plus)
eingeloggt sind, erfasst Google uber Ihr Google-Profil Informationen uber die
von Ihnen empfohlene URL, Ihre IP-Adresse und andere browserbezogene
Informationen, damit Ihre "+1"-Empfehlung gespeichert und offentlich
zuganglich gemacht werden kann. Ihre "+1"-Empfehlungen konnen als Hinweise
zusammen mit Ihrem Profilnamen und Ihrem Foto in Google-Diensten, wie etwa in
Suchergebnissen oder in Ihrem Google-Profil (als "+1"-Tab in Ihrem Google-
Profil), oder an anderen Stellen auf Webseiten und Anzeigen im Internet
eingeblendet werden.

(4) Unter der nachstehenden Internetadresse finden Sie die Datenschutzhinweise
von Google zur "+1"-Schaltflache mit naheren Informationen zur Erfassung,
Weitergabe und Nutzung von Daten durch Google, zu Ihren diesbezuglichen
Rechten sowie zu Ihren Profileinstellungsmoglichkeiten:
https://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html

### §11 Twitter

(1) Auf unseren Seiten sind Funktionen des Dienstes Twitter eingebunden. Diese
Funktionen werden angeboten durch die Twitter Inc., 795 Folsom St., Suite 600,
San Francisco, CA 94107, USA. Durch das Benutzen von Twitter und der Funktion
"Re-Tweet" werden die von Ihnen besuchten Webseiten mit Ihrem Twitter-Account
verknupft und anderen Nutzern bekannt gegeben.

(2) Dabei werden auch Daten an Twitter ubertragen. Wir weisen darauf hin, dass
wir als Anbieter der Seiten keine Kenntnis vom Inhalt der ubermittelten Daten
sowie deren Nutzung durch Twitter erhalten.

(3) Weitere Informationen hierzu finden Sie in der Datenschutzerklarung von
Twitter unter http://twitter.com/privacy.

(4) Ihre Datenschutzeinstellungen bei Twitter konnen Sie in den Konto-
Einstellungen unter http://twitter.com/account/settings andern.

### §12 Optimizely

(1) NetDoktor verwendet in einigen NetDoktor Diensten Optimizely, einen
Webanalysedienst der Optimizely, Inc., ("Optimizely"). Auch Optimizely
verwendet Cookies . Die durch die Cookies erzeugten Informationen uber Ihre
Benutzung des betreffenden NetDoktor Dienstes werden in der Regel an einen
Server von Optimizely in den USA ubertragen und dort gespeichert. Im Falle der
Aktivierung der IPAnonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse von
Optimizely jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europaischen Union oder in
anderen Vertragsstaaten des Abkommens uber den Europaischen Wirtschaftsraum
zuvor gekurzt. Nur in Ausnahmefallen wird die volle IP-Adresse an einen Server
von Optimizely in den USA ubertragen und dort gekurzt. Im Auftrag von
NetDoktor wird Optimizely die Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der
Website auszuwerten und um Reports uber die Websiteaktivitaten
zusammenzustellen.

(2) Die im Rahmen von Optimizely von Ihrem Browser ubermittelte IP-Adresse
wird nicht mit anderen Daten von Optimizely zusammengefuhrt. Sie konnen die
Speicherung der Cookies uberdies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer
Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in
diesem Fall gegebenenfalls nicht samtliche Funktionen des betreffenden
NetDoktor Dienstes vollumfanglich werden nutzen konnen. Sie konnen daruber
hinaus das Optimizely-Tracking jederzeit deaktivieren (und somit die Erfassung
der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen
Daten - inkl. Ihrer IP-Adresse - an Optimizely sowie die Verarbeitung dieser
Daten durch Optimizely verhindern), indem Sie der Anleitung auf
http://www.optimizely.com/opt_out folgen.

### §13 JW-Player

(1) Der auf NetDoktor eingesetzte Player zum Abspielen von Audios und Videos
("JW Player") der Firma Longtail Ad Solutions, Inc. erfasst beim Abspielen der
Mediendateien zu statischen Zwecken, speziell zur Analyse der Medienabrufe
unter anderem Daten wie die IP-Adresse, Browsertyp und Betriebssystem.

### §14 Outbrain

(1) Auf manchen Internetseiten von NetDoktor integrieren wir ein sog. Widget
der Outbrain UK Limited mit Sitz in London. Der Dienst Outbrain dient dazu,
unsere Nutzer auf weiterfuhrende Inhalte hinzuweisen, die in einem
thematischen Zusammenhang mit dem vom jeweiligen Nutzer gelesenen Inhalt
stehen. Wenn der Nutzer kein Opt-out erklart hat , erfolgt die Auswahl der im
Widget angezeigten Inhalte auch anhand der Inhalte, die der Nutzer aktuell und
in der jungeren Vergangenheit auf der betreffenden Website betrachtet hat.
Hierfur verwendet Outbrain unter anderem Cookies.

(2) Die im Widget angezeigten Inhalte werden inhaltlich und technisch von
Outbrain gesteuert und ausgeliefert. NetDoktor erhebt und verwendet im
Zusammenhang mit dem Outbrain-Widget keine personenbezogenen Daten. Über die
Erhebung und Verwendung von Nutzungs- und anderen Daten informiert Outbrain
als verantwortliche Stelle in den Datenschutzregelungen von Outbrain. Dort
haben Sie uberdies die Moglichkeit, der Verwendung von Nutzungs- und anderen
Daten fur bestimmte Zwecke zu widersprechen (Opt-out). Die Empfehlungen von
Inhalten im Widget werden danach nicht mehr auf der Grundlage von von Outbrain
erfassten Nutzungsdaten gesteuert.

### §15 Nutzung des Skalierbaren Zentralen Messverfahrens

(1) Unsere Website nutzt das "Skalierbare Zentrale Messverfahren" (SZM) der
INFOnline GmbH (http://www.infonline.de) fur die Ermittlung statistischer
Kennwerte zur Nutzung unserer Angebote.

(2) Dabei werden anonyme Messwerte erhoben. Die SZM- Reichweitenmessung
verwendet zur Wiedererkennung von Computersystemen alternativ entweder einen
Cookie mit der Kennung "ioam.de" , "ivwbox.de", ein LocalStorage Objekt oder
eine Signatur, die aus verschiedenen automatisch ubertragenen Informationen
Ihres Browsers erstellt wird. IP-Adressen werden nur in anonymisierter Form
verarbeitet.

(3) Die Reichweitenmessung wurde unter der Beachtung des Datenschutzes
entwickelt. Ziel der Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensitat und die
Anzahl der Nutzer einer Website statistisch zu bestimmen. Zu keinem Zeitpunkt
werden einzelne Nutzer identifiziert. Ihre Identitat bleibt immer geschutzt.
Sie erhalten uber das System keine Werbung.

(4) Fur Web-Angebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur
Feststellung der Verbreitung von Werbetragern e.V. (IVW - http://www.ivw.eu)
sind oder an der Studie "internet facts" der Arbeitsgemeinschaft Online-
Forschung e.V. (AGOF - www.agof.de) teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken
monatlich von der AGOF und der Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (ag.ma -
www.agma-mmc.de), sowie der IVW veroffentlicht und konnen unter
http://www.agof.de, http://www.agma-mmc.de und http://www.ivw.eu eingesehen
werden.

(5) Neben der Veroffentlichung von Messdaten uberpruft die IVW das SZM-
Verfahren regelmaßig im Hinblick auf eine regel- und datenschutzkonforme
Nutzung. Weitere Informationen zum SZM-Verfahren finden Sie auf der Website
der INFOnline GmbH (https://www.infonline.de), die das SZM-Verfahren betreibt,
der Datenschutzwebsite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz) und der
Datenschutzwebsite der IVW (http://www.ivw.eu).

(6) Sie konnen der Datenverarbeitung durch das SZM unter folgenden Links
widersprechen: http://optout.ioam. de und http://optout.ivwbox.de"

### §16 Verwendung des Conversion-Pixel von Adform

(1) Diese Website nutzt das Conversion-Tracking von Adform. Das Cookie fur
Conversion-Tracking wird gesetzt, wenn ein Nutzer Kontakt zu einer von Adform
geschalteten Anzeige hat. Diese Cookies enthalten keine Informationen, mit
denen sich Nutzer personlich identifizieren lassen. Nutzer, die nicht am
Tracking teilnehmen mochten, konnen das Cookie von Adform uber ihren Internet-
Browser deaktivieren. Weitere Informationen zu den Datenschutzbestimmungen von
Adform finden Sie unter http://www.adform.com/site/privacy-policy/.

### §17 Loschen von Daten

(1) Soweit Ihre Daten nicht mehr erforderlich sind, werden diese geloscht.
Bitte beachten Sie, dass Daten, die Sie loschen, ggf. zunachst nur gesperrt
und dann erst mit zeitlicher Verzogerung endgultig geloscht werden, um
versehentlichen Loschungen oder evtl. vorsatzlichen Schadigungen vorzubeugen.

(2) Aus technischen und rechtlichen Grunden werden Daten ggf. in
Datensicherungsdateien und Spiegelungen von Diensten dupliziert. Solche Kopien
werden ggf. erst mit einer zeitlichen Verzogerung geloscht.

### §18 Cookies

(1) Ein Cookie ist eine kleine Textdatei, die von einer Website auf Ihrer
Festplatte abgelegt wird und uns ermoglicht, die Haufigkeit der Seitenaufrufe
sowie die allgemeine Navigation zu messen. Die Cookies erheben keinerlei
personliche Daten uber Sie. Cookies richten auf Ihrem Computer keinen Schaden
an und enthalten auch keine Viren.

(2) NETDOKTOR verwendet Cookies mit dem Ziel, die Website in Zukunft
individueller zur Verfugung stellen zu konnen.

(3) Sie konnen der Datenerhebung und -speicherung jederzeit mit Wirkung fur
die Zukunft widersprechen. Wir verwenden zum Einen sitzungsbezogene Cookies:
Sie verbleiben nicht auf Ihrem Computer. Verlassen Sie unsere Seiten, wird
auch der temporare Cookie verworfen. Mit Hilfe der zusammengetragenen
Informationen konnen wir die Nutzungsmuster und -strukturen unserer Website
analysieren. Auf diese Weise konnen wir unsere Website immer weiter
optimieren, indem wir die Inhalte oder die Personalisierung verbessern und die
Nutzung vereinfachen.

(4) Eine entsprechende Datenschutzerklarung finden Sie unter:
http://www.google.com/intl/de_ALL/privacypolicy.html

(5) Die AGB von Google Analytics finden Sie unter:
http://www.google.com/analytics/de-DE/tos.html

(6) Zum Anderen verwenden wir "permanente" Cookies: Sie verbleiben auf Ihrem
Computer um Shopping-, Personalisierungs- und Registrierungs-Services bei
Ihren nachsten Besuchen zu vereinfachen. Cookies konnen beispielsweise
festhalten, was Sie zum Kaufen ausgewahlt haben, wahrend Sie weiter shoppen.
Zudem mussen Sie Ihr Kennwort auf Webseiten, fur die eine Anmeldung
erforderlich ist, nur einmal eingeben. "Permanente" Cookies konnen vom
Benutzer manuell entfernt werden. Die meisten Browser akzeptieren Cookies
standardmaßig.

(7) Sie konnen in den Sicherheitseinstellungen temporare und gespeicherte
Cookies unabhangig voneinander zulassen oder verbieten. Wenn Sie Cookies
deaktivieren, stehen Ihnen unter Umstanden bestimmte Features auf unserer Site
nicht zur Verfugung, und einige Webseiten werden moglicherweise nicht richtig
angezeigt.

### §19 Re-Targeting

Auf unserer Internetseite setzen wir die sogenannte Retargeting Technologie
ein. Hierbei werden entsprechende Pixel auf den Webseiten von NETDOKTOR
platziert. Wenn Sie diese Webseiten besuchen, wird ein Cookie in Ihrem Browser
gespeichert. Dieser Cookie ermoglicht es Ihren Computer anhand der
protokollierten Daten wiederzuerkennen.

Des weiteren kann Ihr Computer auch auf anderen von Ihnen besuchten Webseiten
und Suchmaschinen, die an den Werbenetzwerken von Interactive Media CCSP AG
und/oder Google teilnehmen, erkannt werden, um Ihnen Banner anzuzeigen.

Die durch das Retargeting-Verfahren erstellten Nutzungsprofile werden im
Einklang mit den Datenschutzbestimmungen so anonymisiert, dass ein
Personenbezug beim Surfen im Internet nicht moglich ist.

Sie konnen das Speichern und die Verwendung des Cookies deaktivieren, indem
Sie folgenden Link aufrufen: Google

### §20 Bearbeitung oder Loschung Ihrer Daten

(1) Sie haben das Recht jederzeit Auskunft uber die zu Ihrer Person
gespeicherten Daten zu erhalten, einschließlich Herkunft und Empfanger Ihrer
Daten sowie den Zweck der Datenverarbeitung. Ihre Anfrage richten Sie bitte
schriftlich oder per E-Mail an unsere unten genannten Adressen.

(2) Diese Datenschutzerklarung gilt nur fur Inhalte auf unseren Servern und
umfasst nicht die auf unserer Seite verlinkten Webseiten.

(3) Aus technischen und rechtlichen Grunden werden Daten ggf. in
Datensicherungsdateien und Spiegelungen von Diensten dupliziert. Solche Kopien
werden ggf. erst mit einer zeitlichen Verzogerung geloscht.

(4) Wenn Sie mochten, dass wir Ihr Nutzerkonto ganz loschen, senden Sie bitte
eine entsprechende Nachricht an: info@netdoktor.de.

### §21 Datensicherheit

(1) NETDOKTOR unternimmt großtmogliche Anstrengungen, um Ihre Daten vor
unbefugtem Zugriff, Verlust, Missbrauch, oder Zerstorung zu schutzen.

(2) Ihre personlichen Daten sind nur solchen Mitarbeitern zuganglich, die
notwendigerweise Einsicht in Ihre Daten haben mussen, um ihre Tatigkeit
ordnungsgemaß ausuben und Ihnen die NETDOKTOR Dienste und Produkte bestmoglich
anbieten zu konnen. Außerdem ergreift NETDOKTOR zum Schutz Ihrer personlichen
Daten verfahrenstechnische und elektronische Schutzmaßnahmen.

### §22 Änderungen dieser Datenschutzerklarung

(1) NETDOKTOR wird diese Datenschutzerklarung. entsprechend kunftigen
Änderungen in der Verwendung personlicher Daten anpassen. Ersetzte Versionen
dieser Erklarung sind abrufbar unter letzte Version.

(2) Wenn Sie Fragen zu unserer Datenschutzerklarung oder generell zum
Datenschutz bei NETDOKTOR haben, konnen Sie uns gerne kontaktieren.

Datum: 01.07.16

## Erfahren Sie mehr uber NetDoktor

Über uns Alles Wissenswerte uber NetDoktor.de  
NetDoktor-Team Die Menschen hinter NetDoktor.de  
Werbung &amp; Content Syndication Konditionen und Daten  
Jobs Wir suchen Verstarkung  
Presse Alle Presse Informationen von und uber NetDoktor  
  
Anzeige

Newsletter abonnieren

Ihre E-Mail-Adresse

done Neues aus Medizin &amp; Forschung

done Kostenlos per E-Mail

done Nützliche Ratgeber

done Verständlich für Sie aufbereitet

Folgen Sie uns auf:

NetDoktor.de ist vom VDZ (Verband Deutscher Zeitschriftenverleger e.V.) für
erstklassige originäre Inhalte ausgezeichnet worden.

NetDoktor erfüllt die afgis-Transparenzkriterien. Das afgis-Logo steht für
hochwertige Gesundheits­informationen im Internet.

NetDoktor.de arbeitet mit einem Team aus Fachärzten und Journalisten. Wir
bieten Ihnen unabhängige und umfassende Informationen rund um die Themen
Gesundheit und Krankheit. Sie finden bei uns alle wichtigen Symptome,
Therapien, Laborwerte, Untersuchungen, Eingriffe und Medikamente leicht
verständlich erklärt. Wir erstellen ausführliche Specials zu Themen wie Sport,
Ernährung, Diabetes oder Übergewicht. Journalisten berichten in News,
Reportagen oder Interviews über Aktuelles in der medizinischen Forschung. In
der Rubrik Test &amp; Quiz sowie in den Diskussionsforen können Sie
schließlich selbst aktiv werden!

Die Informationen dürfen auf keinen Fall als Ersatz für professionelle
Beratung oder Behandlung durch ausgebildete und anerkannte Ärzte angesehen
werden. Der Inhalt von NetDoktor.de kann und darf nicht verwendet werden, um
eigenständig Diagnosen zu stellen oder Behandlungen anzufangen.  
© Copyright 2017 NetDoktor.de - All rights reserved - NetDoktor.de is a
trademark

  * Über NetDoktor.de
  * Nutzungsbedingungen
  * Datenschutz
  * Werbung
  * Presse
  * Jobs
  * Kontakt
  * Impressum

