derStandard.at›Über uns

Seite1

  * International
    * Europa
    * EU
    * Amerika
    * Naher Osten
    * Asien & Pazifik
    * Afrika
  * Inland
    * Parteien
    * Bundesländer
    * Sachpolitik
    * Parlament
    * Blogs & Serien
  * Wirtschaft
    * Unternehmen
    * Finanzen & Börse
    * Wirtschaftspolitik
    * ATX
    * Indizes
    * Aktien
    * Fonds
    * Währungen
    * Rohstoffe
    * Zinsen
    * Watchlist & Portfolio
  * Web
    * Innovationen
    * IT-Business
    * Telekom
    * Netzpolitik
    * Games
    * Webmix
  * Sport
    * Fußball
    * Motorsport
    * Formel 1
    * Wintersport
    * Ski
    * Eishockey
    * Mehr Sport
    * Tennis
    * Sporttabellen
  * Panorama
    * Österreich
    * Wien
    * Welt
    * Flüchtlinge
    * Gesellschaft
    * Ökologie
    * Wetter
  * Etat
    * Medien
    * ORF
    * TV
    * TV-Programm
    * Radio
    * Internet
    * Medien-Blogs
    * Werbung
  * Kultur
    * Film
    * Kinoprogramm
    * Musik
    * Bühne
    * Bildende Kunst
    * Literatur
    * Kulturpolitik
  * Wissenschaft
    * Mensch
    * Natur
    * Raum
    * Technik
    * Welt
    * Zeit
    * Forschung Spezial
    * Wissens-Blogs
  * Gesundheit
    * Krankheit
    * Therapie & Medikamente
    * Familie & Gesundheit
    * Gesund bleiben
  * Bildung
    * Kindergarten
    * Schule
    * Uni
    * Fachhochschule
    * Lehre & Berufsschule
    * Berufseinstieg
  * Reisen
    * Reisen aktuell
    * Urlaub in Österreich
    * Europa Reisen
    * Fernreisen
    * Reiseblogs
    * Schulferien
  * Lifestyle
    * Essen & Trinken
    * Mode & Kosmetik
    * Design & Interieur
    * Uhren
    * Garten
    * Rätsel & Sudoku
    * Familie
  * Anzeige
    * Spezialangebote
    * Themenprodukte
    * Magazinwelt
    * CPX/Programmatic
    * Best Practice
    * Mediadaten
    * Formate
    * English Facts
    * Kontakt & Service
  * Abo
    * DER STANDARD
    * DER STANDARD-Kompakt
    * DER STANDARD E-Paper
    * FairUse
    * Mein Abo
    * Abovorteile
  * Über Uns
    * Das Unternehmen
    * Redaktion
    * Events
    * Shop
    * Gewinnspiele

  * Meinung
  * User
  * dieStandard.at
  * ZuZweit
  * AutoMobil
  * Immobilien
  * Karriere
  * Jobs|

  * suchen
  * Wetter Wien
  * Kinoprogramm
  * Abo

  *   * anmeldenabmelden
  * Postings

MitposterInnen, die ich lese:

Alle meine Postingsaktualisieren

  * Community

Alles über Community und Foren-Regeln

  * Newsletter

Nachrichten, die zu Ihnen kommen: Newsletter, Feeds und WhatsApp

  * Mobil

Alles zu unseren mobilen Angeboten: Apps und Mobilversion

  * Radio

Unser Radioangebot

  * E-Paper

DER STANDARD E-Paper. Das Original in digital

  * Über uns

Alles über den STANDARD und derStandard.at

  * Sales

Alles über Werbung, Stellenanzeigen und Immobilieninserate

# Die Datenschutzrichtlinie

###### 19\. August 2016, 10:22

### Anwendungsbereich

Diese Datenschutzerklärung gilt für alle Dienste, die von der Standard
Verlagsgesellschaft m. b. H. und den verbundenen Unternehmen, siehe
Offenlegung, angeboten werden.

### Welche personenbezogenen Daten werden ermittelt und verarbeitet und zu
welchem Zweck?

### Daten, die wir ermitteln und verarbeiten

  * Daten, die Sie uns im Rahmen der Nutzung unserer Dienste aktiv und freiwillig geben (z.B. bei der Registrierung, bei Bestellungen, bei Teilnahme an Gewinnspielen etc.), die zur Bereitstellung unserer Dienste benötigt werden und deren Verarbeitung Sie im Zuge der Zustimmung zu den AGB akzeptieren. Diese Daten werden auf unbestimmte Dauer gespeichert, zumindest aber solange, wie sie zur Bereitstellung der Dienste notwendig sind.
  * Daten, die wir durch Website- oder App-Technologien gewinnen und die unter bestimmten Umständen einen Personenbezug herstellen lassen. Diese Daten erzeugen Sie durch die Nutzung unserer Dienste. Zur Verarbeitung dieser Daten erklären Sie sich durch die Nutzung unserer Seite einverstanden. Wenn Sie angemeldet surfen, können diese Daten mit Ihren Registrierungsdaten in Verbindung gebracht werden.  
Diese Daten werden auf unbestimmte Dauer gespeichert, zumindest aber solange,
wie sie zur Bereitstellung der Dienste notwendig sind. Das sind:

    * MGUID: Ein eindeutiger Identifier, der im gleichnamigen Cookie auf Ihrem Endgerät abgelegt wird, sofern Sie das durch Ihre Browsereinstellung zulassen. Dient dazu, das Endgerät bei folgenden Aufrufen wiederzuerkennen. Dadurch ist z.B. ein Verlauf der aufgerufenen Adressen während eines Besuchs bzw. ein weiterer Besuch, innerhalb der Lebensdauer des Cookies, rekonstruierbar.
    * IP-Adresse: dient zur Ermittlung des Landes aus dem aus Sie uns besuchen um z.B. regional unterschiedliche Inhalte anbieten zu können und auch zur statistischen Auswertung der Besucher nach Land.
    * URL: die von Ihnen aufgerufene Adresse, dient der Auswertung wie oft z.B. ein bestimmter Artikel aufgerufen wurde.
    * Timestamp: Zeitpunkt des Aufrufs der URL, dient der Einschränkung statistischer Auswertungen auf bestimmte Zeiträume.
    * Referrer: ist die Adresse jener Seite, von der aus Sie durch Anklicken eines Links zur aktuellen Seite gekommen sind, sofern Ihre Browsereinstellungen dies zulassen. Dient der statistischen Auswertung um z.B. zu messen, welche (fremden) Seiten auf eine unserer Seiten verlinken.
    * User-Agent-String: repräsentiert den Namen und die Version des benutzen Browsers. Dient zur Optimierung der Darstellung und Benutzerfreundlichkeit unserer Website für diesen.
    * Alle Cookies, die von derStandard.at und deren Subdomains verarbeitet werden: siehe Anhang. 
  * Server-Log-Files: In so genannten Server-Log Files, werden Daten gespeichert, die Ihr Browser automatisch an uns übermittelt. Diese Daten können bis zu ein Jahr gespeichert bleiben. Dies sind:
    * Browsertyp / Browserversion
    * verwendetes Betriebssystem
    * Referrer-URL
    * Hostname des zugreifenden Rechners
    * Datum und Uhrzeit der Serveranfrage
    * IP-Adresse
    * Inhalte der Cookies der Domain derStandard.at und deren Subdomains
  
Eine Zusammenführung dieser Daten mit anderen Datenquellen wird nicht
vorgenommen. Wir behalten uns vor, diese Daten nachträglich zu prüfen, wenn
uns konkrete Anhaltspunkte für eine rechtswidrige Nutzung bekannt werden.
Speicherdauer: bis zu ein Jahr.

Was sind Cookies?

Cookies sind Textdateien, die auf dem Computer des Besuchers einer Webseite
gespeichert werden können, sofern die Browsereinstellungen des Besuchers dies
zulassen. In diesen Textdateien können Informationen geschrieben werden, die
zu einem späteren Zeitpunkt wieder ausgelesen werden können. Ein Cookie ist an
eine bestimmte Domain gebunden und enthält Informationen, die später, nur von
dieser Domain aus, wieder ausgelesen werden können. Werden solche Cookies von
jener Domain geschrieben unter der die Website ausgeliefert wird, spricht man
von First-Party-Cookies. Werden Cookies von einer anderen Domain als jener,
unter der die Website ausgeliefert wird, geschrieben, spricht man von Third-
Party-Cookies. Diese Third-Parties, oder Drittparteien, erhalten die
Möglichkeit zum Schreiben von Cookies durch den Umstand, dass die aufgerufene
Website Funktionalität, die unter der Dritt-Domain betrieben wird, einbettet.

Alle gängigen Browser ermöglichen die Steuerung des Setzens von Cookies sowie
deren Speicherdauer. Dadurch kann das Setzen von Cookies auf Ihrem Gerät
generell unterbunden und die Speicherdauer der Cookies verkürzt werden.
Genauere Informationen hierzu finden Sie im Hilfemenü Ihres Browsers oder z.B.
unter der URL http://www.aboutcookies.org. Bereits gesetzte Cookies können Sie
entweder direkt durch manuelle Löschung im entsprechenden Ordner auf Ihrer
Festplatte oder durch Löschung über die entsprechende Funktion Ihres Browsers
entfernt werden.  

Im Datenschutz unterscheidet man Cookies, die Ihre Zustimmung erfordern, bevor
diese auf Ihrem Endgerät gespeichert werden dürfen und Cookies, die ohne Ihre
Zustimmung gespeichert werden dürfen, weil deren alleinige Zweck "die
Durchführung der Übertragung einer Nachricht über ein elektronisches
Kommunikationsnetz ist" oder, "wenn dies unbedingt erforderlich ist, damit der
Anbieter eines Dienstes der Informationsgesellschaft, der vom Teilnehmer oder
Nutzer ausdrücklich gewünscht wurde, diesen Dienst zur Verfügung stellen
kann".

Auf den Webseiten der STANDARD Verlagsgesellschaft m.b.H kommen
unterschiedliche Cookies aller Arten zum Einsatz, sowie vergleichbare
Technologien wie Local Shared Objects. Eine Liste aller Cookies, die von
derStandard.at und deren Subdomains verarbeitet werden finden Sie im Anhang.

Die STANDARD Verlagsgesellschaft m.b.H setzt außerdem Software zur Analyse der
Benutzung ihrer Websites ein. Hierdurch kann die Nutzung der Webseiten
ausgewertet und es können wertvolle Erkenntnisse über die Bedürfnisse der
Nutzer gewonnen werden. Diese Erkenntnisse tragen dazu bei, die Qualität des
Angebotes der STANDARD Verlagsgesellschaft m.b.H für ihre Nutzer noch weiter
zu verbessern. In diesem Zusammenhang kommen insbesondere Cookies zum Einsatz.
Sie ermöglichen die Wiedererkennung eines Nutzers bei einem erneuten Besuch
der Website. Dies ermöglicht der STANDARD Verlagsgesellschaft m.b.H, die oben
beschriebene Auswertung der Nutzung durchzuführen. Mit der Nutzung der
Websites der STANDARD Verlagsgesellschaft m.b.H wird der oben beschriebenen
Vorgangsweise zur Analyse der Benutzung dieser Websites zugestimmt.

### Daten die von Dritten ermittelt und verarbeitet werden können

Das sind Daten, bei denen die Verantwortung für die datenschutzrechtliche
Konformität bei Dritten liegt, weil diese nicht von uns selbst ermittelt oder
verarbeitet werden.

Der STANDARD ermöglicht es aber Drittparteien (z.B. Betreibern von
Werbenetzwerken, Betreibern von Diensten die auf unserer Website
bereitgestellt werden wie beispielsweise Youtube-Videos, Facebook-Sharing-
Funktionen etc.), durch die Bereitstellung von Werbeplätzen oder durch die
Einbindung derer Dienste, dass diese durch die Speicherung von sogenannten
Third-Party-Cookies oder ähnlicher Technologien, ebenfalls Daten ermitteln und
verarbeiten.

Eine unvollständige und veränderliche Auflistung dieser Drittparteien ist im
Anhang zu finden. Bitte lesen sie dazu deren Datenschutzerklärungen auf die
wir dort verweisen.

Sie können über Ihre Browsereinstellungen regeln, wer Third-Party-Cookies auf
Ihrem Endgerät speichern darf. Anleitungen dazu finden Sie auf den Hilfeseiten
Ihres Browsers.

Zudem wird zumeist eine weitere Opt-Out Möglichkeit über die Drittparteien
selbst angeboten auf die wir ebenfalls im Anhang verweisen. Beachten Sie, dass
die Opt-Out Funktionen ebenfalls meist auf Cookies beruhen und diese
Einstellungen nach dem Löschen der Cookies wiederholt werden müssen.

### Werbung

Behavioral Targeting

Unter Werbung auf Basis von Behavioural Targeting versteht man Werbung, die
auf die Interessen einer bestimmten Person zugeschnitten ist. Dabei werden
diese Interessen aus Profilen abgeleitet, die durch das Auswerten des
Nutzungsverhaltens (wiederholte Besuche von Websites, Interaktionen,
Schlüsselwörter etc.) über einen Zeitraum hinweg erstellt werden.

Die dazu verwendete Technologie, allgemein als "Tracking" bezeichnet,
verwendet Informationen vom Browser oder Endgerät des Nutzers. Hauptsächlich
sind das sogenannte "Tracking-Cookies", es können aber auch andere, ähnliche
Technologien zum Einsatz kommen.

Der Betreiber des Werbenetzwerks speichert ein Tracking-Cookie auf dem
Endgerät der betroffenen Person, wenn diese das erste Mal eine Website
aufruft, die eine Werbung des Netzwerks einblendet. Ein Cookie ist an eine
bestimmte Domain gebunden und enthält Informationen, die später, nur von
dieser Domain aus, wieder ausgelesen werden können. Auf Basis dieser
Informationen kann ein Nutzer wiedererkannt werden, wenn er dieselbe Website
erneut besucht oder eine andere Website, die ebenfalls eine Partnerschaft mit
diesem Werbenetzwerk hat und so kann in weiterer Folge ein Profil erstellt
werden.

Diese Cookies werden also nicht von derStandard.at platziert sondern von
Dritten, daher werden sie auch als "Third-Party-Cookies" bezeichnet.

Unter http://www.youronlinechoices.com/at/nutzungsbasierte-online-werbung
erhalten Sie ausführliche Erklärungen über Ihre verschiedenen
Wahlmöglichkeiten, die Ihnen zur Verfügung stehen, aber auch über die
Möglichkeiten, sich direkt von nutzungsbasierter Online-Werbung abzumelden
bzw. dagegen Widerspruch einzulegen.

Werbung über Werbenetzwerke

derStandard.at reserviert auf seiner Website Plätze, auf denen Werbung
eingeblendet werden kann und überlässt hier den Rest des Werbeprozesses den
Betreibern der Werbenetzwerke. Diese nutzen die von ihnen über Tracking
erstellen Profile und liefern im Auftrag der Werbetreibenden auf den Nutzer
zugeschnittene Werbung an die Website.

Der Werbetreibende beauftragt häufig mehr als ein Netzwerk. Er kennt nicht
zwingend die Identität aller Anbieter von Online-Inhalten, die seine Werbung
einblenden. Gleichzeitig kann ein Anbieter von Online-Inhalten Verträge mit
verschiedenen Werbenetzwerken haben, indem er beispielsweise verschiedene
Stellen auf der Website für unterschiedliche Werbenetzwerke reserviert.

### Überlassung und Übermittlung

Mit Ihrer Einwilligung über die Zustimmung zu unseren AGB werden Ihre
personenbezogenen Daten an die mit der STANDARD Verlagsgesellschaft m. B. H.
im Sinne des § 228 UGB verbundenen Unternehmen, an die STANDARD Medien AG und
der mit ihr im Sinne des § 228 UGB verbundenen Unternehmen und deren
Dienstleistern im Rahmen eines definierten Auftrags weitergegeben bzw.
überlassen.

Dienstleister, denen wir Daten zur Erfüllung von Aufträgen überlassen, sind
zur rechtmäßigen und sicheren Datenverwendung verpflichtet. Diese Daten dürfen
nur im Rahmen des ihm erteilten Auftrages verwendet werden und es werden alle
erforderlichen Datensicherheitsmaßnahmen getroffen. Die Pflicht zur
Auskunftserteilung, Richtigstellung und Löschung liegt als Auftraggeber
ausschließlich bei uns.

### Übermittlung von Daten aus rechtlichen Gründen

Wir behalten uns vor personenbezogene Daten weiterzugeben, wenn dies für die
Vollziehung geltender Gesetze zwingend notwendig ist, wir durch eine
behördliche Anordnung dazu aufgefordert werden oder ein Rechtsverfahren das
erfordert.

### Veröffentlichte Daten

Welche persönlichen Daten in Ihrem Userprofil öffentlich dargestellt werden,
bestimmen Sie über die Einstellungen in Ihrem Userprofil. Ohne Veränderung der
Einstellungen ist lediglich der von Ihnen gewählte Postingname sichtbar.

Bezüglich der von Ihnen veröffentlichten Kommentare im Forum oder
Blogbeiträgen besteht kein Recht auf Löschung, ausgenommen diese enthalten
personenbezogene Daten.

Bei Kommentaren und Blogbeiträgen besteht ebenfalls kein Recht auf
Veröffentlichung. Bei Verstößen gegen unsere Community-Richtlinien behalten
wir uns eine Veröffentlichung vor.

### Auskunft, Löschung, Sperrung

Sie haben jederzeit das Recht auf unentgeltliche Auskunft über Ihre
gespeicherten personenbezogenen Daten, deren Herkunft und Empfänger und den
Zweck der Datenverarbeitung sowie ein Recht auf Berichtigung, Sperrung oder
Löschung dieser Daten. Hierzu sowie zu weiteren Fragen zum Thema
personenbezogene Daten können Sie sich jederzeit unter der hier angegebenen
Adresse an uns wenden:

STANDARD Verlagsgesellschaft m.b.H.  
Vordere Zollamtsstraße 13  
1030 Wien

E-Mail: foren@derStandard.at

Kommunikation und Dienste

Die Nutzer haben die Bestimmungen des Datenschutzgesetzes in der gültigen
Fassung vollständig einzuhalten. Sie sind damit einverstanden, dass ihre
angegebenen Daten, insbesondere bei Teilnahme an Gewinnspielen, von der
STANDARD Verlagsgesellschaft m.b.H gespeichert und zu Zwecken der eigenen
Marktforschung und Werbung verarbeitet werden.

Die Nutzer stimmen ausdrücklich zu, per Telefon, Fax, E-Mail, SMS, etc. auch
in Form von Massensendungen, Newslettern und auch zu Werbezwecken über
Aktionen seitens der STANDARD-Gruppe informiert zu werden. Diese Zustimmung
kann jederzeit widerrufen werden.

Empfänger von WhatsApp-Nachrichten erhalten Textnachrichten und können dieses
Angebot mit einer Nachricht an das Service mit dem Text "Stopp" widerrufen.

### Newsletter

Wir bieten unseren Kunden unterschiedliche Newsletter an. Jeder dieser
Newsletter ist über den "Newsletter abmelden"-Link im Newsletter abbestellbar.
Medieninhaberin und Redaktion:

STANDARD Verlagsgesellschaft m.b.H derStandard.at/dieStandard.at  
Vordere Zollamtsstraße 13  
1030 Wien

Tel.: +43 1 53170-700 Fax: +43 1 53170-484  
redaktion@derStandard.at

### Links

Die STANDARD Verlagsgesellschaft m.b.H kann jeden Nutzer mittels externer
Links auf andere Seiten im Internet verweisen. Die Aufnahme von Links zu
anderen Onlineportalen bedeutet nicht, dass die STANDARD Verlagsgesellschaft
m.b.H diese Seiten billigt, ihnen zustimmt, oder mit ihren Betreibern in
geschäftlicher oder sonstiger Verbindung steht. Sofern Nutzer Links zu anderen
Webseiten herstellen, übernimmt die Standard-Gruppe keinerlei Verantwortung,
weder für den Inhalt (z.B. gegen gesetzliche Bestimmungen oder die guten
Sitten verstoßende, fehlerhafte oder unvollständige Inhalte) dieser Webseiten
noch für Schäden, die aus der Nutzung verlinkter Informationen entstehen.
Darüber hinaus dürfen Nutzer keine Rechte Dritter verletzen.

### Anhang 1

### Drittparteien

Dienste

Im Folgenden werden Partner aufgelistet, deren Dienste auf unserer Seite
integriert sind mit Links zu deren Datenschutzhinweisen. Beachten Sie bitte,
dass diese Liste veränderlich ist.

ÖWA  
(Österreichische Webanalyse) Unsere Website nutzt das "Skalierbare Zentrale
Messverfahren" (SZM) der Österreichischen Webanalyse für die Ermittlung
statistischer Kennwerte zur Nutzung unserer Angebote. Dabei werden anonyme
Messwerte erhoben. Die SZM- Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung
von Computersystemen alternativ entweder ein Cookie mit der Kennung
"oewabox.at" oder eine Signatur, die aus verschiedenen automatisch
übertragenen Informationen Ihres Computers erstellt wird. IP-Adressen werden
in dem Verfahren nicht gespeichert und nur in anonymisierter Form verarbeitet.
Die Reichweitenmessung wurde unter der Beachtung des Datenschutzes entwickelt.
Ziel der Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensität und die Anzahl der
Nutzer einer Website statistisch zu bestimmen. Zu keinem Zeitpunkt werden
einzelne Nutzer identifiziert. Es wird auch keine Werbung über das System
ausgeliefert. Die von der Österreichischen Webanalyse erhobenen
Nutzungsstatistiken werden monatlich veröffentlicht und können unter
www.oewa.at eingesehen werden. Datenschutzerklärung:
http://www.oewa.at/impressum

Facebook  
Auf unseren Seiten sind Plugins des sozialen Netzwerks Facebook integriert.
Die Facebook-Plugins erkennen Sie am Facebook-Logo oder dem "Like-Button"
("Gefällt mir") auf unserer Seite.

Der Facebook-Share-Button, der sich am Anfang und am Ende eines Artikel-Textes
befindet, ruft ausschließlich bei Klick die entsprechende Funktion auf
facebook.com auf und stellt somit erst dann eine Verbindung mit facebook.com
her. Sind hingegen Facebook-Inhalte in eine Seite eingebettet, z.B. Facebook-
Posts innerhalb eines Artikels oder der Facebook "Like-Button", wird bereits
beim Laden der Seite über das dafür verwendete Plugin eine direkte Verbindung
zwischen Ihrem Browser und dem Facebook-Server hergestellt. Durch die
Verbindung können browserspezifische Daten übermittelt und Third-Party-Cookies
von Facebook gespeichert werden, die u.a. den Browser des Benutzers
identifizieren können. Wir weisen darauf hin, dass wir als Anbieter der Seiten
keine Kenntnis vom vollständigen Inhalt der übermittelten Daten sowie deren
Nutzung durch Facebook erhalten.

Wenn Sie den Facebook "Like-Button" anklicken während Sie in Ihrem Facebook-
Account eingeloggt sind, können Sie die Inhalte unserer Seiten auf Ihrem
Facebook-Profil verlinken. Dadurch kann Facebook den Besuch unserer Seiten
Ihrem Benutzerkonto zuordnen. Weitere Informationen hierzu finden Sie in der
Datenschutzerklärung von Facebook unter http://de-de.facebook.com/policy.php.

Wenn Sie nicht wünschen, dass Facebook den Besuch unserer Seiten Ihrem
Facebook- Nutzerkonto zuordnen kann, loggen Sie sich bitte aus Ihrem Facebook-
Benutzerkonto aus.

Twitter  
Auf unseren Seiten sind Funktionen des Dienstes Twitter eingebunden. Diese
Funktionen werden angeboten durch die Twitter Inc. und sind am Twitter-Logo
erkennbar.

Der Twitter-Share-Button, der sich am Anfang und am Ende eines Artikel-Textes
befindet, ruft ausschließlich bei Klick die entsprechende Funktion auf
twitter.com auf und stellt somit erst dann eine Verbindung mit twitter.com
her. Sind hingegen Twitter-Inhalte (Tweets) in eine Seite eingebettet, z.B.
innerhalb eines Artikels oder der Twitter "Folgen-Button", wird bereits beim
Laden der Seite über das verwendete Widget eine direkte Verbindung zwischen
Ihrem Browser und dem Twitter-Server hergestellt. Durch die Verbindung können
browserspezifische Daten übermittelt und Third-Party-Cookies von Twitter
gespeichert werden, die u.a. den Browser des Benutzers identifizieren können.
Wir weisen darauf hin, dass wir als Anbieter der Seiten keine Kenntnis vom
vollständigen Inhalt der übermittelten Daten sowie deren Nutzung durch Twitter
erhalten.

Durch das Benutzen von Twitter und der Funktion "Re-Tweet" werden die von
Ihnen besuchten Webseiten mit Ihrem Twitter-Account verknüpft und anderen
Nutzern bekannt gegeben. Dabei werden auch Daten an Twitter übertragen.
Weitere Informationen hierzu finden Sie in der Datenschutzerklärung von
Twitter unter http://twitter.com/privacy.

Ihre Datenschutzeinstellungen bei Twitter können Sie in den Konto-
Einstellungen unter http://twitter.com/account/settings ändern.

Google  
Diese Website nutzt Google-Dienste wie Analytics, Google +, Youtube, AdWords,
Maps und bettet Google-Inhalte ein. Anbieter ist die Google Inc.

Der Google+-Share-Button, der sich am Anfang und am Ende des Artikel-Textes
befindet, ruft ausschließlich bei Klick die entsprechende Funktion auf
google.com auf und stellt somit eine Verbindung mit google.com her.

Durch die Nutzung weiterer Google-Dienste, wie Analytics, Google + "Folgen-
Button", Youtube, AdWords, Maps innerhalb unserer Seiten, wird aber
möglicherweise schon beim Laden einer Seite über das dafür verwendete Plugin
eine direkte Verbindung zwischen Ihrem Browser und dem Google-Server
hergestellt. Durch die Verbindung können browserspezifische Daten übermittelt
und Third-Party-Cookies von Google gespeichert werden, die u.a. den Browser
des Benutzers identifizieren können. Wir weisen darauf hin, dass wir als
Anbieter der Seiten keine Kenntnis vom vollständigen Inhalt der übermittelten
Daten sowie deren Nutzung durch Google erhalten. Die Einbindung der Plugins
ist für den Benutzer nicht immer sichtbar.

Die Datenschutzbestimmungen von Google finden Sie hier:
http://www.google.com/intl/de/policies/privacy/.

Spotify  
Auf unseren Seiten werden Playlists des digitaler Musikdiensts Spotify
eingebunden. https://www.spotify.com/at/legal/privacy-policy/#cookies

Instagram  
Auf unseren Seiten werden Bilder über den Fotodienst Instagram eingebunden.
https://help.instagram.com/155833707900388

Vimeo  
Auf unseren Seiten werden Videos über den Videodienst Vimeo eingebunden.
https://vimeo.com/privacy

Datawrapper  
Auf unseren Seiten werden Datenvisualisierungen über die Plattform Datawrapper
eingebunden. http://docs.datawrapper.de/privacy-2/

Storify  
Auf unseren Seiten werden Elemente, die mit dem Social Media Aggregator
Storify erstellt wurden, eingebunden. https://storify.com/privacy

Autogott.at  
Auf unseren Seiten wird die Neuwagensuche von autogott.at eingebunden.
https://www.autogott.at/privacypolicy

Partner Werbung

Unsere Partner in Sachen Werbung verpflichten sich vertraglich alle
datenschutzrechtlichen Bestimmungen einzuhalten. Hier folgend finden Sie eine
Liste unserer Partner und anschließend eine Liste der von ihnen eingesetzten
Systeme und Links zu den Datenschutzhinweisen.

Dentsu, Factor11, Havas, Improve Digital, media.at, media1, Mediacom,
mediaedge, Mindshare, Omd, Panmedia, RUBICON, YIELDLAB.

Google: https://www.google.at/intl/de/policies/technologies/ads/

Adition: https://www.adition.com/kontakt/datenschutz/

Meetrics: http://www.meetrics.com/de/data-privacy/

nuggad:
https://nugg.ad/tl_files/media/Datenschutz/nuggad_Datenschutzerklaerung_v2-4-2.pdf

Mindtake: https://panel.mindtake.com/index.php?pageID=488

Sizmek https://www.sizmek.com/privacy-policy/

Adform: http://site.adform.com/privacy-policy/en/

Flashtalking: http://www.flashtalking.com/uk/privacypolicy/

Newtention/Next Audience: https://next-audience.com/de/

Atlas https://atlassolutions.com/privacy-policy/

Factor Eleven: http://cookies.factor-eleven.de/

Rubicon Project http://rubiconproject.com/privacy/

Yieldlab: http://www.yieldlab.de/privacy/

Improve digital: http://www.improvedigital.com/platform-privacy-policy

Mindshare: http://www.mindshareworld.com/about/privacy-policy

Mediaedge: http://www.mecglobal.at/privacy/

Mediacom: http://www.mediacom.com/global/privacy-policy/

Group M: https://www.groupm.com/eu-privacy-policy

### Anhang 2

### Cookies die von derStandard.at und deren Subdomains verarbeitet werden

ASPNET_SessionId

ASP.NET Sessionstate ist eine Technologie, die serverseitig
benutzerspezifische Daten speichern kann. Ein Sessionstate wird durch eine
Session-ID identifiziert. Webanwendungen verwenden diese ID um Requests vom
Benutzer zu bearbeiten für den die jeweilige Session instanziiert wurde. Beim
ersten Aufruf einer Seite, die diese Technologie verwendet, wird für den
Benutzer eine Session-ID vergeben und in einem Cookie gespeichert. Bei
folgenden Aufrufen wird diese ID mitgegeben um die Session des Benutzers
wiederzuerkennen. Lebensdauer: Dieses Cookie läuft mit Ende der Session ab.

MGUID  
GUID: Enthält einen GUID d.h. einen eindeutigen Identifier, der dazu dient das
Endgerät bei folgenden Aufrufen wiederzuerkennen. Timestamp: Datum und Uhrzeit
wann dieses Cookie gesetzt wurde DetectedVersion: ist die Auslieferungsform
(Web, mobil etc.) die anhand der automatischen Device-Erkennung zugewiesen
wurde. Version: ist die Auslieferungsform, die der User explizit gewählt hat.
Hash: dahinter steckt ein Prüfcode um eine Fälschung des Cookies
auszuschließen.  
Lebensdauer: bleibt erhalten, solange es nicht aktiv gelöscht wird.

POPUPCHECK  
Im Rahmen von ÖWA Plus werden mittels einer OnSite-Umfrage Zielpersonen direkt
auf unserer Seite, als ÖWA Plus Teilnehmer, rekrutiert. Dabei wird der
Fragebogen den Nutzern mit einer vorab definierten Wahrscheinlichkeit
ausgespielt. Die Umfrage soll Aufschluss über die Besucherstruktur einer
Website bringen. Dieses Cookie dient zur Steuerung der Ausspielung dieser
Umfrage.  
Lebensdauer: Läuft nach einem Tag ab.

FRAGEBOGEN_n:a und FRAGEBOGEN_n:t  
Steuert die Auslieferung der nugg.at und ÖWA-Umfrage, nämlich wo der
Fragebogen ausgeliefert werden darf und zu welchen Zeitpunkt.  
Lebensdauer: bleiben erhalten, solange sie nicht aktiv gelöscht werden.

PGUID  
GUID Enthält einen GUID d.h. einen eindeutigen Identifier, der dazu dient den
Status des Permanent-Logins zu überprüfen. Timestamp: Zeitpunkt an dem sich
ein Benutzer mit Permanent-Login (= Option "angemeldet bleiben") angemeldet
hat. Hash: dahinter steckt ein Prüfcode um eine Fälschung des Cookies
auszuschließen.  
Lebensdauer: bleibt erhalten, bis der User sich aktiv abmeldet oder die
Cookies gelöscht werden.

Privacypolicy  
Speichert den Status, dass der User der Privacy Policy zugestimmt hat.  
Lebensdauer: bleibt erhalten, solange es nicht aktiv gelöscht wird.

derStandardAuth  
Wird für die Anmeldung benötigt und enthält eine verschlüsselte User-ID, das
ist ein eindeutiger Identifier eines User-Accounts.  
Lebensdauer: bis sich der User abmeldet oder bis zum Ende der Session.

TrackingCookie  
TrackingIdentifier: Ist ein eindeutiger Identifier, der die Portierung des
Anmeldezustands auf eine andere Domain ermöglicht ("Single-Sign-on").  
Timestamp: Zeitstempel, wann der TrackingIdentifier generiert wurde  
Lebensdauer: bleibt erhalten, solange es nicht aktiv gelöscht wird.

TrackingCookieSession  
TrackingIdentifier: Ist ein eindeutiger Identifier, der die Portierung des
Anmeldezustands eines Users auf eine andere Domain ermöglicht ("Single-Sign-
on").  
Timestamp: Zeitstempel, wann die Single-Sign-on Session initiiert wurde.  
Lebensdauer: bis zum Ende der Session.

__RequestVerificationToken  
Maßnahme um CSRF-Attacken zu verhindern. Mit dem AntiForgeryToken können wir
sichergehen, dass nur Formulare am Server angenommen werden, die unser Server
selbst erzeugt hat. Dabei erzeugt der Server beim Generieren des Formulars
einen Token und speichert diesen in einem versteckten Input-Feld
__RequestVerificationToken, des Weiteren wird auch ein Cookie namens
__RequestVerificationToken mit dem gleichen Token angelegt, sodass beim
Absenden des Formulars sowohl der Cookie als auch das versteckte Feld wieder
zurück an den Server übertragen wird.  
Lebensdauer: bis zum Ende der Session.

_vwo_uuid_v2  
VWO (Visual Website Optimiser) ist ein Tool das dabei hilft den Erfolg von
verschiedenen Varianten von Features auf Webseiten zu messen. Dieses Cookie
stellt sicher, dass ein Website-Besucher immer dieselbe Variante zu sehen
bekommt und misst deren Erfolg.  
Lebensdauer: 1 Jahr.

nugg_frequencyCapping  
Steuert die Häufigkeit der Anzeige der nugg.ad Umfrage.  
Lebensdauer: 264 Tage.

quiz_tracker  
Enthält die eindeutige Kennung eines Quiz und behält so die Information, ob
ein User bereits an einem bestimmten Quiz teilgenommen hat.  
Lebensdauer: bleibt erhalten, solange es nicht aktiv gelöscht wird.

stdMobileImages  
Enthält für mobil.derStandard.at die vom User gewählte Einstellung, ob Bilder
geladen werden sollen.  
Lebensdauer: bleibt erhalten, solange es nicht aktiv gelöscht wird.

stdMobileText  
Enthält für mobil.derStandard.at die vom User gewählte Einstellung für die
Schriftgröße.  
Lebensdauer: bleibt erhalten, solange es nicht aktiv gelöscht wird.

ImmoSuchKriterien  
Speichert die ausgewählten Sucheinstellungen (Sortierung, Sortierreihenfolge,
Datum der Suche, Anzahl der Einträge auf einer Seite, Immobilientyp,
Angebotstyp, Arten, Unterarten, Inserat-Typ, Regionen, Bezirke)  
Lebensdauer: Ein Jahr.

JobDetailsNavSource  
Speichert, von wo aus man auf das Job-Inserat gekommen ist (Jobsuche,
Firmenprofil etc.)  
Lebensdauer: bis zum Ende der Session.

JobDetailsSourceCompanyProfileId  
Speichert die ID des gewählten Firmenprofils.  
Lebensdauer: bis zum Ende der Session.

JobSearchCurrentJobId  
Speichert die ID des ausgewählten Jobs.  
Lebensdauer: bis zum Ende der Session.

JobSuchkriterien-Query-Current  
Speichert die ausgewählten Sucheinstellungen (Suchbegriff, Dienstort, Region,
Berufsfeld, Dienstverhältnis, Position, Erfahrung, Branche, Sortierung,
E-Mail-Adresse des angemeldeten Users, (Vorgabe-) Wert für Suchagenten
Zustellfrequenz, (Vorgabe-) Wert für Suchagenten Benachrichtigung).  
Lebensdauer: bis zum Ende der Session.

CurrentJobIndexJobCompanyProfile  
Speichert die ID des gewählten Job-Inserats innerhalb eines Firmenprofils  
Lebensdauer: bis zum Ende der Session  

OrderBy  
Speichert die Sortierung in den Suchergebnissen der Automobilsuche.  
Lebensdauer: bis zum Ende der Session.

OrderDirection  
Speichert die Sortierreihenfolge des Suchergebnisses in der Automobilsuche  
Lebensdauer: bis zum Ende der Session.

Page  
Speichert die aktuelle Seite des Suchergebnisses in der Automobilsuche  
Lebensdauer: bis zum Ende der Session.

QueryParams  
Verschlüsselter Wert, der die Sucheinstellungen in der Automobilsuche
speichert.  
Lebensdauer: ein Monat

Mode  
Dienst bei der Automobilsuche zur Unterscheidung der einfache/erweiterte
Suche.  
Lebensdauer: bis zum Ende der Session.

ItemsPerPage  
Speichert die Anzahl der Suchergebniseinträge pro Seite in der Automobilsuche.  
Lebensdauer: bis es aktiv gelöscht wird.

AdsSortOrder  
Speichert die Sortierreihenfolge der eigenen Gebrauchtwagen-Inserate.  
Lebensdauer: bis zum Ende der Session.

__ar_v4  
Google-Adwords Cookie für das Conversion-Tracking für Google-AdWords-Anzeigen,
wenn ein Nutzer auf eine solche Anzeige geklickt hat Lebensdauer: bleibt
erhalten, solange es nicht aktiv gelöscht wird.

_ga  
Google-Analytics Cookie, wird verwendet um User zu unterscheiden.  
Lebensdauer: 2 Jahre

_gat  
Google-Analytics Cookie, wird verwendet um die Request-Rate zu drosseln.  
Lebensdauer: 10 Minuten

__utma  
Google-Analytics Cookie, beinhaltet die Informationen, wann der Besucher das
erste Mal auf der Seite war, wie oft er sie besucht hat und wann er sie das
letzte Mal aufgerufen hat.  
Lebensdauer: unbegrenzt

__utmb  
Google-Analytics Cookie, enthält einen Zeitstempel wann der Besucher die Seite
aufgerufen hat. Zusammen mit __utmc kann dieser Cookie Auskunft über die
Aufenthaltsdauer des Besuchers auf einer Seite geben.  
Lebensdauer: bis zum Ende der Session

__utmc  
Google-Analytics Cookie, enthält einen Zeitstempel wann der Besucher die Seite
verlassen hat. Zusammen mit __utmb kann dieser Cookie Auskunft über die
Aufenthaltsdauer des Besuchers auf einer Seite geben.  
Lebensdauer: 30 Minuten

__utmk  
Google-Analytics Cookie, beinhaltet einen Hashwert über alle Google Analytics
UTM-Cookies.  
Lebensdauer: unbegrenzt

__utmz  
Google-Analytics Cookie, beinhaltet Informationen darüber, woher der Besucher
kam bevor er die zu analysierende Seite aufgerufen hat. Darin können
beispielsweise Informationen über Suchmaschinen und die dort eingegebenen
Suchbegriffe gespeichert sein oder wo auf der Erde sich die aufrufende IP-
Adresse befindet.  
Lebensdauer: 6 Monate

Link

Allgemeine Geschäftsbedingungen der STANDARD Medien AG

Feedback

Artikel drucken

Share if you care.

derStandard.at auf Facebook Newsletter abonnieren

(C) STANDARD Verlagsgesellschaft m.b.H. 2017

Alle Rechte vorbehalten. Nutzung ausschließlich für den privaten Eigenbedarf.  
Eine Weiterverwendung und Reproduktion über den persönlichen Gebrauch hinaus
ist nicht gestattet.

Impressum &amp; Offenlegung

Datenschutzrichtlinie

AGB

  * derStandard.at
  * dieStandard.at 
  * FINDEN.at
  * AUTOGOTT.AT
  * HAUSBrot.at

