http://de.pons.com/shop/datenschutz_de.do

<table>
<colgroup>
<col width="100%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><span class="headline13green">PONS.com - Datenschutzerklärung <strong><br />
</strong></span></p>
<p>PONS nimmt den Schutz Ihrer personenbezogenen Daten sehr ernst. Die nachfolgende Erklärung informiert Sie darüber, wie wir Ihre Daten verwenden und dabei den Datenschutz gewährleisten.</p>
<p><strong>Gegenstand</strong></p>
<p>Gegenstand dieser Erklärung ist die Erhebung, Verarbeitung und Nutzung (&quot;Verwendung&quot;) personenbezogener Daten (&quot;Daten&quot;), die wir, die PONS GmbH (&quot;PONS&quot;), erheben, wenn Sie unsere Angebote unter der URL http://www.pons.com oder http://www.pons.de oder http://mobile.pons.com nutzen.</p>
<p><strong>Verantwortliche Stelle, Kontaktadresse</strong></p>
<p>Verantwortliche Stelle im Sinne des Datenschutzrechts ist die <a href="/shop/kontakt.do">PONS GmbH</a>.</p>
<p>Falls Sie Fragen zu der Verwendung Ihrer Daten haben oder von den hierin beschriebenen Rechtsbehelfen Gebrauch machen wollen, senden Sie uns bitte eine <a href="mailto:info@pons.eu">E-Mail</a>.</p>
<p><strong>Keine Einwilligung durch Nutzung</strong></p>
<p>Maßgeblich für die Verwendung Ihrer Daten sind die jeweils geltenden gesetzlichen Bestimmungen, insbesondere das Bundesdatenschutzgesetz und das Telemediengesetz. Soweit wir Daten für einen Zweck nutzen, der nach diesen Bestimmungen Ihre Einwilligung erfordert, werden wir Sie jeweils um Ihre ausdrückliche Einwilligung bitten. Sie können die einmal gegebene Einwilligung jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen und/oder künftigen Verwendungen Ihrer Daten widersprechen. Die bloße Registrierung, Nutzung der Dienste oder Kenntnisnahme von dieser Erklärung ersetzt Ihre ausdrückliche Einwilligungserklärung nicht.</p>
<p><strong>Verwendung Ihrer Daten</strong></p>
<p>Im Folgenden werden die Möglichkeiten der Verwendung Ihrer Daten kurz skizziert. Bitte beachten Sie, dass nicht alle Daten tatsächlich für alle Zwecke verwendet werden und dass für einzelne Dienste ggf. durch besondere Datenschutzerklärungen ergänzende Informationen gegeben werden.</p>
<p><strong>Erheben von Daten</strong></p>
<p>PONS erhebt Daten, wenn Sie ein PONS-Nutzerkonto (&quot;Account&quot;) einrichten oder wenn Sie Dienste besuchen oder nutzen: Wenn Sie einen Account einrichten, bitten wir Sie um bestimmte Angaben zu Ihrer Person. Von diesen sind nur diejenigen Angaben als Pflichtangaben vorgesehen, die wir für das Vertragsverhältnis bzw. die Durchführung der Dienste benötigen. Wenn Sie die PONS Angebote besuchen oder nutzen, erhebt und speichert PONS automatisch in den Server-Logs technische Informationen, die Ihr Browser uns übermittelt. Dabei handelt es sich insbesondere um die IP-Adresse Ihres Computers sowie Daten, die PONS auf sogenannten Cookies (vgl. Abschnitt &quot;Cookies&quot;) abgelegt hat.</p>
<p><strong>Verarbeitung und Nutzung von Daten</strong></p>
<p>PONS verwendet die erhobenen Daten für vier grundlegende Zwecke, wobei nicht alle Daten tatsächlich für alle Zwecke benutzt werden:</p>
<p>Die in Ihrem Account gespeicherten Daten zu Ihrer Person und Adresse (Bestandsdaten) verwendet PONS zur Begründung und Verwaltung des Nutzungsverhältnisses.</p>
<p>Die Daten zu Ihrer Nutzung der einzelnen PONS Angebote (Nutzungsdaten) verwenden wir zur technischen Abwicklung dieser Service-Nutzung.</p>
<p>Außerdem werten wir ggf. Nutzungsprofile unter einem Pseudonym (das nicht mit den Daten in Ihrem Account zusammengeführt werden kann) zur Werbung, Marktforschung und Verbesserung der PONS Angebote aus, soweit Sie nicht von Ihrem gesetzlichen Recht Gebrauch gemacht haben, dieser Nutzung Ihrer Daten zu widersprechen. Solche Nutzungsprofile werden mittels sogenannter Cookies generiert. Sie können diese Nutzung ganz einfach ausschließen, indem Sie Ihren Browser so einstellen, dass dieser keine Cookies akzeptiert. Vergleichen Sie dazu bitten den Abschnitt &quot;Cookies&quot;.</p>
<p>Darüber hinaus erhebt, verarbeitet und nutzt PONS Ihre personenbezogenen Daten für folgende Zwecke:</p>
<p>a) Bestellungen:</p>
<p>Im Rahmen der Bestellprozesse in unserem Online-Shop unter www.pons.de werden die zur Abwicklung Ihrer Bestellung erforderlichen Angaben, d.h. Ihr Vor- und Nachname, Ihre Rechnungs- und ggfs. hiervon abweichende Lieferanschrift, Ihre E-Mail-Adresse sowie die Bestell- und Zahlungsinformationen, wie z.B. Ihre Kreditkartendaten, erhoben und zur Abwicklung Ihrer Bestellung, z.B. zur Auslieferung der Waren und zur Zahlungsabwicklung, verarbeitet und genutzt. Möchten Sie etwaige Vorzugskonditionen, wie beispielsweise für Lehrer/innen, Referendar/innen oder Schüler/innen, in Anspruch nehmen, benötigen wir von Ihnen einen Nachweis über den jeweiligen Status.</p>
<p>Zu den vorstehenden Zwecken übermitteln wir die Daten auch an Dritte, wie z.B. Kreditkartenunternehmen und Lieferdienste.</p>
<p>Darüber hinaus können Sie uns im Rahmen der Bestellprozesse in unserem Onlineshop weitere Angaben, wie z.B. Ihre Firma, Ihre Kundennummer, Telefax- und Telefonnummer oder Ihr Geburtsdatum machen und uns auch mitteilen, wie Sie auf uns bzw. unser jeweiliges Angebot aufmerksam geworden sind.</p>
<p>b) Kontaktaufnahme und Bewerbungen:</p>
<p>Wenn Sie uns kontaktieren, z.B. per E-Mail, erheben, verarbeiten und nutzen wir die von Ihnen freiwillig mitgeteilten Daten, soweit dies zur Beantwortung Ihrer Kontaktanfrage erforderlich ist. Entsprechendes gilt für Bewerbungen.</p>
<p>c) Verwendung von Facebook Social Plugins</p>
<p>Unser Internetauftritt verwendet Social Plugins (&quot;Plugins&quot;) des sozialen Netzwerkes facebook.com, welches von der Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA betrieben wird (&quot;Facebook&quot;). Die Plugins sind mit einem Facebook Logo oder dem Zusatz &quot;Facebook Social Plugin&quot; gekennzeichnet.</p>
<p>Wenn Sie eine Webseite unseres Internetauftritts aufrufen, die ein solches Plugin enthält, baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von Facebook auf. Der Inhalt des Plugins wird von Facebook direkt an Ihren Browser übermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden.</p>
<p>Durch die Einbindung der Plugins erhält Facebook die Information, dass Sie die entsprechende Seite unseres Internetauftritts aufgerufen haben. Sind Sie bei Facebook eingeloggt, kann Facebook den Besuch Ihrem Facebook-Konto zuordnen. Wenn Sie mit den Plugins interagieren, zum Beispiel den &quot;Gefällt mir&quot; Button betätigen oder einen Kommentar abgeben, wird die entsprechende Information von Ihrem Browser direkt an Facebook übermittelt und dort gespeichert.</p>
<p>Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten durch Facebook sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatssphäre entnehmen Sie bitte den Datenschutzhinweisen von Facebook.</p>
<p>Facebook Fan Box: Die PONS GmbH unterhält auf www.pons.de eine sog. Facebook Fan-Box. Wenn Sie bei Facebook angemeldet sind und Sie erklärt haben, dass Ihnen die Website www.pons.com oder eine Ihrer Subdomains gefällt, können andere Besucher der Website ggf. Ihr Bild und Ihren Namen sehen.</p>
<p>d) Datenschutzerklärung für die Nutzung von Twitter<strong></strong></p>
<p>Auf unseren Seiten sind Funktionen des Dienstes Twitter eingebunden. Diese Funktionen werden angeboten durch die Twitter Inc., Twitter, Inc. 1355 Market St, Suite 900, San Francisco, CA 94103, USA. Durch das Benutzen von Twitter und der Funktion &quot;Re-Tweet&quot; werden die von Ihnen besuchten Webseiten mit Ihrem Twitter-Account verknüpft und anderen Nutzern bekannt gegeben. Dabei werden auch Daten an Twitter übertragen.</p>
Wir weisen darauf hin, dass wir als Anbieter der Seiten keine Kenntnis vom Inhalt der übermittelten Daten sowie deren Nutzung durch Twitter erhalten. Weitere Informationen hierzu finden Sie in der Datenschutzerklärung von Twitter.
<p>e) Serverlogdaten:</p>
<p>Wenn Sie unsere Internetseiten unter www.pons.com besuchen, werden die IP-Adresse des von Ihnen verwendeten Rechners, Datum und Uhrzeit Ihres Besuchs, die Namen der von Ihnen aufgerufenen Dateien, die übertragene Datenmenge, Typ und Betriebssystem des von Ihnen verwendeten Webbrowsers sowie die anfragende Domain temporär in einer Protokolldatei gespeichert. Die Speicherung dieser sog. Serverlogdaten ist aus technischen Gründen und zur Sicherstellung der Systemsicherheit unbedingt erforderlich. Diese Daten werden ausschließlich zu statistischen Zwecken und zur Verbesserung der Qualität unseres Internetauftritts anonymisiert ausgewertet. Verknüpfungen der Serverlogdaten mit den personenbezogenen Daten von bestimmten natürlichen Personen erfolgen nicht.</p>
<p>f) Newsletter und Werbemailings</p>
<p>Newsletterabonnenten/Benutzer, die unseren Newsletter oder Werbe-E-Mails nicht mehr länger erhalten wollen, klicken bitte auf den Link, der zu diesem Zweck in jedem der von uns gesendeten Newsletter/Werbe-E-Mails enthalten ist. Eine Weitergabe Ihrer Daten an Dritte erfolgt nur, sofern dies zur Erfüllung des Newsletterdienstes erforderlich ist.</p>
<p><strong>Werbung</strong></p>
<p>Nur soweit Sie dem ausdrücklich zugestimmt haben (vgl. Abschnitt &quot;keine Einwilligung durch Nutzung&quot;) verwendet PONS Ihre Daten auch personenbezogen (d.h. nicht anonym oder unter dem vorgenannten Pseudonym), um unsere Inhalte einschließlich der Werbeangebote auf Ihre ganz persönlichen Interessen auszurichten und/oder Sie über spezielle Angebote oder neue Angebote und Produkte zu unterrichten.</p>
<p><strong>Datenübermittlung an Dritte</strong></p>
<p>PONS übermittelt Ihre personenbezogenen Daten nicht an Dritte, außer wenn Sie der Übermittlung zugestimmt haben (vgl. Abschnitt &quot;keine Einwilligung durch Nutzung&quot;) oder die Übermittlung zur Durchführung oder Abrechnung der PONS Angebote notwendig ist, insbesondere, wenn Sie durch die PONS Angebote Waren oder Dienstleistungen eines selbständigen Partnerunternehmens in Anspruch nehmen oder ein Erfüllungsgehilfe für die Abwicklung des PONS Services diese Daten benötigt (solche Erfüllungsgehilfen sind, soweit Ihnen nicht ausdrücklich etwas anderes mitgeteilt wird, nur insoweit zur Verwendung berechtigt, als dies für den Service notwendig ist).</p>
<p>Nach Maßgabe der anwendbaren Gesetze können außerdem staatliche Stellen von uns ggf. Auskünfte oder Daten zur Erfüllung ihrer gesetzlichen Aufgaben, z.B. zum Zwecke der Strafverfolgung, verlangen.</p>
<p><strong>Veröffentlichungen in öffentlichen Bereichen unserer Angebote</strong></p>
<p>Öffentliche Bereiche unserer Angebote sind solche, die der Öffentlichkeit zugänglich sind und von Suchmaschinen indexiert werden können.</p>
<p>Sie haben die Möglichkeit, über Öffentliche Bereiche wie PONS Foren Informationen oder Inhalte zu veröffentlichen oder auszutauschen.</p>
<p>Soweit Sie Probleme damit haben, personenbezogene Daten, die Sie in einem Öffentlichen Bereich veröffentlicht haben, wieder zu löschen oder zu überarbeiten, wenden Sie sich bitte an unseren <a href="http://de.pons.com/shop/service/">Kundenservice</a>: Telefon: 0711 89462 111, Montag-Freitag 09:00 Uhr - 12:00 Uhr.</p>
<p><strong>Löschen von Daten</strong></p>
<p>Soweit Ihre Daten nicht mehr für die vorgenannten Zwecke erforderlich sind, werden diese gelöscht. Bitte beachten Sie, dass Daten, die Sie in Ihrem Account löschen, ggf. zunächst nur gesperrt und dann erst mit zeitlicher Verzögerung endgültig gelöscht werden, um versehentlichen Löschungen oder evtl. vorsätzlichen Schädigungen aus technischen Gründen und rechtlichen Gründen vorzubeugen.</p>
<p><strong>Cookies</strong></p>
<p>Cookies sind Dateien, die auf der Festplatte Ihres Computers abgelegt werden und der Erleichterung der Navigation dienen. Sie vermeiden, dass bei jeder Nutzung alle erforderlichen Daten neu eingegeben werden müssen. Cookies erleichtern die Nutzung der PONS Angebote. Sie können das Speichern von Cookies auf Ihrer Festplatte verhindern, indem Sie in Ihren Browser-Einstellungen &quot;keine Cookies akzeptieren&quot; wählen. Sie können Ihren Browser auch so einstellen, dass dieser Sie vor dem Setzen von Cookies fragt, ob Sie einverstanden sind. Schließlich können Sie auch einmal gesetzte Cookies jederzeit wieder löschen. Wie all das im Einzelnen funktioniert, entnehmen Sie bitte der Anleitung Ihres Browser-Herstellers. Wenn Sie keine Cookies akzeptieren, kann dies im Einzelfall zu Funktionseinschränkungen der PONS Angebote führen. PONS verwendet Cookies auch, um Nutzungsprofile unter einem Pseudonym anzulegen und auszuwerten (siehe Abschnitt &quot;Verarbeitung und Nutzung von Daten&quot;). Sie können dies ganz einfach verhindern, indem Sie solche Cookies nicht akzeptieren oder löschen. Wie das im Einzelnen funktioniert, entnehmen Sie bitte der Anleitung Ihres Browser-Herstellers.</p>
<p>Soweit Sie Cookies akzeptieren, legt PONS Daten innerhalb der Cookies auf Ihrer Festplatte ab und ruft diese Informationen bei späteren Nutzungen wieder ab. PONS benutzt sogenannte Ein-Pixel-Bilder, um auf PONS-Cookies innerhalb unseres Netzwerkes zuzugreifen. Unsere Werbepartner haben nicht das Recht, Informationen aus von PONS abgelegten Cookies abzurufen. Unsere Werbepartner können aber eigene Cookies auf Ihrer Festplatte ablegen. Für solche Cookies ist PONS rechtlich nicht verantwortlich. Vergleichen Sie hierzu ggf. die Datenschutzerklärung des Werbepartners.</p>
<p>PONS verwendet zur Anzeige von Werbung AdDefend, einen Dienst der AdDefend GmbH, Borselstrasse 3, 22765 Hamburg. Dieser Dienst nutzt Cookies, um festzustellen, ob Sie eine Webseite schon einmal besucht haben. Sie können der Verwendung dieser Cookies durch AdDefend jederzeit widersprechen, indem Sie eine E-Mail an <a href="mailto:privacy@addefend.com">privacy@addefend.com</a> senden.</p>
<p><strong>Einsatz von Google</strong></p>
<p>Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc. (&quot;Google&quot;). Google Analytics verwendet sog. &quot;Cookies&quot;, Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Website durch Sie ermöglichen.</p>
<p>Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse von Google jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt.</p>
<p>Sie können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link (<a href="http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de" class="uri">http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de</a>) verfügbare Browser-Plugin herunterladen und installieren.</p>
<p>Nähere Informationen hierzu finden Sie unter <a href="http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de" class="uri">http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de</a>  bzw. unter <a href="http://www.google.com/intl/de/analytics/privacyoverview.html" class="uri">http://www.google.com/intl/de/analytics/privacyoverview.html</a> (allgemeine Informationen zu Google Analytics und Datenschutz).</p>
<p>Wir weisen Sie darauf hin, dass auf dieser Webseite Google Analytics um den Code &quot;gat._anonymizeIp();&quot; erweitert wurde, um eine anonymisierte Erfassung von IP-Adressen (sog. IP-Masking) zu gewährleisten.</p>
<p><strong>Messung der IVW und AGOF</strong></p>
<p>Das Skalierbare Zentrale Messsystem (SZM) dient der Ermittlung statistischer Kennwerte zur Nutzung einer Internetseite oder App sowie zur Ermittlung von anonymen Nutzungsprofilen. Dabei werden ausschließlich anonyme Messwerte erhoben. Ziel der Messung ist es, die Nutzung von Webseiten statistisch auszuwerten. Erfasst wird dadurch die Eignung und Leistungsfähigkeit eines Internetangebots als Werbeträger. Diese Informationen werden in der Marktforschung und Mediaplanung verwendet. Zu keinem Zeitpunkt werden einzelne Nutzer identifiziert. IP-Adressen werden vor jeder Verarbeitung gekürzt, so dass die Identifizierung eines individuellen Websitebesuchers nicht möglich ist. Die SZM-Messung ist auch nicht mit Werbeeinblendungen oder einer Kontaktaufnahme mit dem Internetnutzer verbunden.</p>
<p>Im Interesse eines individuellen Informations-Managements ist es uns wichtig, gleichwohl allen Internetnutzern die Möglichkeit zu geben, der SZM-Messung durch das Setzen eines Opt-Out-Cookies zu widersprechen.</p>
<p>Wenn Sie einen Opt-Out-Cookie setzen möchten, klicken Sie bitte <a href="http://optout.ivwbox.de/">hier</a>.</p>
<p><strong>Bearbeitung oder Löschung von persönlichen Daten Ihres Accounts</strong></p>
<p>Sie haben das Recht, die zu Ihrer Person gespeicherten persönlichen Daten und Einstellungen Ihres Accounts jederzeit einzusehen und diese zu korrigieren, zu ergänzen oder zu löschen (vgl. Abschnitt &quot;Verantwortliche Stelle, Kontaktadresse&quot;).</p>
<p><strong>Links</strong></p>
<p>Sofern wir auf unseren Internetseiten unter www.pons.com mit Hilfe von Links auf Internetseiten verweisen, die nicht von uns betrieben werden, sind wir für die Einhaltung von Datenschutzbestimmungen auf diesen Internetseiten nicht verantwortlich.</p>
<p><strong>Sicherheit</strong></p>
<p>PONS ist bemüht, Ihre Daten vor unbefugtem Zugriff, Verlust, Missbrauch, oder Zerstörung zu schützen. Ihre persönlichen Daten sind nur solchen Mitarbeitern zugänglich, welche notwendigerweise Einsicht in Ihre Daten haben müssen, um ihre Tätigkeit ordnungsgemäß ausüben und Ihnen die PONS Angebote und Produkte bestmöglich anbieten zu können. Außerdem ergreift PONS zum Schutz Ihrer persönlichen Daten verfahrenstechnische und elektronische Schutzmaßnahmen.</p>
<p><strong>Änderungen dieser Datenschutzerklärung</strong></p>
<p>PONS wird diese Datenschutzerklärung ggf. entsprechend künftigen Änderungen in der Verwendung personenbezogener Daten anpassen. Sie sollten daher bei Ihren Besuchen unserer Internetseiten unter www.pons.de unsere Datenschutzerklärung regelmäßig durchsehen.</p>
<p>Personenbezogene Daten, die zwischen Ihnen und uns über unsere Internetseiten unter www.pons.de ausgetauscht werden, werden grundsätzlich über verschlüsselte Verbindungen übertragen, die dem aktuellen Stand der Technik entsprechen. Zudem treffen wir technische und organisatorische Sicherheitsvorkehrungen, um Ihre durch uns verwalteten personenbezogenen Daten gegen zufällige oder vorsätzliche Manipulationen, Verlust, Zerstörung oder gegen den Zugriff unberechtigter Personen zu schützen. Unsere Datenverarbeitung und unsere Sicherheitsmaßnahmen werden entsprechend der technologischen Entwicklung fortlaufend verbessert. Bitte beachten Sie jedoch, dass bei einer Kommunikation per E-Mail die vollständige Datensicherheit von uns nicht gewährleistet werden kann, so dass wir Ihnen bei vertraulichen Informationen den Postweg empfehlen.</p>
<p>Unsere Beschäftigten sind selbstverständlich nach § 5 BDSG auf das Datengeheimnis verpflichtet. <strong></strong></p>
<p><strong>Aufbewahrung von Daten</strong></p>
<p>Ihre Daten werden selbstverständlich nur solange aufbewahrt, wie dies für die Erbringung unserer Leistungen erforderlich ist bzw. eine Aufbewahrung erlaubt ist.</p>
<p><strong>Auskunft und Widerruf von Einwilligungen</strong></p>
<p>Wir erteilen Ihnen jederzeit gern unentgeltlich und unverzüglich Auskunft über die zu Ihrer Person gespeicherten Daten. Auch wenn Sie die Berichtigung, Sperrung oder Löschung Ihrer Daten wünschen oder im Falle von Fragen oder Anregungen zum Thema Datenschutz stehen wir Ihnen gern zur Verfügung. Ggfs. erteilte Einwilligungen zur Erhebung, Verarbeitung und/oder Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten können Sie jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen. Bitte wenden Sie sich in allen diesen Fällen an die PONS GmbH, Stöckachstraße 11, 70190 Stuttgart.</p>
<p>Zuletzt geändert: Mittwoch, 04. April 2017</p>
<p> </p>
<p><strong><br />
</strong></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><a href="#">[Schließen]</a></td>
</tr>
</tbody>
</table>

[]( "content")
