Zu Inhalten springen  Airbnb

Es tut uns leid, leider funktionieren einige Elemente der Airbnb-Website nicht
richtig, wenn JavaScript nicht aktiviert ist.

  * Nutzungsbedingungen 
  * Antidiskriminierungs-Richtlinie 
  * Zahlungsbedingungen 
  * Datenschutzerklärung 
  * Gastgeber-Garantie 
  * Rückerstattung an Gäste 
  * Immaterielle Schutzrechte 

  * Nutzungsbedingungen 
  * Antidiskriminierungs-Richtlinie 
  * Zahlungsbedingungen 
  * Datenschutzerklärung 
  * Gastgeber-Garantie 
  * Rückerstattung an Gäste 
  * Immaterielle Schutzrechte 

# Datenschutzerklärung

Letzte Aktualisierung: 27. Oktober 2016

  

  1. AIRBNB-DATENSCHUTZRICHTLINIE

Airbnb (nachfolgend "Airbnb", "wir", "uns" oder "unser" genannt) betreibt eine
Plattform und einen Community-Marktplatz, die Personen dabei helfen, in der
realen Welt miteinander Erfahrungen zu sammeln und Bekanntschaften zu
schließen, indem sie Inserate für einzigartige Unterkünfte rund um die Welt
erstellen, anbieten, entdecken und buchen können, sei es über unsere Website
oder unsere Anwendungen für mobile Geräte ("Plattform").

Airbnb steht für (i) Airbnb Inc., wenn Sie in den USA wohnen, (ii) Airbnb
Ireland UC (nachfolgend als „Airbnb Ireland“ bezeichnet), wenn Sie außerhalb
der USA und der Volksrepublik China (die für die Zwecke dieser
Datenschutzerklärung Hongkong, Macau und Taiwan nicht umfasst) (nachfolgend
„China“) wohnen sowie (iii) Airbnb Internet (Beijing) Co., Ltd. („Airbnb
China“), wenn Sie in China wohnen, es sei denn, Sie buchen eine Unterkunft
oder erstellen ein Inserat außerhalb von China. In diesem Fall steht Airbnb
für Airbnb Ireland für diese Transaktion. Airbnb Payments Inc. ist ein
Tochterunternehmen von Airbnb Inc., welches Zahlungen für Gäste und Gastgeber,
die ein in den USA ausgegebenes Zahlungs- oder Auszahlungsverfahren nutzen,
abwickelt. Airbnb China wickelt Zahlungen für Gäste und Gastgeber ab, die ein
in China ausgegebenes Zahlungs- oder Auszahlungsverfahren nutzen; Airbnb
Payments India Pvt. Ltd. wickelt Zahlungen für Gäste und Gastgeber ab, die ein
in Indien ausgegebenes Zahlungs- oder Auszahlungsverfahren nutzen und Airbnb
Payments UK Ltd. wickelt Zahlungen für Gäste und Gastgeber ab, die ein
außerhalb der USA, Chinas und Indiens ausgegebenes Zahlungs- oder
Auszahlungsverfahren nutzen. Airbnb Payments Inc., Airbnb Payments UK Ltd.,
Airbnb China und Airbnb Payments India Pvt. Ltd. (zusammen „Airbnb Payments“)
verarbeiten Ihre personenbezogenen Daten für die Abwicklung von
Zahlungsdiensten im Zusammenhang mit der Nutzung der Airbnb-Website,
-Anwendung und -Dienste. Wenn Sie gemäß diesem Abschnitt mit Airbnb China
kontrahieren, bleibt Airbnb Ireland für sämtliche vor dem 7. Dezember 2016,
10:00 Uhr UTC bestätigte Buchungen Ihr Vertragspartner.

Diese Datenschutzrichtlinie soll Sie darüber informieren, wie wir mit
personenbezogenen Daten, die wir über Sie erheben, verarbeiten und nutzen,
umgehen. Wenn Sie mit dieser Datenschutzrichtlinie oder einem Teil davon nicht
einverstanden sind, dann können wir Ihnen die Plattform oder Dienste nicht zur
Verfügung stellen. Sie sollten dann nicht mehr auf die Plattform zugreifen und
Ihr Airbnb-Konto deaktivieren. Informationen dazu, wie Sie Ihr Airbnb-Konto
deaktivieren, finden Sie unter www.airbnb.de/help.

  

  2. DEFINITIONEN

Wenn in dieser Datenschutzrichtlinie ein Begriff verwendet wird, der nicht in
der Datenschutzrichtlinie definiert ist (beispielsweise "Inserate",
"Unterkunft", "Inhalt", "Dienste" etc.), so gilt die Definition aus unseren
Nutzungsbedingungen.

„Verbundene Unternehmen“ bezeichnet Unternehmen die durch eine gemeinsame
Inhaberschaft oder Kontrolle gekennzeichnet sind. Es kann sich dabei um
Finanzunternehmen oder andere Unternehmen handeln.

"Zusammengefasste Informationen" bezeichnet Informationen über alle unsere
Nutzer oder besondere Gruppen oder Kategorien von Nutzern, die wir
zusammenfassen, damit sie keine einzelnen Nutzer mehr bezeichnen oder sich auf
solche beziehen.

"Verantwortliche Stelle" bezeichnet Airbnb, das Unternehmen, das für die
Erhebung, Verarbeitung und Nutzung der personenbezogenen Daten verantwortlich
ist.

„Drittanbieter“ bezeichnet Unternehmen oder Personen, die nicht durch eine
gemeinsame Inhaberschaft oder Kontrolle (d.h. nichtverbundene Unternehmen)
gekennzeichnet sind oder sonst unabhängige Dritte sind. Drittanbieter können
Finanzunternehmen oder andere Unternehmen sein.

"Personenbezogene Daten" bezeichnet Daten (einschließlich sensibler Daten),
die sich auf eine lebende natürliche Person beziehen, die über diese Daten
oder im Zusammenspiel mit anderen Daten, die der verantwortlichen Stelle
vorliegen oder die die verantwortliche Stelle möglicherweise erlangen kann,
identifiziert ist oder identifiziert werden kann.

  

  3. WELCHE KATEGORIEN VON DATEN ERHEBT AIRBNB ÜBER SEINE NUTZER?

  

    1. Daten, die Sie uns zur Verfügung stellen

Wir erheben, erlangen, speichern, verarbeiten und nutzen Daten, einschließlich
personenbezogener Daten, die Sie uns zur Verfügung stellen, wenn Sie auf
unsere Plattform und Dienste zugreifen oder sie nutzen. Beispielsweise, wenn
Sie:

  

      * auf der Plattform ein Formular ausfüllen, z.B. wenn Sie sich registrieren oder die Angaben zu Ihrem Nutzerkonto aktualisieren oder ID-Überprüfungsdaten oder zur Verifizierung geeignete Daten liefern;
  

      * auf die Plattform zugreifen oder sie nutzen, z.B. um nach Unterkünften zu suchen oder Inserate hierzu einzustellen, Buchungen durchzuführen oder Buchungsanfragen zu bestätigen, für Unterkünfte zu zahlen, etwaige damit im Zusammenhang stehende Dienstleistungen, die möglicherweise angeboten werden (insbesondere Reinigungsdiensts) zu buchen oder zu bezahlen, Kommentare oder Beurteilungen einzustellen oder mit anderen Nutzern zu kommunizieren;
  

      * Ihr Konto auf einer Website eines Dritten (z.B. Facebook) mit Ihrem Airbnb-Konto verknüpfen, mit der Folge, dass wir die personenbezogenen Daten erhalten, die Sie der Website des Dritten zur Verfügung gestellt haben, jedoch nur, soweit es Ihre Einstellungen auf der Website des Dritten erlauben und Sie es gestattet haben; und
  

      * mit Airbnb kommunizieren.
  

      * Informationen mit einem anderen Mitglied austauschen.
  

  

    2. Daten, die wir erhalten, wenn Sie unsere Plattform nutzen

Wir erheben, speichern und verarbeiten Daten, möglicherweise auch
personenbezogene Daten, wenn Sie auf unsere Plattform und unsere Dienste
zugreifen und diese nutzen, einschließlich

  

      * Mobile Daten

Wenn Sie gewisse Funktionalitäten der Plattform nutzen, insbesondere unsere
Anwendungen für mobile Geräte, erheben, erlangen, speichern, verarbeiten und
nutzen wir möglicherweise verschiedene Kategorien von Daten über Ihren
Standort, einschließlich allgemeiner Informationen (z.B. IP-Adresse,
Postleitzahl) und genauere Informationen (z.B. GPS-basierte Funktionen auf
mobilen Geräten, mit denen auf die Plattform oder bestimmte Funktionalitäten
der Plattform zugegriffen wird). Wenn Sie mit einem mobilen Gerät auf die
Plattform zugreifen und Sie nicht wollen, dass uns Ihr Gerät Informationen zur
Standortnachverfolgung zur Verfügung stellt, können Sie die GPS-Funktionen
oder andere Funktionen zur Standortnachverfolgung auf Ihrem Gerät
deaktivieren, vorausgesetzt, mit Ihrem Gerät ist eine solche Deaktivierung
möglich. Weitere Informationen finden Sie in der Gerätegebrauchsanweisung des
Herstellers.

  

      * Kontaktinformationen

Sie können Ihre Kontaktinformationen, wie z.B. Ihre E-Mail-Adresse, Ihre
Telefonnummer oder Ihr WeChat-Konto nutzen, um Ihr Airbnb-Konto zu erstellen
oder anzupassen oder um bestimmte Funktionen Ihres Airbnb-Kontos zu
aktivieren, wie z.B. eine Login-Verifizierung. Wenn Sie uns Ihre E-Mail-
Adresse, Ihre Telefonnummer oder Ihr WeChat-Konto zur Verfügung stellen,
stimmen Sie zu, dass Sie per E-Mail, SMS bzw. WeChat-Mitteilung kontaktiert
werden können. Wir können Ihre Kontaktinformationen nutzen, um Ihnen
Informationen über unsere Plattform und Dienste und Marketing zuzusenden und
um Spam, Betrug oder Missbrauch zu verhindern.

  

      * Log-Daten

Des Weiteren erheben, erlangen, speichern, verarbeiten und nutzen wir
möglicherweise Log-Daten. Log-Daten sind Daten, die jedes Mal, wenn Sie auf
die Plattform zugreifen oder sie nutzen, automatisch von unseren Servern
aufgezeichnet werden, unabhängig davon, ob Sie bei Airbnb registriert sind
oder sich in Ihrem Airbnb-Konto angemeldet haben. Zu diesen Daten gehören
beispielsweise Ihre IP-Adresse, das Datum und die Uhrzeit Ihres Zugriffs auf
und Ihrer Nutzung der Plattform, die von Ihnen verwendete Hardware und
Software, die Seiten und URLs, die Sie vor und nach dem Zugriff auf die
Plattform besucht haben, die Anzahl der Klicks, Gerät-Ereignisinformationen,
die Seiten, die Sie besucht haben, und die Reihenfolge dieser Seiten und wie
lange Sie auf bestimmten Seiten waren.

  

      * Cookies und andere Tracking-Technologien

Airbnb verwendet auf der Plattform Cookies und andere ähnliche Technologien
wie beispielsweise mobile Anwendungsbezeichner und andere Gerätebezeichner.
Wir können zudem unseren Geschäftspartnern erlauben, dass sie deren Cookies
und andere ähnliche Tracking-Technologien auf der Plattform verwenden. Deshalb
werden Sie uns und unseren Geschäftspartnern bestimmte Informationen zur
Verfügung stellen oder zugänglich machen, wenn Sie auf die Plattform zugreifen
oder sie nutzen.

Sie können die Verwendung von Cookies über Ihre Browser-Einstellungen
deaktivieren. Jedoch ändern wir nicht unsere Handhabungen als Reaktion auf ein
"Do Not Track"-Signal in der HTTP-Kopfzeile Ihres Browsers oder Ihrer
Anwendung für mobile Geräte. Wir verfolgen Ihre Aktivitäten nach, wenn Sie auf
Werbung für die Airbnb-Dienste auf Plattformen Dritter klicken, beispielsweise
in Internet-Suchmaschinen und in sozialen Netzwerken. Möglicherweise verwenden
wir auch analytische Dienste, um nachzuverfolgen, was Sie als Reaktion auf
diese Werbemaßnahmen unternehmen.

Des Weiteren können wir, entweder unmittelbar oder mittelbar über
Drittanbieter, die wir als Dienstleister beauftragen, Ihr Verhalten auf
unserer eigenen Plattform zum Zweck der Kundenbetreuung durch uns, der
Analyse, der Recherche, der Produktentwicklung, der Betrugsprävention, der
Risikoanalyse, der Einhaltung regulatorischer Anforderungen und von
Untersuchungen weiterhin nachverfolgen und es Ihnen weiterhin ermöglichen, auf
die Plattform zuzugreifen und sie zu nutzen sowie Ihre Aktivitäten auf der
Plattform zu bezahlen. Außerdem können wir, entweder unmittelbar oder
mittelbar über Drittanbieter, die wir als Dienstleister beauftragen, Ihr
Verhalten auf unserer eigenen Plattform nachverfolgen, um unsere
Dienstleistungen bei Ihnen über die Plattform und über Websites Dritter zu
bewerben. Dritte, die Cookies und andere Tracking-Technologien verwenden, um
auf unserer Plattform und/oder Websites Dritter gezielte Werbung zu schalten,
bieten Ihnen möglicherweise einen Weg an, solche gezielte Werbung durch Opt-
out über die Websites von sektorspezifischen Gruppen wie die Network
Advertising Initiative und/oder die Digital Advertising Alliance zu
unterdrücken. Gegebenenfalls können Sie auch Werbe-Cookies, die von Anbietern
zur Verfügung gestellt werden, kontrollieren, wie z.B. Googles Ad Preference
Manager. Bitte beachten Sie aber, dass Sie möglicherweise weiterhin Werbung
auf der oder für die Plattform sehen, auch wenn Sie über Opt-out die gezielte
Werbung deaktiviert haben – die Werbung wird dann einfach nicht mehr auf Ihre
Interessen zugeschnitten sein. Außerdem können Sie eventuell bestimmte
Funktionen unserer Plattform, unserer Anwendung und unserer Dienste nicht mehr
nutzen, wenn Sie Cookies deaktivieren, da diese benötigt werden, um Ihre
Nutzung zu verfolgen und zu verbessern.

Dritte dürfen keine Informationen über die Online-Aktivitäten von Nutzern auf
der Plattform erheben, es sei denn, dies ist in dieser Datenschutzrichtlinie
und unserer Cookie-Richtlinie beschrieben.

  

      * Social Plug-ins von Drittanbietern

Unsere Plattform verwendet gegebenenfalls Social Plug-ins, die von
Drittanbietern zur Verfügung gestellt und eingesetzt werden, wie z.B. der
Facebook "Gefällt mir"-Button.

Aufgrund dessen schicken Sie möglicherweise an die Drittanbieter die
Information, dass Sie einen bestimmten Teil unserer Plattform ansehen. Wenn
Sie nicht in Ihrem Konto bei dem Drittanbieter angemeldet sind, weiß der
Drittanbieter möglicherweise Ihre Identität nicht. Wenn Sie in Ihrem Konto bei
dem Drittanbieter angemeldet sind, dann ist der Drittanbieter möglicherweise
in der Lage, Informationen über Ihren Besuch bei unserer Plattform mit Ihrem
Konto bei dem Drittanbieter in Zusammenhang zu bringen. Auf ähnliche Weise
können Ihre Interaktionen mit dem Social Plug-in von dem Drittanbieter
aufgezeichnet werden.

Bitte lesen Sie die Datenschutzrichtlinie des Drittanbieters, um mehr über
dessen Datenschutzpraktiken zu erfahren, beispielsweise dazu, welche Daten
über Sie erhoben werden und wie der Drittanbieter diese Daten verarbeitet und
nutzt.

  

  4. WIE VERARBEITET UND NUTZT AIRBNB DIE INFORMATIONEN, DIE SIE ZUR VERFÜGUNG STELLEN ODER ZUGÄNGLICH MACHEN?

  

    1. Wir nutzen, speichern und verarbeiten Informationen über Sie für die folgenden allgemeinen Zwecke:   
  

      * um Ihnen den Zugriff auf und die Nutzung der Plattform zu ermöglichen;
  

      * um es Ihnen zu ermöglichen, mit anderen Mitgliedern zu kommunizieren, einschließlich der Möglichkeit ihnen Nachrichten oder andere Informationen während des Buchungsprozesses zu senden;
  

      * um die Plattform und das Geschäft von Airbnb zu betreiben, zu schützen, zu verbessern und zu optimieren und um das Nutzererlebnis zu schützen, zu verbessern und zu optimieren, beispielsweise durch Analysen und Recherche, Personalisierung oder anderweitige Individualisierung Ihrer Erfahrungen und für das Anbieten unseres Kundenservices;
  

      * um auf der Plattform und für unsere Dienste eine vertrauenswürdige und sicherere Umgebung herstellen und erhalten zu können, beispielsweise durch die Aufdeckung und Verhinderung von tatsächlichem oder vermuteten Betrug oder andere schädliche Aktivitäten, die Durchführung von Untersuchungen und Risikoanalysen, die Durchsetzung unserer Nutzungsbedingungen und Richtlinien, die Überprüfung der in Ihren Inseraten angegebenen Adresse, die Überprüfung der von Ihnen bereitgestellten Identifikationsdokumente (einschließlich durch den Abgleich des auf dem Identifikationsdokumentes abgebildeten Fotos mit einem anderen Foto von Ihnen, welches Sie uns zur Verfügung stellen) und den Abgleich gegen Datenbanken und andere Informationsquellen (wie z.B. behördlich geführter Datenbanken). Airbnb behält sich vor, eine oder sämtliche der genannten Maßnahmen mit oder ohne Vorankündigung durchzuführen;
  

      * um Ihnen Nachrichten zu Dienstleistungen und Support sowie administrative Nachrichten, Erinnerungen, technische Hinweise, Updates, Sicherheitswarnungen sowie von Ihnen angeforderte Informationen zu senden;
  

      * um Ihnen Marketing- und Werbenachrichten sowie andere Informationen zu senden, die für Sie von Interesse sein könnten, einschließlich Informationen über Airbnb, unsere Dienste oder allgemeine Werbeaktionen für Partner-Kampagnen und Dienste. Sie können sich vom Empfang solcher Mitteilungen abmelden oder, wenn Sie in Ihrem Airbnb-Konto angemeldet sind, Ihre Einwilligung in den Erhalt dieser Mitteilungen in Ihren Einstellungen (im Abschnitt "Konto") widerrufen;
  

      * zur Durchführung des Airbnb Geschäftsreisen-Programms, sofern ein Gast als Angestellter oder freier Mitarbeiter eines an dem Airbnb Geschäftsreisen-Programm teilnehmenden Unternehmens sein Airbnb-Konto mit diesem Unternehmen verknüpft hat;
  

      * um von Airbnb oder unseren Geschäftspartnern gesponserte oder gemanagte Belohnungen, Empfehlungsprogramme, Umfragen, Gewinnspiele, Wettbewerbe oder andere Werbemaßnahmen oder Veranstaltungen durchzuführen;
  

      * um unseren rechtlichen Pflichten nachzukommen, um Rechtsstreitigkeiten beizulegen, die wir möglicherweise mit einem unserer Nutzer haben, und um unsere Vereinbarungen mit Dritten durchzusetzen.
  

  

    2. WIE VERARBEITET UND NUTZT AIRBNB DIE KOMMUNIKATION VON NUTZERN

Gegebenenfalls prüfen, scannen oder analysieren wir Ihre Kommunikation mit
anderen Nutzern, die über die Plattform verläuft, entweder unmittelbar oder
über Drittanbieter, die dazu von uns als Dienstleister beauftragt worden sind;
zum Zwecke der Betrugsprävention, der Risikoanalyse, der Einhaltung
regulatorischer Anforderungen, von Untersuchungen, der Produktentwicklung, der
Recherche und der Kundenbetreuung. Als Teil unserer Bemühungen zur
Betrugsprävention kann die Plattform beispielsweise Nachrichten und Anhänge
scannen und analysieren, um Kontaktdaten und Referenzen zu anderen Websites zu
verbergen. Dadurch soll verhindert werden, dass Betrüger Gäste darum bitten,
ihnen Geld außerhalb der Plattform zu schicken, z.B. mittels Banküberweisung
oder sonstiger Geldüberweisungen. Des Weiteren scannen, prüfen und analysieren
wir gegebenenfalls Nachrichten zum Zwecke der Recherche und der
Produktentwicklung, um die Suche, die Buchung und die Kommunikation mit
Nutzern effizienter und effektiver zu machen sowie um Fehler bei
Produktangeboten zu beseitigen oder diese zu verbessern oder zu erweitern. Wir
werden Ihre Kommunikation nicht zu dem Zweck prüfen, scannen oder analysieren,
um Ihnen Werbemitteilungen von Dritten zu schicken. Des Weiteren werden wir
die Ergebnisse der Überprüfungen oder Analysen der Kommunikation nicht an
Dritte verkaufen. Wir werden außerdem automatisierte Verfahren verwenden, um
diese Überprüfungen oder Analysen durchzuführen, soweit vernünftigerweise
möglich. Allerdings kann es sein, dass wir von Zeit zu Zeit manche
Kommunikationen auch manuell prüfen müssen. Mit der Nutzung der Plattform
willigen Sie ein, dass Airbnb, nach eigenem Ermessen, Ihre Kommunikation
entweder unmittelbar oder über Drittanbieter, die dazu von uns als
Dienstleister beauftragt worden sind, prüfen, scannen, analysieren und
speichern darf, sei es auf manuelle Weise oder durch automatisierte Verfahren.

  

  5. WANN ÜBERMITTELT AIRBNB IHRE PERSONENBEZOGENE DATEN UND AN WEN?

WICHTIG: Wenn Sie die Plattform nutzen, werden Ihre Daten gegebenenfalls
entsprechend dieser Datenschutzerklärung in die USA und möglicherweise auch in
andere Länder übermittelt.

Gegebenenfalls übermitteln wir Ihre Daten, einschließlich etwaiger
personenbezogener Daten, in Länder außerhalb des Europäischen Wirtschaftsraums
("EWR"), einschließlich der USA und möglicherweise anderer Länder, wo Ihre
Daten dann gespeichert, verarbeitet und genutzt werden. Durch Nutzung der
Plattform stimmen Sie der Übermittlung Ihrer Daten in diese Länder zu. Bitte
beachten Sie, dass die Gesetze in den verschiedenen Ländern unterschiedlich
sind. Deshalb können sich die Gesetze und Rechtsvorschriften in Bezug auf den
Datenschutz und die Offenlegung von Daten, die in den Ländern, in die Ihre
Daten übermittelt oder in denen Ihre Daten gespeichert, verarbeitet und
genutzt werden, Anwendung finden, von den Gesetzen und Rechtsvorschriften
unterscheiden, die in Ihrem Wohnsitzland Anwendung finden.

Airbnb, Inc. erfüllt die Anforderungen und Bestimmungen des „US-Swiss Safe
Harbor Framework“, die in der Zertifizierung festgehalten sind. Falls du
deinen Wohnsitz in der Schweiz hast, sieh dir bitte unseren Hinweis „Safe
Harbor Notice“ an.

Außerdem gilt dieser Absatz für Sie, wenn Sie außerhalb von China wohnen und
ein Inserat in China erstellen, eine Unterkunft in China buchen oder dem
Gastgeber eines Inserats in China eine Nachricht senden: Wenn Sie eine
Handlung vornehmen, die zu einer Übermittlung, Speicherung, Nutzung oder
Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten nach oder in China führen würde,
unterrichten wir Sie vor Ausführung einer solchen Übermittlung, Speicherung,
Nutzung oder Verarbeitung. Wir unterrichten Sie auch, wenn wir in Bezug auf
China Praktiken aufnehmen, die von dem in dieser Datenschutzerklärung
beschriebenen Vorgehen abweichen. Dies schließt auch Praktiken ein, die mit
Offenlegungen an chinesische staatliche Behörden verbunden sind. Im Übrigen
finden sämtliche Bestimmungen dieser Datenschutzerklärung Anwendung.

Ihre personenbezogenen Daten werden gegebenenfalls wie folgt übermittelt,
gespeichert, genutzt, verarbeitet und offen gelegt:

  

    1. Elemente Ihrer öffentlichen Profil-Seite, die einige personenbezogene Daten enthält, können gegebenenfalls in anderen Bereichen der Plattform anderen Nutzern zu Werbezwecken angezeigt werden oder wenn Sie Inhalte in unserem Community Center oder in anderen Bereichen der Plattform, die der Öffentlichkeit zugänglich sind, veröffentlichen.
  

    2. Ihre öffentliche Inseratsseite wird stets einige Mindestinformationen enthalten, wie zum Beispiel die Stadt und die Nachbarschaft, in der die Unterkunft liegt, Ihre Inseratsbeschreibung, Ihre Kalenderverfügbarkeit, Ihr öffentliches Profilfoto, Ihre Antwortzeit bei der Beantwortung von Gästeanfragen und sonstige Informationen, die Sie mit anderen Nutzern teilen. Ihre öffentliche Inseratsseite kann ebenfalls zusammengefasste Anfrageinformationen enthalten (wie beispielsweise die Zahl der Seitenaufrufe für einen bestimmten Zeitraum). Elemente Ihrer öffentlichen Inseratsseite können gegebenenfalls in anderen Bereichen der Plattform gegenüber anderen Nutzern zu Werbezwecken angezeigt werden. Möglicherweise kann die Plattform außerdem die ungefähre geographische Lage der Unterkunft auf einer Karte anzeigen, sodass ein Nutzer die allgemeine Umgebung der Unterkunft sehen kann.
  

    3. Die Plattform ermöglicht es, dass Ihr öffentliches Profil und Ihre öffentliche Inseratsseite in Internet-Suchmaschinen enthalten sind. In diesem Fall werden Ihr öffentliches Profil und Ihre öffentliche Inseratsseite bei den Internet-Suchmaschinen indexiert und werden möglicherweise als Suchergebnisse veröffentlicht. Diese Möglichkeit ist als Standardeinstellung aktiviert. Sie können aber diese Funktion deaktivieren, indem Sie Ihre Einstellungen auf der Plattform ändern. Wenn Sie Ihre Einstellungen oder die Informationen in Ihrem öffentlichen Profil oder auf Ihrer öffentlichen Inseratsseite ändern, aktualisieren solche Internet-Suchmaschinen, die von Dritten betrieben werden, ihre Datenbanken möglicherweise nicht unverzüglich oder auch gar nicht. Die Praktiken von Internet-Suchmaschinen, die von Dritten betrieben werden, kontrollieren wir nicht. Solche Internet-Suchmaschinen können Zwischenspeicher (Caches) verwenden, die veraltete Informationen enthalten, einschließlich Informationen, die von der Internet-Suchmaschine indexiert wurden, bevor Sie Ihre Einstellungen oder die Informationen in Ihrem öffentlichen Profil oder auf Ihrer öffentlichen Inseratsseite geändert haben.
  

    4. Wenn Sie eine Buchungsanfrage für eine Unterkunft stellen, werden Ihr voller Name, der volle Name jedes bestätigten Gastes der mit Ihnen reist und alle sonstige personenbezogene Daten, die Sie mit dem Gastgeber teilen möchten, für den Gastgeber der entsprechenden Unterkunft sichtbar. Wir können auch bestimmte Elemente Ihres öffentlichen Profils, Ihrer öffentlichen Wunschliste, Ihrer Bewertungen durch andere Nutzer und sonstige Informationen, die Sie mit anderen Nutzern teilen, an den Gastgeber übermitteln. Wenn Sie außerdem vor einer Buchungsanfrage zustimmen, dass der Gastgeber Sie per Telefon kontaktieren darf, und der Gastgeber daraufhin entscheidet, Sie anzurufen, wird Airbnb zunächst Ihre Telefonnummer anrufen, um Sie dann mit dem Gastgeber zu verbinden. Wir werden Ihre Telefonnummer nicht weitergeben, es sei denn, es liegt eine bestätigte Buchung vor; ist dies der Fall, wird dem Gastgeber/Gast Ihre Telefonnummer angezeigt und Sie können von diesen direkt kontaktiert werden.
  

    5. Sobald Ihre Buchungsanfrage für eine Unterkunft vom Gastgeber bestätigt ist bzw. Sie die Buchungsanfrage eines Gastes für Ihre Unterkunft bestätigen, werden wir einige Ihrer personenbezogenen Daten an den Gastgeber bzw. jeden bestätigten Gast übermitteln. Ihre Rechnungs- und Auszahlungsdaten werden anderen Nutzern jedoch unter keinen Umständen zur Verfügung gestellt.
  

    6. Wenn ein Gast eine Unterkunft für eine Geschäftsreise bucht und dieser Gast ist Angestellter oder freier Mitarbeiter eines Unternehmens oder einer sonstigen Organisation (einzeln oder beide als „Verbundene Organisation“ bezeichnet), welche/s an unserem Geschäftsreisen-Programm teilnimmt, können wir den Namen des Gastgebers und die Adresse sowie andere Angaben zu der Unterkunft an diese Verbundene Organisation übermitteln. Falls der Gast oder die Verbundene Organisation einen Dritten für Dienste des Reisemanagements, der Finanzberichterstattung und/oder des reisebezogenen Notfallmanagements (gemeinsam „Geschäftsreisedienste“) einsetzt, können wir ebenfalls Angaben über den Gastgeber und die Unterkunft mit diesen Dritten sowie jedem, an der Bereitstellung der Geschäftsreisedienste beteiligten Dienstleister solcher Dritten, teilen.
  

    7. Selbst wenn Sie nicht in China wohnen, werden einige Ihrer personenbezogenen Daten durch Airbnb China unter den folgenden Umständen übermittelt, gespeichert, genutzt und verarbeitet:
  
  

      1. Wenn Sie ein Inserat in China erstellen: (i) Ihr Name und Ihre Telefonnummer, (ii) sämtliche Daten in Bezug auf das Inserat, einschließlich seiner Adresse, (iii) Buchungsinformationen in Bezug auf das Inserat (z.B. Einzelheiten zu dem Gast, wie in Absatz (b) hierunter dargestellt, Buchungsdaten und Zahlungsbeträge) sowie (iv) zwischen Ihnen und zukünftigen und bestätigten Gästen über das Inserat ausgetauschte Nachrichten.
  

      2. Wenn Sie eine Unterkunft in China buchen: (i) Ihr Name und Ihre Telefonnummer, (ii) Buchungsdaten, (iii) zwischen Ihnen und dem Gastgeber über das Inserat ausgetauschte Nachrichten sowie (iv) die Namen, Staatsangehörigkeit(en), Pass-/Personalausweis-Nummer(n) und Passablaufdatum/-ablaufdaten des Gastes/der Gäste.
  

      3. Wenn Sie eine Nachricht an einen Gastgeber in Bezug auf ein Gastgeber-Inserat in China senden: Ihr Vorname, Profilbild und der Inhalt der Nachricht über die Airbnb-Plattform.
  

  

    8. Wenn ein Gastgeber Ihre Buchungsanfrage akzeptiert, kann der Gastgeber sich dazu entschließen die Dienste eines Drittanbieters zu verwenden, welche über die Airbnb Plattform zur Verfügung stehen und ihm bei der Verwaltung seiner Unterkunft unterstützen, wie z.B. Reinigungsdienste und Schlüsseldienste. Der Gastgeber kann dazu Funktionen auf der Airbnb Plattform nutzen, um Information über den Gast an den Drittanbieter zu übermitteln, um den Aufenthalt zu koordinieren oder die Unterkunft zu verwalten, einschließlich Check-in und Check-out Zeiten, Name des Gastes, Telefonnummer des Gastes und die anonymisierte E-Mail-Adresse des Gastes.
  

    9. Falls Sie als Gast mit einer Verbundenen Organisation verbunden sind, übermitteln wir möglicherweise Informationen über Ihre Buchungen über das Geschäftsreisen-Programm an Ihre Organisation. Falls Sie darüber hinaus Ihr Airbnb-Konto mit Ihrer Verbundenen Organisation verknüpft haben und angeben, dass eine Buchung zu Geschäftszwecken erfolgt, können wir Ihre Buchungsinformationen (welche auch personenbezogene Daten beinhalten können) an diese Organisation übermitteln. Diese Informationen beinhalten typischerweise Ihren Namen, die Buchungsdaten, die Anzahl an Gästen, den Buchungspreis und die Adresse der gebuchten Unterkunft. Falls Ihre Verbundene Organisation auch informiert werden möchte, wenn Probleme, Notfälle oder ähnliche Situationen in Bezug auf Ihre Buchung über das Geschäftsreisen-Programm auftreten, können wir diese Organisation zusätzlich über derartige Situationen informieren und sämtliche Informationen einschließlich Ihrer personenbezogenen Daten an diese Organisation übermitteln, welche wir nach Treu und Glauben für erforderlich halten, um die Situation schnell und sicher zu bewältigen. Falls Sie oder Ihre Verbundene Organisation einen Dritten für Dienste des Reisemanagements, der Finanzberichterstattung und/oder des reisebezogenen Notfallmanagements einsetzt, können wir Ihre Buchungsinformationen oder Informationen in Bezug auf ein Problem, Notfall oder ähnliche Situation an diesen Dritten sowie jeden, an der Bereitstellung solcher Dienste beteiligten Dienstleister solcher Dritten, übermitteln.
  

    10. Wenn ein Gast in Ihrer Unterkunft übernachtet oder wenn Sie in einer Unterkunft eines Gastgebers übernachten, können wir Sie bitten, den Gast bzw. die Unterkunft zu bewerten. Falls Sie sich dafür entscheiden, eine Bewertung einzureichen, wird diese möglicherweise auf der Plattform veröffentlicht. Gleiches gilt für eine Bewertung, die über Sie als Gast oder Gastgeber abgegeben wird.
  

    11. Sie können Ihr Konto, das Sie auf der Website eines sozialen Netzwerks eines Drittanbieters unterhalten, mit Ihrem Airbnb-Konto verknüpfen. Wir bezeichnen die Kontaktpersonen auf diesen Websites Dritter als "Freunde". Wenn Sie diese Verknüpfung herstellen, können:   
  

      * einige der Informationen, die Sie uns durch die Verknüpfung Ihrer Konten zur Verfügung stellen, gegebenenfalls in dem Profil Ihres Airbnb-Kontos veröffentlicht werden;
  

      * Ihre Aktivitäten auf der Plattform gegebenenfalls Ihren Freunden gegenüber auf der Plattform und/oder auf der Website des Dritten angezeigt werden;
  

      * Eine Verknüpfung zu Ihrer Profilseite auf der Website des sozialen Netzwerks des Drittanbieters kann auf Ihrer öffentlichen Profilseite auf Airbnb veröffentlicht werden;
  

      * andere Airbnb-Nutzer gegebenenfalls die gemeinsamen Freunde sehen oder gegebenenfalls nachvollziehen, dass Sie ein Freund eines ihrer Freunde sind;
  

      * andere Airbnb-Nutzer gegebenenfalls die Schulen, Heimatstädte oder andere Gruppen sehen, die Sie mit diesen Nutzern gemeinsam haben, soweit diese Informationen auf der Website des sozialen Netzwerks bzw. der sozialen Netzwerke aufgeführt sind; und
  

      * die Informationen, die Sie uns durch die Verknüpfung Ihrer Konten zur Verfügung stellen, gegebenenfalls für Zwecke der Betrugsprävention und der Risikoanalyse gespeichert, verarbeitet und übermittelt werden.
  

      * Die Veröffentlichung und Anzeige von Informationen, die Sie Airbnb durch die Verknüpfung zur Verfügung stellen, unterliegen Ihren Einstellungen und Ihren Genehmigungen auf der Plattform und der Website des Drittanbieters.
  

  

    12. Wir können gegebenenfalls Technologien, wie etwa HTML-Widgets, nutzen, um Elemente der Plattform (insbesondere Ihre Inserate) auf Seiten, die von Geschäftspartnern und verbundenen Unternehmen von Airbnb betrieben werden, anzuzeigen. Falls Ihre Inserate auf der Seite eines Geschäftspartners angezeigt werden, werden möglicherweise auch Informationen von Ihrer öffentlichen Profilseite angezeigt.
  

    13. Airbnb kann Ihre personengezogenen Daten an verbundene Unternehmen, einschließlich Airbnb Payments, und deren Mitarbeitern übermitteln, um ihnen erlauben, Ihre personenbezogenen Daten in der gleichen Art und Weise und im gleichen Umfang zu verarbeiten und zu nutzen, wie es uns nach dieser Datenschutzrichtlinie gestattet ist. Diese verbundenen Unternehmen halten dieselben Verpflichtungen ein, denen auch wir unterliegen, um Ihre personenbezogenen Daten nach dieser Datenschutzrichtlinie zu schützen. Airbnb Payments kann Ihre personenbezogenen Daten weitergeben (i) um seine vertraglichen Verpflichtungen zu erfüllen, (ii) um gemeinsam mit Drittanbietern, mit denen Airbnb Payments zusammenarbeitet, angebotene Produkte oder Dienstleistungen zu bewerben und (iii) in Bezug auf Ihre Transaktionen es verbundenen Unternehmen zu ermöglichen, ihre vertraglichen Verpflichtungen zu erfüllen. Sie können den Erhalt von Marketingmitteilungen jederzeit in den Einstellungen Ihres Airbnb-Kontos abbestellen.
  

    14. Wir können zudem Drittanbieter, die sich auch außerhalb des EWR befinden können, damit beauftragen, Dienstleistungen zu erbringen, einschließlich technologischer Dienste und Dienste zur Überprüfung Ihrer Identität, zum Abgleich des Fotos auf Ihrem Identifikationsdokument mit anderen Fotos von Ihnen, welche Sie uns zur Verfügung stellen, zum Abgleich Ihrer Daten mit Datenbanken, wie z. B. behördlich geführten Datenbanken (soweit gesetzlich zulässig), uns anderweitig bei Betrugspräventions- und Risikoüberprüfungsmaßnahmen und bei der Erbringung unseres Kundenservices zu unterstützen, um zielgerichtete Werbung auszuliefern und die von Ihnen angeforderten Zahlungen und Rückzahlungen (wie Concur und American Express) durchzuführen. Diesen Drittanbietern stellen wir womöglich personenbezogene Daten über Sie zur Verfügung oder gewähren ihnen Zugriff auf diese personenbezogenen Daten, jedoch nur soweit dies für die Erbringung dieser Dienstleistungen erforderlich ist. Soweit gesetzlich zulässig, können wir z.B. Ihren vollständigen Namen und Ihr Geburtsdatum an Drittanbieter, welche wir damit beauftragt haben, Ihre Daten mit Datenbanken (wie z. B. behördlich geführten Datenbanken) abzugleichen, zu dem ausschließlichen Zweck weitergeben, damit diese Drittanbieter derartige Überprüfungen, einschließlich Hintergrundüberprüfungen und die Überprüfung wegen registrierter Sexualstraftaten, für uns durchführen können. Wir werden sicherstellen, dass diese Drittanbieter vertraglichen Verpflichtungen unterliegen, damit Ihre personenbezogenen Daten geschützt sind und für keine Zwecke verwendet werden, die damit nicht im Zusammenhang stehen.
  

    15. In jeder Jurisdiktion, in der wir die Einziehung und Abführung von Steuern oder die Option der Abführung von Steuern durch den Gastgeber entsprechend der Beschreibung unter Abschnitt "Steuern" in den Nutzungsbedingungen durchführen, gewähren uns Gastgeber und Gäste ausdrücklich die Befugnis, ohne vorherige Mitteilung ihre persönlichen Daten oder andere Daten über ihre Transaktionen, Buchungen, Unterkünften, Beherbergungssteuern zu speichern, an die zuständigen Steuerbehörden zu weiterzuleiten und offen zu legen. Davon erfasst sind insbesondere persönlich identifizierbare Daten wie der Name vom Gastgeber oder Gast, Unterkunftsadressen, Transaktionsdaten und –summen, Steueridentifikationsnummer(n), die Höhe der Steuern, die die Gastgeber von den Gästen erhalten haben oder angeblich fällig sind, Kontaktangaben und vergleichbare Informationen.
  

    16. Sie willigen ein, dass Airbnb auf Ihre Konto-Informationen und kollektiven Inhalte zugreifen und diese speichern und weitergeben darf, wenn wir hierzu gesetzlich verpflichtet sind oder wenn wir in gutem Glauben annehmen durften, dass ein solcher Zugriff, eine solche Aufbewahrung oder eine solche Weitergabe vernünftigerweise erforderlich ist, (a) um auf Ansprüche, die von Dritten gegen Airbnb geltend gemacht werden, zu reagieren, (b) um rechtliche Verfahren, beispielsweise Vorladungen unter Strafandrohung oder Haftbefehle, einschließlich rechtlicher Verfahren im Zusammenhang mit nationaler Sicherheit und Strafverfolgung, einhalten zu können, (c) um unsere Vereinbarungen mit Nutzern, wie etwa die Nutzungsbedingungen, die Nutzungsbedingungen für Zahlungsdienste, vorliegende Datenschutzbestimmungen und die Airbnb-Gastgebergarantie, durchzusetzen und zu verwalten, (d) für Zwecke der Betrugsprävention, der Risikoanalyse, von Untersuchungen, der Kundenbetreuung, der Produktentwicklung oder der Fehlerbeseitigung, oder (e) um die Rechte, das Eigentum oder die persönliche Sicherheit von Airbnb, seiner Nutzer oder Mitgliedern der Allgemeinheit zu schützen bzw. zu gewährleisten.

Wir werden aus kommerzieller Sicht angemessene Bemühungen unternehmen, Nutzer
über Anfragen von Strafverfolgungsbehörden bezüglich derer Daten zu
informieren, es sei denn:

  

      * die Erteilung dieser Information ist aufgrund des Rechtsverfahrens selbst, oder einer gerichtlichen Verfügung, die uns zugegangen ist oder laut geltendem Gesetz verboten oder
  

      * wir sind der Meinung, dass eine Erteilung solcher Informationen (a) sinnlos wäre (b) nicht effektiv wäre, (c) das Risiko einer Verletzung einer Person oder einer Gruppe von Personen nach sich ziehen könnte, oder (d) das dadurch ein Betrugsrisiko für das Eigentum von Airbnb, deren Mitglieder, die Plattform, Anwendung oder Dienste entstehen oder erhöht werden könnte (zusammen „Risikoszenarien“).
  

In Fällen in denen Airbnb einer behördlichen oder gerichtlichen Anweisung auf
Datenherausgabe Folge leistet ohne den Nutzer aus den oben angeführten Gründen
zu informieren, wird Airbnb aus kommerzieller Sicht angemessene Bemühungen
unternehmen, um den Nutzer nachträglich über die Datenherausgabe zu
informieren, falls wir nach Treu und Glauben feststellen, dass wir nicht mehr
rechtlich daran gehindert sind und keine Risikoszenarien mehr bestehen.

  

    17. Außerdem können wir zusammengefasste Informationen und anonyme Daten zum Zwecke der Industrie- und Marktanalyse, der demographischen Profilerstellung, der Werbung und für andere Geschäftszwecke veröffentlichen, offenlegen und nutzen.
  

  

  6. DATENSCHUTZGESETZE DER BUNDESSTAATEN

Für Einwohner der Bundesstaaten Kalifornien &amp; Vermont: Airbnb Payments
wird keine Informationen, welche es über Sie erhebt, mit Verbundenen
Unternehmen oder Drittanbietern teilen, es sei denn dies ist nach den
geltenden Datenschutzgesetzen Ihres Bundesstaates erforderlich oder erlaubt.

  

  7. GESCHÄFTSÜBERGANG BEI AIRBNB

Falls Airbnb einen Unternehmenszusammenschluss, eine Übernahme, eine
Umstrukturierung, einen Verkauf von Vermögenswerten oder einen Konkurs oder
eine Insolvenz durchführt oder hieran beteiligt ist, können wir gegebenenfalls
einige oder alle unsere Vermögenswerte, einschließlich Ihrer personenbezogenen
Daten, verkaufen, übertragen oder weitergeben. In diesem Fall werden wir Sie
informieren, bevor Ihre personenbezogenen Daten übermittelt werden und dann
einer anderen Datenschutzrichtlinie unterliegen.

  

  8. WIE SIE ZUGANG ZU IHREN INFORMATIONEN ERHALTEN UND DIESE ÄNDERN ODER LÖSCHEN ODER IHR AIRBNB-KONTO KÜNDIGEN

Sie können die personenbezogenen Daten in Ihrem Airbnb-Konto einsehen,
aktualisieren, korrigieren oder löschen. Wenn Sie Ihre Daten korrigieren oder
Ihr Airbnb-Konto gänzlich kündigen möchten, können Sie dies tun, indem Sie
sich in Ihrem Konto anmelden. Bitte beachten Sie zudem, dass jede Beurteilung,
jeder Forumsbeitrag und alle ähnlichen Beiträge, die von Ihnen gepostet
werden, gegebenenfalls weiterhin auf der Plattform im Zusammenhang mit Ihrem
Vornamen öffentlich zugänglich sein werden, selbst nachdem Ihr Airbnb-Konto
gekündigt wurde.

  

  9. DIE SICHERUNG IHRER PERSONENBEZOGENEN DATEN

Wir implementieren und aktualisieren ständig organisatorische, technische und
physische Sicherheitsmaßnahmen, um Ihre personenbezogenen Daten gegen
unberechtigten Zugriff, Zerstörung oder Veränderung schützen zu können.
Allerdings ist kein Verfahren zur Übermittlung über das Internet und keine
Methode zur Speicherung elektronischer Informationen zu 100% sicher. Die
Sicherheit Ihrer Übermittlung an uns und Ihrer bei uns gespeicherten
personenbezogenen Daten können wir daher nicht garantieren.

  

  10. SCHUTZ IHRER DATEN, WENN SIE AUF WEBSITES UND QUELLEN DRITTER ZUGREIFEN

Die Plattform wird Links zu anderen Websites enthalten, die Airbnb nicht
gehören und nicht unter der Kontrolle von Airbnb stehen. Airbnb hat keine
Kontrolle über Websites Dritter. Diese anderen Websites können ihre eigenen
Cookies, Web-Beacons oder andere Daten auf Ihrem Endgerät platzieren oder
personenbezogene Daten von Ihnen erheben und anfordern. Diese werden ihre
eigenen Regeln bezüglich der Erhebung, Verarbeitung, Weitergabe und Nutzung
von personenbezogenen Daten haben. Wir regen Sie daher dazu an, die
Nutzungsbedingungen und die Datenschutzrichtlinien der anderen von Ihnen
besuchten Websites zu lesen.

Einige Elemente der Plattform implementieren Kartendienste von Google
Maps/Earth, einschließlich Google Maps-API(s). Ihre Nutzung von Google
Maps/Earth unterliegt Googles Nutzungsbedingungen (einsehbar unter
www.google.com/intl/en_us/help/terms_maps.html) und Googles
Datenschutzrichtlinie (einsehbar unter www.google.com/privacy.html), die von
Google von Zeit zu Zeit geändert werden können.

  

  11. SPEZIELLE FUNKTIONALITÄTEN UND PROGRAMME   
  

    1. Weiterempfehlungs-Dienst und Bitte um Weiterempfehlungen

Die Plattform bietet einen Weiterempfehlungs-Dienst an, mit dem Sie Ihre
Freunde und Kontakte einladen können, die Plattform zu nutzen. Die Plattform
ermöglicht es Ihnen außerdem, Ihre Freunde und Kontakte darum zu bitten, eine
Empfehlung für Sie zu schreiben, die in Ihrem Airbnb-Profil veröffentlicht
wird.

Wir können die Plattform gegebenenfalls mit Websites Dritter, beispielsweise
mit Facebook, verknüpfen, damit Sie Einladungs-Nachrichten oder
Empfehlungsersuche mittels der Website des Dritten versenden können. Diese
Nachrichten werden von der Website des Dritten aus versandt. Airbnb erhebt und
speichert nicht die zu ihrem Versand verwendeten Kontaktinformationen.

Sie können Einladungen und Empfehlungsersuche außerdem über die Plattform
selbst versenden. In diesem Fall werden wir Sie nach den Kontaktdatenfragen,
an die wir Ihre Einladung/Ihr Empfehlungsersuchen schicken. Sie können die
E-Mail-Adressen oder andere Kontaktdaten entweder von Hand eingeben oder sich
dafür entscheiden, die Kontakte in Ihr Adressbuch einzufügen. In beiden Fällen
dürfen wir die Informationen ausschließlich aus Gründen der Betrugserkennung
und –vermeidung verwenden und speichern, sowie um Ihnen die Möglichkeit zu
bieten, Ihren Freunden und Kontakten eine Einladung oder Empfehlung für eine
Referenz zu senden. Bei Weiterempfehlungen werden wir die E-Mail-Adressen der
von Ihnen Eingeladenen speichern, um nachzuverfolgen, ob sich Ihr Freund
aufgrund Ihrer Weiterempfehlung bei Airbnb registriert.

Wenn Sie uns darum bitten, Ihre Kontakte zu importieren, werden wir den
Nutzernamen und das Passwort für Ihren E-Mail-Account, von dem aus wir Ihre
Kontakte importieren sollen, erheben, diese Informationen aber nicht
speichern. Wir werden diese Informationen nur dafür verwenden, um Ihre
Kontakte zu importieren.

  

    2. Affiliate-Programm

Wenn Sie zur Teilnahme an Airbnbs Affiliate-Programm berechtigt sind und sich
dafür anmelden, müssen Sie uns bestimmte personenbezogene Daten zur Verfügung
stellen, damit Sie am Affiliate-Programm teilnehmen können.

  

    3. Treffen

Die Plattform kann es registrierten Konteninhabern ermöglichen,
Veranstaltungen in ausgewählten Städten mit persönlicher Teilnahme ("Treffen")
zu organisieren, zu suchen und an ihnen teilzunehmen.

Wenn Sie ein Treffen organisieren oder Ihre Teilnahme daran ankündigen, wird
diese Information zusammen mit einigen Ihrer öffentlichen Informationen (wie
Ihrem Profilbild und Ihrer öffentlichen Profilseite) und alle Nachrichten, die
Sie über das Treffen posten, für alle Nutzer sichtbar sein, die die
Veranstaltung aufrufen. Airbnb wird jedoch niemals gegenüber anderen Treffen-
Nutzern offenlegen, wo Sie übernachten.

  

  12. ÄNDERUNGEN DIESER DATENSCHUTZRICHTLINIE

Wir können die Art und Weise, wie wir personenbezogene Daten erheben,
verarbeiten und nutzen, jederzeit und ohne vorherige Ankündigung nach unserem
eigenem Ermessen ändern.

Wir können diese Datenschutzrichtlinie jederzeit ändern. Wenn wir wesentliche
Änderungen an der Datenschutzrichtlinie vornehmen, werden wir Sie entweder
durch die Veröffentlichung der geänderten Datenschutzrichtlinie auf der
Plattform oder in einer E-Mail an Sie informieren. Wir werden außerdem das zu
Beginn dieser Datenschutzrichtlinie genannte "Datum der letzten
Aktualisierung" aktualisieren. Wenn wir Sie über die Änderungen in einer
E-Mail informieren, dann wird das Datum, an dem wir die E-Mail senden, auch
als Datum gelten, an dem Sie diese E-Mail erhalten haben.

Es ist wichtig, dass Sie die geänderte Datenschutzrichtlinie lesen. Wenn Sie
der geänderten Datenschutzrichtlinie nicht zustimmen möchten, dann werden wir
Ihnen die Plattform und die Dienste nicht weiter zur Verfügung stellen können.
Ihre einzige Möglichkeit ist dann, nicht mehr auf die Plattform und die
Dienste zuzugreifen und Ihr Airbnb-Konto zu deaktivieren. Informationen dazu,
wie Sie Ihr Airbnb-Konto deaktivieren, finden Sie unter www.airbnb.de/help.

  

  13. HABEN SIE FEEDBACK FÜR UNS?

Ihre Meinung ist uns wichtig! Wenn Sie uns Feedback zu dieser
Datenschutzerklärung geben möchten, schreiben Sie uns bitte eine E-Mail an
terms@airbnb.com. Für alle anderen Fragen oder Bedenken kontaktieren Sie uns
bitte über www.airbnb.de/contact.

  

  14. NUR FÜR NUTZER, DIE IN DER EU UND JAPAN WOHNEN: IHRE RECHTE AUF AUSKUNFT ÜBER UND BERICHTIGUNG IHRER DATEN

Wenn Sie in der EU oder Japan wohnen, können Sie gegebenenfalls Kopien von
Ihren personenbezogenen Daten, die wir gespeichert haben, schriftlich
verlangen. Wir werden Ihnen eine Kopie der personenbezogenen Daten, die wir
gespeichert haben, so schnell wie aus praktischen Gründen möglich, zur
Verfügung stellen, in jedem Fall innerhalb von 40 Tagen nach Erhalt der
gültigen schriftlichen Anfrage. Gegebenenfalls ist eine Gebühr für die
Auskunft über Ihre personenbezogenen Daten fällig (die nicht höher sein wird
als € 6.35 in Irland und £ 10 in England und nicht in Japan gilt).
Gegebenenfalls fragen wir auch nach einem Identitätsnachweis, um Ihre
Berechtigung für die Auskunftsanfrage überprüfen zu können. Alle Anfragen
sollten an unseren Datenschutzbeauftragten unter Airbnb Ireland, Watermarque
Building, South Lotts Road, Ringsend, Dublin 4, Ireland adressiert werden.

Wir bemühen uns, Ihre Daten richtig, vollständig und aktuell zu halten. Wenn
Ihre personenbezogenen Daten, die wir gespeichert haben, nicht richtig sind,
informieren Sie uns bitte, sodass wir die notwendigen Änderungen oder die
notwendige Löschung oder Sperrung der relevanten Daten vornehmen können. Wir
werden Sie innerhalb von 40 Tagen nach Ihrer gültigen Anfrage informieren,
dass die jeweiligen Maßnahmen ergriffen wurden.

Des Weiteren können Sie die Löschung Ihrer personenbezogenen Daten verlangen,
wenn Sie glauben, wir haben in sonstiger Weise die einschlägigen
Datenschutzgesetze verletzt. Alle Aufforderungen sollten an unseren
Datenschutzbeauftragten unter Airbnb Ireland, Watermarque Building, South
Lotts Road, Ringsend, Dublin 4, Ireland adressiert werden. Für diese
Aufforderung ist keine Gebühr fällig.

  

  15. FÜR NUTZER DIE IN DER EU WOHNEN: IHRE RECHT AUF EINSICHT UND BESCHWERDEN GEGEN INFORMATION VON DRITTANBIETERN

Sie haben das Recht, sämtliche Informationen, welche uns von Drittanbietern
als Teil unserer Betrugserkennungs- , Präventions- und
Risikobewertungsmaßnahmen zur Verfügung gestellt werden einzusehen und
gegebenenfalls zu korrigieren, sofern (i) wir diese Drittanbieter verwenden um
automatisierte Überprüfungen und Risikobewertungen durchzuführen, (ii) wir
eine Entscheidung treffen, die für Sie rechtliche Konsequenzen hat oder die
erhebliche Auswirkungen auf Sie hat, und (iii) eine solche Entscheidung
ausschließlich auf solchen automatisierten Überprüfungen und Risikobewertungen
beruht. Um eine solche Einsicht zu beantragen, richten Sie Ihre schriftliche
Anfrage bitte direkt an Airbnb Irland, Privacy Office, Watermarque Building,
South Lotts Road, Ringsend, Dublin 4, Irland. Bitte machen Sie in Ihrer
Anfrage deutlich, dass Sie Einsicht in solche Informationen beantragen, welche
Drittanbieter Airbnb möglicherweise im Rahmen unserer Betrugserkennungs-,
Präventions- und Risikobewertungsmaßnahmen zur Verfügung gestellt haben. Wir
können gegebenenfalls einen Identitätsnachweis anfordern, um Ihre Anfrage zu
verifizieren.

Airbnb unterliegt der Aufsicht der Federal Trade Commission und hat sich
entsprechend den von dem United States Department of Commerce
(Handelsministerium, USA) in Bezug auf die Erhebung, Nutzung und Aufbewahrung
von personenbezogenen Daten aus den Mitgliedstaaten der Europäischen Union
verlangten Privacy-Shield-Grundsätzen selbst zertifiziert. Airbnb bestätigt,
dass es die Privacy-Shield-Grundsätze im Hinblick auf Informationspflicht,
Wahlmöglichkeit, Weitergabe, Sicherheit, Datenintegrität, Zugangsrecht und
Durchsetzung einhält. Im Einklang mit diesen Grundsätzen bleibt Airbnb bei dem
Einsatz von Dienstleistern zur Verarbeitung von personenbezogenen Daten von in
der Europäischen Union Ansässigen dafür haftbar, wenn der Beauftragte diese
personenbezogenen Daten von in der Europäischen Union Ansässigen in einer
Weise verarbeitet, die nicht im Einklang mit den Privacy-Shield-Grundsätzen
steht, außer wenn Airbnb nachweist, dass Airbnb nicht für die von dem
Beauftragten verursachten Schäden verantwortlich ist. Besuchen Sie die
Privacy-Shield-Liste des U.S. Department of Commerce, um mehr über das
Privacy-Shield-Programm zu erfahren und die Liste der Gesellschaften
einzusehen, die derzeit ein Selbstzertifikat gemäß dem Privacy Shield
besitzen.

Sollten Sie Fragen oder Beschwerden im Hinblick auf die Datenschutzpraktiken
von Airbnb haben, können Sie Airbnb über Airbnb Ireland, Privacy Office,
Watermarque Building, South Lotts Road, Ringsend, Dublin 4, Ireland,
kontaktieren. Wir werden dann mit Ihnen an der Lösung Ihres Anliegens
arbeiten. Als in der Europäischen Union Ansässiger können Sie sich im Hinblick
auf Fragen oder Beschwerden zu unseren Datenschutzpraktiken auch an Ihre
zuständige europäische Datenschutzbehörde wenden.

In der Europäischen Union Ansässige, die mit der Art, wie wir Ihre Bedenken zu
unseren Datenschutzpraktiken behandelt haben, unzufrieden sind, können weitere
Unterstützung durch unseren designierten unabhängigen Privacy-Shield-
Rückgriffsmechanismus,JAMS, ersuchen.

In der Europäischen Union Ansässige, deren Beschwerden nach (1) dem Kontakt
mit Airbnb zwecks Lösung des Anliegens, (2) der Suche nach Unterstützung durch
unseren unabhängigen Rückgriffsmechanismus sowie (3) dem (unmittelbar oder
durch eine europäische Datenschutzbehörde aufgenommenen) Kontakt mit dem
United States Department of Commerce und der Zubilligung von Zeit für einen
Lösungsversuch durch das Department of Commerce immer noch unerledigt sind,
können ein Schiedsverfahren hinsichtlich bestimmter Ansprüche wählen. Weitere
Informationen findest du hier. Ansprüche werden kostenlos durch Schiedsspruch
unseres Anbieters von Schiedsverfahren, die American Arbitration Association
("AAA"), geschlichtet, wobei allerdings jede Partei ihre eigenen Anwaltskosten
zahlt. Bitte beachten Sie, dass der/die Schiedsrichter gemäß dem Privacy
Shield lediglich für die jeweilige natürliche Person einzelfallspezifische,
nicht monetäre und angemessene Abhilfe, die für die Behebung einer Verletzung
der Privacy Shield-Grundsätze erforderlich ist, zuerkennen können.

  

  16. COOKIE-RICHTLINIE

Airbnb verwendet in Verbindung mit der Plattform "Cookies", um Informationen
zu gewinnen. Ein Cookie ist eine kleine Datei, die für Aufzeichnungszwecke an
Ihr Endgerät (zum Beispiel Ihr Mobiltelefon oder Ihren Computer) übermittelt
wird. Beispielsweise könnte ein Cookie es der Plattform ermöglichen, Ihren
Browser wiederzuerkennen oder Ihre Präferenzen und andere Informationen
speichern.

Über Ihren Browser können Sie möglicherweise festlegen, wie er mit Cookies
umgeht. Beispielsweise könnten alle Cookies abgelehnt werden oder Ihre
Zustimmung könnte für jeden einzelnen Cookie erforderlich sein. Beachten Sie
aber bitte, dass einige Elemente der Plattform ohne Cookies möglicherweise
nicht wie vorgesehen oder überhaupt nicht funktionieren könnten.

  

    1. Airbnb-Cookies und Cookies von Drittanbietern

Airbnb kann unsere Cookies über die Plattform auf Ihrem Endgerät platzieren.
Folglich gilt unsere Datenschutzrichtlinie auch für unseren Umgang mit
Informationen, die wir durch unsere Cookies erlangen.

Wir können auch unseren Geschäftspartnern erlauben, auf Ihrem Endgerät Cookies
zu platzieren. Zum Beispiel verwenden wir Google Analytics für Internet-
Analyse-Zwecke und Google kann daher ebenfalls Cookies auf Ihrem Endgerät
platzieren. Außerdem können Dritte Cookies auf Ihrem Endgerät für Werbezwecke
platzieren, wie nachfolgend näher beschrieben.

Auf der Plattform werden zwei Arten von Cookies verwendet, nämlich "dauerhafte
Cookies" und "Session-Cookies".

Session-Cookies werden normalerweise gelöscht, wenn Sie Ihren Browser
schließen, während dauerhafte Cookies auf Ihrem Endgerät verbleiben, nachdem
Sie Ihren Browser geschlossen haben, und erneut genutzt werden können, wenn
Sie das nächste Mal auf die Plattform zugreifen.

  

    2. Andere Technologien

Die Plattform kann zudem andere Technologien mit einer den Cookies ähnlichen
Funktionalität nutzen, beispielsweise Web-Beacons und Tracking-URLs, um die
Log-Daten von Nutzern zu erhalten. Außerdem können wir Web-Beacons und
Tracking-URLs in unseren Nachrichten an Sie einsetzen, um festzustellen, ob
Sie eine bestimmte Nachricht geöffnet oder einen bestimmten Link aufgerufen
haben.

  

    3. Verwendungszwecke bei Airbnb-Cookies

Airbnb verwendet Cookies und ähnliche Technologien für eine Reihe von Zwecken,
insbesondere die Folgenden:

  

      * Um die Funktionsfähigkeit der Plattform über verschiedene Websites, Geräte und Browser-Sitzungen hinweg zu gewährleisten, zu fördern und zu optimieren.
  

      * Um Ihren Zugriff auf die Plattform und deren Nutzung zu vereinfachen und nahtloser zu gestalten.
  

      * Um die Leistungsfähigkeit, den Betrieb und die Effektivität der Plattform zu überwachen und zu analysieren, damit wir sie verbessern und optimieren können.
  

      * Um Ihnen Inhalte anzuzeigen (welche Werbung enthalten können), die für Sie größere Relevanz besitzen.
  

      * Zu Zwecken der Betrugserkennung und -prävention.
  

  

    4. Verwendungszwecke bei Cookies Dritter

Die Cookies unserer Geschäftspartner haben den Zweck, Informationen zu
gewinnen, damit diese Dienstleistungen an Airbnb erbringen können. Zum
Beispiel können Drittanbieter, die wir als Dienstleister beauftragen, Ihr
Verhalten auf unserer Plattform nachverfolgen, um die Inserate auf Airbnb und
die Airbnb Dienstleistungen Ihnen gegenüber auf der Plattform und auf Websites
Dritter zu bewerben oder uns bei der Erkennung oder Prävention von Betrug oder
bei Risikoanalysen zu unterstützen. Dritte, die Cookies und andere Tracking-
Technologien verwenden, um auf unserer Plattform und/oder Websites Dritter
gezielte Werbung zu schalten, bieten Ihnen möglicherweise einen Weg an, solche
gezielte Werbung durch Opt-out über die Websites von sektorspezifischen
Gruppen wie die Network Advertising Initiative und/oder die Digital
Advertising Alliance zu unterdrücken. Gegebenenfalls können Sie auch Werbe-
Cookies, die von Anbietern zur Verfügung gestellt werden, kontrollieren, wie
z.B. Googles Ad Preference Manager. Bitte beachten Sie aber, dass Sie
möglicherweise weiterhin Werbung auf der oder über die Plattform sehen, auch
wenn Sie über Opt-out die gezielte Werbung deaktiviert haben – die Werbung
wird dann einfach nicht mehr auf Ihre Interessen zugeschnitten sein.

Außerdem platziert Facebook einen Cookie über die Plattform, der es Facebook
erlaubt, aggregierte, nicht-personenbezogene Daten abzurufen, um seine Dienste
zu optimieren. Wenn beispielsweise ein Nutzer auf Facebook auf Werbung für die
Airbnb-App für mobile Geräte klickt und daraufhin die App installiert, wird
dieser Cookie Facebook mitteilen, dass ein Nutzer (der nicht persönlich
identifiziert wird) die App installiert hat, nachdem er auf die Werbung
geklickt hat. Dieser Cookie kann Facebook zudem darüber informieren, dass ein
Nutzer die App nutzt, ohne dabei die konkreten Handlungen, die der Nutzer über
die App vornimmt, zu ermitteln.

  

    5. Deaktivierung von Cookies

Die meisten Browser nehmen Cookies automatisch an. Sie können aber Ihre
Browser-Einstellung ändern, um Cookies abzulehnen. Gehen Sie hierzu auf die
Option "Hilfe" in der Toolbar Ihres Browsers. Wenn Sie sich dazu entschließen,
Cookies abzulehnen, beachten Sie bitte, dass Sie dann möglicherweise nicht
mehr in der Lage sind, sich bei der Plattform anzumelden oder einige der
interaktiven Funktionalitäten der Plattform anzupassen oder zu nutzen. Flash-
Cookies funktionieren anders als Browser-Cookies; Tools zur Verwaltung von
Cookies, die in einem Browser zur Verfügung stehen, entfernen keine Flash-
Cookies. Um mehr darüber zu erfahren, wie Sie Flash-Cookies verwalten können,
können Sie die Website von Adobe besuchen und Änderungen im dem Global Privacy
Setting Panel vornehmen.

  

    6. Änderungen dieser Cookie-Richtlinie

Wir können diese Cookie-Richtlinie jederzeit ändern. Wenn wir wesentliche
Änderungen an der Cookie-Richtlinie vornehmen, werden wir Sie entweder durch
die Veröffentlichung der geänderten Cookie-Richtlinie auf der Plattform oder
in einer E-Mail an Sie informieren.

Es ist wichtig, dass Sie die geänderte Cookie-Richtlinie lesen. Wenn Sie der
geänderten Cookie-Richtlinie nicht zustimmen möchten, dann werden wir Ihnen
die Plattform nicht weiter zur Verfügung stellen können. Ihre einzige
Möglichkeit ist dann, nicht mehr auf die Plattform und die Dienste zuzugreifen
und Ihr Airbnb-Konto zu deaktivieren. Informationen dazu, wie Sie Ihr Airbnb-
Konto deaktivieren, finden Sie unter www.airbnb.de/help.

  
  
  

  * Şartlar
  * Gizlilik
  * Site Haritası
  * Airbnbmag

