Cookies helfen uns unser bei der Bereitstellung unseres Dienstes. Durch die
Verwendung unseres Dienstes stimmst du unserer Verwendung von Cookies zu. Mehr
erfahren

OK

Die Flohmarkt App für schöne Dinge

  * So funktioniert’s
  * Blog
  * Jobs

  * Registrieren
  * Einloggen

My Shpock

deutsch

  * deutsch 
  * english 
  * italiano 

Kategorien

  * Mode und Accessoires

  * Wohnen und Garten

  * Elektronik

  * Baby und Kind

  * Sport, Freizeit und Spiele

  * Filme, Bücher und Musik

  * Auto und Motor

  * Immobilien - Zu verkaufen

  * Immobilien - Zu vermieten

  * Immobilien - WG

  * Dienstleistungen

  * Sonstiges

  * Neu in deiner Nähe

  * Zu Verschenken

  * Friends & Following

  * YoungDesigner

  * Frühling • Outdoor

  * Frühling • Fashion

Pull

Add

Such-Agent

So funktioniert's:  
  
Neuen Such-Agent anlegen -&gt; Sobald neue Produkte zum Suchbegriff verkauft
werden, bekommst du eine Nachricht.  
  
Kein Interesse mehr? Agenten einfach löschen.

Verkaufen

Shpock

  * Kategorien

    * Mode und Accessoires

    * Wohnen und Garten

    * Elektronik

    * Baby und Kind

    * Sport, Freizeit und Spiele

    * Filme, Bücher und Musik

    * Auto und Motor

    * Immobilien - Zu verkaufen

    * Immobilien - Zu vermieten

    * Immobilien - WG

    * Dienstleistungen

    * Sonstiges

    * Neu in deiner Nähe

    * Zu Verschenken

    * Friends & Following

    * YoungDesigner

    * Frühling • Outdoor

    * Frühling • Fashion

Pull

  * Agents

Such-Agent

So funktioniert's:  
  
Neuen Such-Agent anlegen -&gt; Sobald neue Produkte zum Suchbegriff verkauft
werden, bekommst du eine Nachricht.  
  
Kein Interesse mehr? Agenten einfach löschen.

Verkaufen

# Datenschutzbestimmung

Willkommen bei Shpock - der Flohmarkt App für schöne Dinge!

Die finderly GmbH, Donau-City-Straße 1, 1220 Wien, Österreich (im Folgenden
„Betreiber“ genannt) betreibt unter dem Namen “Shpock“ Websites (e.g.
shpock.com) und mobile Apps (Shpock App für Android, Shpock App für iOS) (im
Folgenden gemeinsam “Shpock“ bzw. “Shpock-Services“ genannt). Der Betreiber
entscheidet als Auftraggeber im Sinne des Gesetzes über den Zweck und die
Mittel der Datenverarbeitung und ist letztlich dafür verantwortlich, dass die
Datenverarbeitung im Einklang mit den gesetzlichen Regeln erfolgt.

## I. Präambel

Der Betreiber nimmt Datenschutz sehr ernst und möchte dahingehend fair und
transparent offenlegen, wie mit dem Thema Datenschutz verfahren wird. Wenn
Shpock genutzt wird, werden dem Betreiber eine Reihe von persönlichen Daten
anvertraut. Persönliche Daten sind jegliche Art von Information, die mit einer
natürlichen Person direkt oder indirekt in Verbindung gebracht werden kann.
Dazu zählt u.a. der Name, die Adresse, die E-Mail-Adresse, die Telefonnummer.
Zudem können die IP-Adresse oder jegliche Informationen über das
Nutzungsverhalten unter gewissen Umständen auch als persönliche Daten
angesehen werden. Im Folgenden legt der Betreiber den Nutzern von Shpock (im
Folgenden „User“ genannt) dar, wie Daten, welche Daten und zu welchem Zweck
Daten erfasst werden und an wen diese Daten weitergegeben werden können.
Abschließend informiert der Betreiber die User über ihre Rechte sowie über die
internen Bestimmungen zur Datenspeicherung.

Diese Datenschutzbestimmung ist eine Ergänzung der Allgemeinen
Geschäftsbedingungen und gilt für die Nutzung der Shpock-Services und die
Inanspruchnahme der dort oder sonst angebotenen Leistungen. Es gilt die
Datenschutzbestimmung, die zur Zeit des konkreten Besuchs eines Users bzw. der
konkreten Inanspruchnahme von Leistungen in den Shpock-Services online
abrufbar ist. Mit der Nutzung der Shpock-Services bzw. der Inanspruchnahme der
Leistung stimmt der User der nachfolgenden Datenschutzbestimmung zu.
Andernfalls ist die Nutzung der Shpock-Services und der angebotenen Leistungen
nicht gestattet. Der User kann seine Zustimmung zu dieser
Datenschutzbestimmung jederzeit schriftlich widerrufen (siehe dazu Abschnitt
VII).

## II. Erfassen von Daten

Der Betreiber sammelt Daten im Zusammenhang mit der Registrierung und auch mit
der darauffolgenden Nutzung der Shpock-Services. Um dem User einen guten
Überblick darüber zu geben, wie seine Daten verarbeitet werden, zeigt der
Betreiber im Folgenden jene drei Möglichkeiten auf, im Zuge deren persönlichen
Daten gesammelt werden.

### 1\. Daten, die der Betreiber vom User erhält

Wenn der User seinen Account anlegt oder als registrierter User Aktivitäten
setzt, dann teilt er dem Betreiber Informationen über seine Person mit.
Persönliche Daten in dieser Kategorie werden aktiv vom User mitgeteilt, z.B.
durch Vervollständigen der Registrierung, durch die Kontaktaufnahme mit dem
Support oder durch Feedback, das uns der User durch eigens dafür eingerichtete
Funktionen gibt.

Um dem User die Registrierung zu erleichtern und die Gefahr von Betrügern und
Spammern zu reduzieren, hat der User drei Möglichkeiten zur Registrierung:

#### a. Die Registrierung mit Facebook Connect:

Hierbei greift der Betreiber auf bestimmte Daten, die im Facebook-Profil des
Users gespeichert sind zu und die der User bei der Registrierung freigibt.
Diese Berechtigung kann vom User zu jedem Zeitpunkt bei Facebook widerrufen
werden. Auf die Facebook-Login Daten des Users erhält der Betreiber
selbstverständlich keinen Zugriff. Der Betreiber haftet nicht und ist nicht
verantwortlich für falsche oder unberechtigte Datenübermittlungen durch
Facebook. Damit eine gewisse Anonymität gegenüber anderen Usern erhalten
bleibt, werden anderen Usern lediglich das Profilfoto des Users sowie Vorname
und der auf den ersten Buchstaben abgekürzte Nachname (Max M.) anstatt des
vollen Namens (Max Mustermann) angezeigt.

#### b. Die Registrierung mit Google Sign in:

Hierbei greift der Betreiber auf bestimmte Daten, die im Google-Profil des
Users gespeichert sind, zu und die der User bei der Registrierung freigibt.
Diese Berechtigung kann vom User zu jedem Zeitpunkt bei Google widerrufen
werden. Auf die Google-Login Daten des Users erhält der Betreiber
selbstverständlich keinen Zugriff. Der Betreiber haftet nicht und ist nicht
verantwortlich für falsche oder unberechtigte Datenübermittlungen durch
Google. Damit eine gewisse Anonymität gegenüber anderen Usern erhalten bleibt,
werden anderen Usern lediglich das Profilfoto des Users sowie Vorname und der
auf den ersten Buchstaben abgekürzte Nachname (Max M.) anstatt des vollen
Namens (Max Mustermann) angezeigt.

#### c. Die Registrierung mit E-Mail und SMS-Bestätigung:

Hierbei greift der Betreiber auf die Daten des Users, die er bei der
Registrierung angegeben hat, zu. Die vom User angegebenen Profildaten, sprich
Name, E-Mail-Adresse und Telefonnummer müssen wahrheitsgemäß und vollständig
sein und laufend aktuell gehalten werden. Damit eine gewisse Anonymität
gegenüber anderen Usern erhalten bleibt, werden anderen Usern lediglich das
Profilfoto des Users sowie Vorname und der auf den ersten Buchstaben
abgekürzte Nachname (Max M.) anstatt des vollen Namens (Max Mustermann)
angezeigt.

### 2\. Daten, die bei der Nutzung der Shpock-Services gesammelt werden

Bei Benutzung der Shpock-Services und der Durchführung von Aktivitäten
übermittelt der User Daten, die vom Betreiber gespeichert werden, um den User
zu identifizieren und die reibungslose Erbringung der Shpock-Services
sicherzustellen. Gleichzeitig speichert der Betreiber Informationen, wenn der
User den Betreiber kontaktiert, zum Bespiel, wenn der User eine E-Mail an den
User Support des Betreibers schickt, um den User zu unterstützen und Fragen zu
beantworten. Der Betreiber kann auch anonymisierte und aggregierte Daten
hinsichtlich solcher Anfragen zur Verbesserung der Services verwenden.

Bei der Nutzung der Shpock-Services erfasst der Betreiber Informationen über
die User-Aktivität, so etwa welche Services und Seiten innerhalb von Shpock
besucht werden und wie diese verwendet werden. Erfasst werden zudem eine Reihe
von Daten, die der Betreiber aufgrund der Nutzung der Shpock-Services erhält.
Darunter fallen:

#### a. Technische Informationen zum Device und zur Internetverbindung des
Users

Durch Server-Logs und andere Tools erfasst der Betreiber Informationen über
das Device und die Internet-Verbindung des Users, einschließlich
Betriebssystem, Browser-Version, IP-Adressen, Cookies und andere eindeutige
Kennungen. Um zu analysieren, wie die Dienste des Betreibers genutzt werden,
sind die technischen Informationen in der Regel als aggregierte Daten
verarbeitet. Die aggregierten Daten können aber auch mit dem User Account
verlinkt werden, um etwa die Shpock-Services an den vom User benutzten Device
anzupassen.

#### b. Informationen über die Nutzung der Shpock-Services

Der Betreiber registriert die Aktivitäten des Users, wie beispielsweise An-
und Abmelden aus dem Userkonto, oder den Kauf von Produkten und
Dienstleistungen innerhalb der Shpock-Services. Der Betreiber speichert
ebenfalls Informationen über die Shpock-Besuche des Users. Diese Informationen
verwendet der Betreiber, unter anderem, um Missbrauch vorzubeugen, um die
Shpock-Service zu verbessern und um dem User personalisierte Dienste,
Empfehlungen oder Werbung bereitzustellen.

#### c. Standortinformation

Bei der Benutzung von Shpock stellt der Betreiber den Standort des Users
aufgrund der IP Adresse oder der Geo-Location fest. Diese Information wird
beispielsweise verwendet um Inhalte anzuzeigen und um dem User Anzeigen zu
zeigen, die für seinen Standort relevant sind, um die Shpock-Services zu
verbessern, und, um den Standort der eingestellten Kaufanzeigen zu ermitteln
und darzustellen. Zusätzlich benutzt der Betreiber die Google Places API. Mit
diesem Dienst kann der User Anzeigen in der Nähe ganz bestimmter, vom User
definierten Standorte, Sehenswürdigkeiten oder Gebäude suchen. Um einen
Rückschluss auf den Standort des Users zu erschweren, wird der Standort des
Verkäufers bei eingestellten Angeboten versetzt angezeigt.

#### d. Cookies und anonymisierte Kennungen

Wenn der User die Shpock-Services nutzt greift der Betreiber auf
unterschiedlichste Technologien zurück, um den User als solchen zu
identifizieren. Die Shpock Website nutzt etwa “Cookies“ um alle
Funktionalitäten der Shpock-Website zu ermöglichen und die Nutzung der Seite
zu erleichtern. Cookies ermöglichen es dem User, sich beispielsweise nicht
jedes Mal bei Nutzung der Shpock-Services auf der Shpock-Website neu einloggen
zu müssen. Der Betreiber behält es sich vor, anonymisierte Kennungen auf dem
mobilen Device des Users zu speichern, insbesondere da auf diesen keine
Cookies verwendet werden können. Mehr Informationen zu Cookies und
anonymisierten Kennungen - siehe unter Punkt VII.

#### e. Google Analytics

Der Betreiber benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(„Google“). Google Analytics verwendet ebenfalls „Cookies“. Der User kann die
Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf seine Nutzung der Website
bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) durch Google sowie die Verarbeitung
dieser Daten durch Google verhindern, indem er den entsprechenden Browser-
Plug-In herunterlädt und installiert. Nähere Informationen zu Google Analytics
und Datenschutz sind unter http://tools.google.com/dlpage/gaoptout bzw. unter
http://www.google.com/intl/de/analytics/privacyoverview.html abrufbar.

### 3\. Informationen aus anderen Quellen

Der Betreiber kann von Zeit zu Zeit Informationen beispielsweise von seinen
Partnern, Anzeigennetzwerken und anderen Dritten erhalten, die ihn
unterstützen, die Aktivitäten des Users und seine Vorlieben zu verstehen, oder
helfen, die Shpock-Services zu verbessern. Wenn der User etwa seinen User
Account über Facebook erstellt, kann der Bertreiber zu der von Facebook
erhaltenen Information, Basisinformationen hinzufügen. Weiters kann ein
Anzeigenkunde den Betreiber darüber informieren, was passiert wenn eine
Werbeeinschaltung auf der Webseite des Betreibers angeklickt wurde. Dies
ermöglicht dem Betreiber die Wirkung der Werbung zu messen den User mit
entsprechender Werbung bzw. Inhalten zu versorgen. Üblicherweise werden
Analysen dieser Art aggregiert und anonymisiert durchgeführt.

## III. Zweck der Datenverarbeitung

Der Betreiber verwendet die Daten des Users für die folgenden Zwecke:

Zusammenfassung der Zwecke: Der Betreiber verarbeitet die Daten der User und
kann diese anderen Mitgliedern der Schibsted Media Group überlassen, um 1) die
Shpock-Services zu erbringen; 2) um die Shpock-Services zu verbessern und
weiterzuentwickeln; 3) für personalisierte Werbung, Angebote und Empfehlungen;
4) für das Erkennen von Markttrends; 5) zur Verhinderung, Eindämmung und
Nachforschung der missbräuchlichen Verwendung der Shpock-Services.

Im Folgenden sind die Zwecke der Datenverarbeitung im Details ausgeführt.

### 1\. Erbringung der Shpock Services

Für die Nutzung der Shpock-Services ist es notwendig, dass der Betreiber den
aktuellen User Standort ermittelt. Dieser ermöglicht die Anzeige von Angeboten
in der Nähe des Users und wird auch beim Einstellen von Kaufangeboten
verwendet. Um einen Rückschluss auf den Standort zu erschweren, wird der
Standort des Verkäufers bei eingestellten Angeboten versetzt angezeigt.

Zusätzlich verwendet der Betreiber andere persönliche Daten um den User
Account zu personalisieren und eine gute Usererfahrung zu bieten. Darunter
fällt insbesondere die Usererfahrung im Zusammenhang mit der Registrierung,
dem Login, dem Kauf und Verkauf von Produkten und Dienstleistungen und dem
Surferlebnis insgesamt.

### 2\. Verbesserung und Weiterentwicklung der Shpock Services

Der Betreiber verwendet Informationen, um seine Services zu verbessern, zum
Beispiel indem er den Registrierungsvorgang, das Log-In oder den Vorgang beim
Bezahlen von Premium Services so User-freundlich wie mögliche gestaltet. So
kann er zum Beispiel jene Schritte aufzeichnen (Screen Views, Klicks), die der
User bei der Suche nach einem Produkt durchlaufen ist, um so zu analysieren,
ob und inwieweit einzelne Elemente für den User verwirrend sind. Üblicherweise
werden Analysen dieser Art aggregiert und anonymisiert durchgeführt, wobei der
Betreiber auch individuell zuordenbare Daten nutzen kann, um technischen
Support zu bieten oder um besser zu verstehen, wie der einzelne User die
Shpock-Services nutzt.

Weiters bedient sich der Betreiber gewisser Tracking-Tools, um die Shpock-
Services zu verbessern und Fehler zu erkennen und zu analysieren. Hierzu
zeichnet der Betreiber sowohl eigenständig wie aber auch durch Drittanbieter
(z.B. Google Analytics, Fabric) das Nutzungsverhalten des Users auf den
Shpock-Services auf. Zu beachten ist dabei, dass Drittanbieter diese Daten
u.a. für statistische Zwecke speichern und auf Server in andere Länder
übertragen. Auch behalten sich manche Drittanbieter das Recht vor, die
gesammelten Daten auch an andere Parteien weiterzugeben.

Mitteilungen zu anstehenden Veränderungen oder Verbesserungen der Shpock-
Services übermittelt der Betreiber dem User gegebenenfalls unter Verwendung
seiner E-Mail Adresse oder via Push-Notifications. Zusätzlich erhält der User
in regelmäßigen Abständen den Shpock-Newsletter. Um sich vom Newsletter
abzumelden, einfach im Userprofil die Newsletter-Anmeldung deaktivieren bzw.
direkt auf den entsprechenden Abmeldelink im Newsletter klicken.

### 3\. Personalisierte Werbungen, Angebote und Empfehlungen

Der Betreiber nutzt die zur Verfügung stehende Information, um die Shpock-
Services zu personalisieren und für User relevante Inhalte anzubieten. Zum
Teil liefert der Betreiber Inhalte basierend auf expliziten Userwünschen, wie
zum Beispiel, wenn der User Suchagenten anlegt. Der Betreiber behält es sich
vor, Inhalte und Empfehlungen auf Basis von Useraktivitäten anzubieten –
beispielsweise können Produkte auf Basis der Beliebtheit bei anderen Nutzern
empfohlen werden. Für den Fall, dass der User andere Services innerhalb der
Schibsted Media Group in Anspruch nimmt, können Informationen daraus für
Werbungkampagnen benutzt werden.

Der Betreiber schaltet auf seiner Plattform auch selbst Werbung oder arbeitet
zur Werbeschaltung und -optimierung von eigenen und fremden Werbeeinblendungen
mit externen Partnern zusammen.

### 4\. Erkennen von Markttrends

Der Betreiber analysiert Daten, um Trends besser zu verstehen und die Shpock-
Services entsprechend anzupassen, zu verbessern und weiterzuentwickeln. Die
Trendanalyse kann entweder vom Betreiber direkt durchgeführt werden oder von
Dritten, die im Auftrag des Betreibers Daten aufbereiten. Die Zusammenarbeit
mit Dritten zur Aufbereitung von Daten erfolgt auf Basis von
Datenverarbeitungsvereinbarungen unter strenger Berücksichtigung der
Vertraulichkeit und Integrität.

### 5\. Verhinderung, Eindämmung und Nachforschung der missbräuchlichen
Verwendung der Shpock-Services

Wir verwenden Informationen um verschiedenste Formen des Missbrauches der
Shpock-Services zu verhindern, wie beispielsweise betrügerische Aktivitäten,
Denial of Service Attacken, Spamming, unautorisierten Zugriff oder andere
Aktivitäten, die gegen unsere AGB verstoßen oder von Gesetzes wegen verboten
sind.

## IV. Nutzung der Daten durch Dritte

Bei allen Diensten, die Social Networking Funktionen wie den Facebook-Like
Button oder den Google +1 Button verwenden, ist zu beachten, dass Facebook und
andere Anbieter der sozialen Netzwerke Daten über den User sammeln können,
auch wenn dieser auf einer Seite nicht registriert ist oder dem Datenaustausch
zugestimmt hat. Durch die Verwendung von populären Funktionen wie z.B. den
Facebook “Like-Button“ oder den Google “+1 Button“ können die Anbieter dieser
Funktionen Rückschlüsse über Seitenbesuche und Internetnutzungsverhalten des
jeweiligen Users ziehen. Genauere Informationen dazu findet man in den
jeweiligen Nutzungs- und Datenschutzrichtlinien der jeweiligen Anbieter. (u.a.
http://www.google.at/intl/de/policies/privacy/,
http://www.facebook.com/policy.php)

Dritten, denen Daten von Punkt V weitergegeben wurden, können diese Daten für
die Verbesserung ihrer Dienste oder für Analysezwecke sammeln und gebrauchen.
Eine Veröffentlichung der Daten ist nur in aggregierter Form möglich.

## V. Weitergabe der Daten

Der Betreiber wird keine persönlichen Daten in anderer Weise teilen,
verkaufen, übertragen oder anderweitig offenlegen als es in dieser
Datenschutzbestimmung beschrieben ist, es sei denn der Betreiber wird von
Gesetzes wegen dazu aufgefordert oder der User hat eine ausdrückliche
Zustimmung gegeben.

Eine Weitergabe persönlicher Daten ist nur aus den folgenden Gründen möglich:

### 1\. Überlassung persönlicher Daten innerhalb der Schibsted Media Gruppe

Persönliche Daten können innerhalb der Schibsted Media Gruppe oder an
Unternehmen, die ganz oder teilweise, direkt oder indirekt zu Schibsted ASA
gehören überlassen werden, sofern dies dem in dieser Policy erläuterten Zweck
der Datenverarbeitung entspricht. Diese Unternehmen können die Daten der User
im Rahmen der jeweils anwendbaren Datenschutzbestimmung verwenden, um die
Usererfahrung zu personalisieren und/oder ihre eigenen Produkte und
Dienstleistungen zu verbessern.

### 2\. Übermittlung persönlicher Daten an Dritte

Der Betreiber kann personenbezogene Daten an die Polizei oder an andere
Behörden weitergeben, wenn der Verdacht auf ungesetzliches Verhalten in
Verbindung mit der Nutzung der Shpock-Services besteht und wenn ein
entsprechender Gerichtsbeschluss oder eine entsprechende
verwaltungsbehördliche Anordnung vorliegt. Eine Weitergabe der
personenbezogenen Daten an sonstige Dritte ist dann möglich, wenn diese ein
überwiegendes rechtliches Interesse an der Feststellung der Identität eines
Nutzers und eines bestimmten rechtswidrigen Sachverhalts nachweisen können und
überdies glaubhaft machen, dass die Kenntnis dieser Information eine
wesentliche Voraussetzung für die Rechtsverfolgung bildet.

Die obigen Ausführungen schließen es jedoch nicht aus, dass der Betreiber auf
Dienstleister zurückgreift, die die Daten für den Betreiber auf Basis einer
entsprechenden Dienstleistungsvereinbarung verarbeiten. Dienstleister, denen
persönliche Daten zur Verarbeitung überlassen werden (zum Beispiel um
Zahlungen durchzuführen oder um Informationen auf seinem Server zu speichern)
dürfen die Daten nur für jene Zwecke aufbereiten, die in dieser
Datenschutzbestimmung festgelegt sind.

### 3\. Die Überlassung von persönlichen Daten in ein Nicht-EWR-Land

Der Betreiber kann Teile der persönlichen Daten des Users auch an einen
Dienstleister in einem Land außerhalb des EWR überlassen. So können zB
persönliche Daten auf einem Server gespeichert werden, der sich in einem Land
außerhalb des EWR befindet. Der Betreiber hat rechtlich Vorsorge getroffen,
dass die Rechte der User trotz einer solchen Überlassung vollumfänglich
gewährleistet sind.

## VI. Cookies

Die Shpock-Website nutzt “Cookies” um alle Funktionalitäten der Shpock-Website
zu ermöglichen um die Nutzung der Seite zu erleichtern. “Cookies” sind kleine
Textdateien, die es dem Betreiber ermöglichen auf dem PC des Users spezifische
Informationen zu speichern, während er die Website des Betreibers besucht.
Cookies helfen den Betreiber dabei, die Nutzungshäufigkeit und die Anzahl der
Nutzer der Internetseiten zu ermitteln, sowie die Angebote für den User
möglichst komfortabel und effizient zu gestalten. Der User kann das Speichern
von Cookies deaktivieren, auf bestimmte Websites beschränken oder seine
Browser so einstellen, dass er über Cookies benachrichtigt wird. Er kann
Cookies auch jederzeit von der Festplatte seines PCs löschen. In diesen Fällen
muss mit einer eingeschränkten Darstellung der Seite und mit einer
eingeschränkten Benutzerführung gerechnet werden.

Neben Cookies benutzt der Betreiber auch lokale Speichermedien, Pixel Tags und
weitere ähnliche Technologien für die gleichen Zwecke wie Cookies. Diese
Technologien erkennen die User des Betreibers und das User Verhalten. In
manchen Fällen werden diese Technologien mit Cookies kombiniert. Der User kann
diese Technologien blockieren, löschen oder deaktivieren, wenn es der Browser
zulässt.

## VII. Löschung des Accounts

Der User ist berechtigt seinen Account jederzeit, ohne Angabe von Gründen
löschen zu lassen. Ein entsprechendes Ersuchen ist an support@shpock.com zu
richten. Mit der Löschung des Accounts werden alle personenbezogenen Daten
gelöscht. Der Betreiber behält es sich vor, personenbezogene Daten zu einem
geschlossenen Account aufzubewahren. Mögliche Gründe dafür sind unter anderem
die Durchsetzung der Allgemeinen Geschäftsbedingungen, die Einhaltung
gesetzlicher Vorschriften, die Unterstützung von Ermittlungen, die
Durchsetzung laufender Deals oder die Schlichtung von Streitfällen. Wenn die
Aufbewahrung der personenbezogenen Daten für den Betreiber nicht länger
notwendig ist, vernichtet er diese umgehend.

Der Betreiber teilt allen Empfängern, an die Daten weitergegeben wurden, das
Löschungsersuchen des Users mit, es sei denn dies erweist sich als unmöglich
oder ist mit einem unverhältnismäßigen Aufwand verbunden. Es ist zu beachten,
dass die zeitnahe Löschung von Suchergebnissen in Suchmaschinen nicht durch
den Betreiber gewährleistet werden kann.

Macht der User im Rahmen der gesetzlichen Bestimmungen von seinem Löschungs-,
Richtigstellungs- oder Auskunftsrecht Gebrauch, so kann er seine persönlichen
Daten korrigieren und/oder löschen, oder entscheidet sich der User seine
Einwilligung in diese Datenschutzbestimmung zu widerrufen, so kann er ein
begründetes schriftliches Ansuchen an Finderly GmbH, Legal Department, Donau-
City-Straße 1, 1220 Wien, Österreich richten. Mit dem Widerruf ist der
Betreiber allerdings nicht mehr in der Lage, dem User den Zugriff auf alle
Shpock-Services zu ermöglichen

Die Bearbeitung der in diesem Punkt genannten Ersuchen des Users kann bis zu 8
Wochen dauern.

## Speicherungsdauer

Der Betreiber speichert personenbezogenen Daten nicht länger als es für die
Erfüllung der oben genannten Zwecke notwendig ist. Die persönlichen Daten von
Usern werden regelmäßig gelöscht oder anonymisiert, wenn sie für die genannten
Zwecke nicht mehr relevant sind. Der Betreiber speichert etwa personenbezogene
Daten solange der Account des Users nicht gelöscht wurde oder der User keine
Widerrufserklärung gemäß Punkt VI. ausgesprochen hat bzw. solange die Daten
zur Erbringung der Shpock-Services erforderlich sind bzw. es keine wie immer
geartete gesetzliche Einschränkung gibt.

## IX. Schlussbestimmungen

### 1\. Änderungen der Datenschutzbestimmung

Wenn der Betreiber diese Datenschutzbestimmung ändert, wird die geänderte
Version mit einem aktualisierten Versionsdatum hier veröffentlicht. Ein
ausdrücklicher Hinweis auf die Änderung der Datenschutzbestimmung erfolgt
nicht. Die Datenschutzbestimmung ist selbstständig periodisch auf
Veränderungen zu überprüfen. Sollte der User mit den Änderungen nicht
einverstanden sein, steht es ihm frei, die Löschung seines Accounts zu
beantragen bzw. einen Widerruf seiner Zustimmung zu der Datenschutzbestimmung
abzugeben (siehe dazu Punkt VI).

### 2\. Haftung

Der Betreiber haftet nicht für den unbefugten Zugriff auf Nutzerdaten wie z.B.
durch Hacker oder Systemfehler.

### 3\. Anwendbares Recht

Es gilt ausschließlich österreichisches Recht unter Ausschluss des UN-
Kaufrechts und der Verweisnormen (IPRG, EVÜ, etc.). Ausschließlicher
Gerichtsstand ist das sachlich zuständige Gericht in Wien, Österreich.

### 4\. Salvatorische Klausel

Sollten einzelne Bestimmungen dieser Datenschutzbestimmung unwirksam oder
undurchführbar sein, oder nach Vertragsschluss unwirksam oder undurchführbar
werden, bleibt davon die Wirksamkeit des Vertrages im Übrigen unberührt. An
die Stelle der unwirksamen oder undurchführbaren Bestimmungen soll diejenige
wirksame und durchführbare Regelung treten, deren Wirksamkeit der
wirtschaftlichen Zielsetzung am nächsten kommt, die die Vertragsparteien mit
der unwirksamen beziehungsweise undurchführbaren Bestimmung verfolgt haben.
Die vorstehenden Bestimmungen gelten entsprechend für den Fall, dass sich der
Vertrag als Lückenhaft erweist.

Datenschutzbestimmung Version: 2016-08-05  
Finderly GmbH, Wien, Österreich

Follow

Shpock

Kontakt   ·   FAQ   ·   AGB   ·   Datenschutz   ·   Presse   ·   Jobs   ·
Werbung

made with love   (C) finderly GmbH

Beliebte Suchbegriffe

  * 36 in Wiesloch, Deutschland
  * Armbänder in Linz, Österreich
  * Ps 4 Spiel in Worms, Deutschland
  * Ring in Schwabach, Deutschland
  * Schuhe 38 in Leverkusen, Deutschland
  * Gokart
  * Original in Ingelheim am Rhein, Deutschland
  * Nagel in Heinsberg, Deutschland
  * Galaxy in Dresden, Deutschland
  * Schuhe in Bochum, Deutschland

  * Anhänger in Ludwigshafen am Rhein, Deutschland
  * Iphone in Darmstadt, Deutschland
  * Neu in Wiesloch, Deutschland
  * Häckel
  * Damen in Castrop-Rauxel, Deutschland
  * Esprit in Kufstein, Österreich
  * Sessel in Korneuburg, Österreich
  * Bade in Oberwart, Österreich
  * Kleid in Nordenham, Deutschland
  * Ffee in Berlin, Deutschland

  * Paint
  * Betr
  * Reifen in Deutschlandsberg, Österreich
  * Leder in Innsbruck, Österreich
  * Nerz
  * Kleid in Hochtaunuskreis, Deutschland
  * Kaffee
  * Si Parfüm
  * 600 in Schwaz, Österreich
  * Daunenjacke

  * Top in Geesthacht, Deutschland
  * Ps in Schwabach, Deutschland
  * Sport Sitz
  * Kleid 42 in Perg, Österreich
  * Set in Völkermarkt, Österreich
  * Bright Starts
  * Buch in Neuss, Deutschland
  * Kopfhörer in Imst, Österreich
  * Schrank in Aschaffenburg, Deutschland
  * Bad in Hersfeld-Rotenburg, Deutschland

  * H&amp;m; Tasche in Hannover, Deutschland
  * Kinder in Bergstraße, Deutschland
  * H&amp;m; in Waiblingen, Deutschland
  * Kleid Gr 40
  * Tv in Neusiedl am See, Österreich
  * Mac in Baden, Österreich
  * Damen in Monheim am Rhein, Deutschland
  * Küche in Dortmund, Deutschland
  * Abend
  * Honda in Steyr, Österreich

Beliebte Kategorien

  * Mode und Accessoires
  * Wohnen und Garten
  * Elektronik
  * Baby und Kind
  * Sport, Freizeit und Spiele
  * Filme, Bücher und Musik
  * Auto und Motor
  * Immobilien - Zu verkaufen
  * Immobilien - Zu vermieten
  * Immobilien - WG
  * Dienstleistungen
  * Sonstiges

  * Neu in deiner Nähe
  * Zu Verschenken
  * Friends & Following
  * YoungDesigner
  * Frühling • Outdoor
  * Frühling • Fashion

Populäre Regionen

  * Flohmarkt Osterholz-Scharmbeck, Deutschland
  * Flohmarkt Neuruppin, Deutschland
  * Flohmarkt Karben, Deutschland
  * Flohmarkt Stolberg (Rheinland), Deutschland
  * Flohmarkt Kusel, Deutschland
  * Flohmarkt Dahme-Spreewald, Deutschland
  * Flohmarkt Weiterstadt, Deutschland
  * Flohmarkt Bückeburg, Deutschland
  * Flohmarkt Fürstenwalde/Spree, Deutschland
  * Flohmarkt Gifhorn, Deutschland

  * Flohmarkt Petershagen, Deutschland
  * Flohmarkt Hochtaunuskreis, Deutschland
  * Flohmarkt Vaihingen an der Enz, Deutschland
  * Flohmarkt Seligenstadt, Deutschland
  * Flohmarkt Bad Zwischenahn, Deutschland
  * Flohmarkt Magdeburg, Deutschland
  * Flohmarkt Unna, Deutschland
  * Flohmarkt Main-Kinzig-Kreis, Deutschland
  * Flohmarkt Unterschleißheim, Deutschland
  * Flohmarkt Gänserndorf, Österreich

  * Flohmarkt Lindau (Bodensee), Deutschland
  * Flohmarkt Norden, Deutschland
  * Flohmarkt Trier, Deutschland
  * Flohmarkt Kehl, Deutschland
  * Flohmarkt Ahlen, Deutschland
  * Flohmarkt Wandlitz, Deutschland
  * Flohmarkt Hennigsdorf, Deutschland
  * Flohmarkt Güssing, Österreich
  * Flohmarkt Rösrath, Deutschland
  * Flohmarkt Cham, Deutschland

