1.537 online  
  
Eingeloggt bleiben Passwort vergessen?

Mit Facebook einloggen  
  
  * ##  Titelseite 

  * ##  Spiele 

  * ##  Profil 

  * ##  Turniere 

  * ##  Preise 

  * ##  Herausforderungen 

  * ##  Hilfe 

Anmelden

## Nächste Prämie

  * Die Entscheidung
  * €23

  * 5 Stunden 

  * Plüschäffchen
  * €23

  * 1 Tag 

  * Farm Empire eier
  * €5

  * 2 Tage 

## Neuigkeiten

  * ### Verrückte Wissenschaftler

  * ### Herausforderungen: KW 22

  * ### Charaktere in der Kinderliteratur

  * ### Herausforderungen: KW 21

  * ### -50% auf Powersteine in Bingo Spinner!

### Bedingungen

Akzpetieren der Bedingungen:

Wenn Sie das Angebot von Spielmit.com nutzen, akzpetieren Sie, dass dafür die
untenstehenden Regeln gelten.

Über Spielmit.com und die Prämien:

Auf Spielmit.com können Sie gratis viele unterhaltsame Spiele spielen. In den
Spielen können Sie Jetons gewinnen, welche Sie dann in den Verlosungen der
verschiedenen Prämien einsetzen können. Sie können auf der Startseite unter
"Prämienshop" mehr dazu lesen. Sie müssen nicht am meisten Jetons haben, um zu
gewinnen, doch je mehr Jetons Sie haben, desto grösser sind Ihre
Gewinnchancen!  
  
Um an den Verlosungen teilnehmen zu können, ist es wichtig, dass Sie daran
denken, Lose zu kaufen. Sie können dies im Prämienshop auf der Startseite tun.  
  
Alle können an den Wettbewerben von Spielmit.com teilnehmen, doch die Prämien
werden nur an Adressen in Deutschland, Österreich und der Schweiz versendet.
Alle Gewinner erhalten eine E-mail, welche innerhalb von einem Monat
beantwortet werden muss. Wird diese Frist nicht eingehalten, verfällt das
Recht auf die Prämie. Wenn Sie Ihre Adresse eingegeben haben, kann es noch bis
zu 30 Tage dauern, bis Sie Ihre Prämie erhalten. Wenn Sie Ihre Prämie 30 Tage
nach Eintragen Ihrer Adresse noch nicht erhalten haben, wenden Sie sich bitte
direkt an Spielmit.com. Indem Sie einen Preis auf Spielmit.com annehmen,
akzeptieren Sie gleichzeitig, dass wir für Marketingzwecke Ihren Benutzernamen
und Ihre Spielstatistik beliebig in Newsletters, Neuigkeiten, E-mails, oder
anderen Medien verwenden dürfen, ohne dass Sie dafür bezahlt werden.
Angestellte von Spielmit, inklusive Admins und deren Angehörige können nicht
an den Verlosungen teilnehmen. Die Prämien können nicht in Bargeld umgetauscht
werden, sowie Geldprämien nicht in VIP-Mitgliedschaften oeder andere Prämien
umgetauscht werden können. Der tatsächliche Verkaufspreis der Prämien kann
sich von dem auf Spielmit.com angegebenen Preis unterscheiden, da Spielmit.com
keinen Einfluss darauf hat, ob der Verkäufer der Prämien die Produktpreise
ändert, während diese auf Spielmit.com verlost werden. Es kann auch vorkommen,
dass Ihnen eine andere, qualitativ gleichwertige Prämie angeboten wird, falls
das Produkt, das Sie gewonnen haben, nicht mehr erhältlich sein sollte.  
  
Für die Richtigkeit der Angaben besteht keine Gewähr.

Ein Benutzerprofil pro Person:

Pro Person darf nur ein Benutzerprofil erstellt werden. Das Profil und das
Nutzungsrecht hierzu sind persönlich und Sie dürfen deshalb kein Profil im
Namen einer anderen Person errichten oder benutzen.  
  
Es ist nicht erlaubt, Scripts oder andere automatisierte Programme anzuwenden,
um Jetons einzusammeln. Falls festgestellt wird, dass Sie solche Methoden
anwenden, wird Spielmit.com Sie unverzüglich aus der Datenbank löschen und Sie
auf unbestimmte Zeit von Spielmit.com ausschliessen. Falls Sie durch die
Anwendung solcher Methoden oder Systeme unberechtigterweise Gewinne erspielt
haben, behält sich Spielmit.com das Recht vor, von Ihnen eine Entschädigung zu
verlangen.

Marketing:

Wenn Sie auf Spielmit.com ein Benutzerprofil erstellen, erhalten Sie die
Möglichkeit, durch ein Häkchen Ihre Einwilligung zu direktem Marketing zu
geben. Ihre Anmeldung wird folgenden Inhalt haben:  
  
"Ich akzeptiere die Bedingungen von Spielmit.com und akzeptiere, News und
Angebote via E-mail in Zusammenarbeit mit Come&amp;Stay; GmBH zu empfangen"  
  
Sie geben Spielmit.com dadurch die Erlaubnis, folgende E-mails an Sie zu
schicken:  
  
Newsletter - Enthält Neuigkeiten und Updates rund um Spielmit.com. Kann auch
Werbung für Dritte beinhalten. Sie können diese Newsletter jederzeit abmelden,
wenn Sie eingeloggt sind, oder indem Sie hier klicken.  
  
Sonderangebote-Service - Beinhaltet Werbung für Dritte, welche sich entweder
an alle Benutzer wendet, welche sich für diesen Dienst angemeldet haben, oder
an eine Gruppe von angemeldeten Benutzern in einer bestimmten Altersgruppe
oder in einem bestimmten geografischen Raum. Der Sonderangebote-Service kann
jederzeit abgemeldet werden, wenn Sie eingeloggt sind, oder indem Sie hier
klicken.

Datenpolitik:

Spielmit.com hält natürlich jederzeit die geltende Gesetzgebung über
Personendaten ein. Personendaten werden folgendermassen definiert: Sämtliche
Angaben, welche zu einer Einzelperson führen können, beispielsweise Name,
Geburtsdatum, Adresse, etc. Fotos können ebenfalls als Personendaten angesehen
werden, wenn es möglich ist, einzelne Personen darauf zu identifizieren.
Kryptierte Daten werden ebenfalls als Personendaten angesehen, sofern es
möglich ist, diese Angaben zu dekryptieren und dadurch die Personen, welche
die Daten betreffen, zu identifizieren.

Einsammeln von Personendaten:

Spielmit.com registriert nur Personendaten in Übereinstimmung mit geltender
Gesetzgebung. Auf einzelnen Websites bittet Spielmit.com Sie darum,
persönliche Angaben wie zum Beispiel E-mailadresse, Name, Adresse oder
Telefonnummer anzugeben. Spielmit.com sammelt von Zeit zu Zeit demografische
Daten wie zum Beispiel Postleitzahl, Alter, Geschlecht, Präferenzen und
Interessen. In Verbindung mit zahlungspflichtigen Leistungen sammelt
Spielmit.com ausserdem Kontonummern, Kreditkartennummern, etc. Um Spielmit.com
optimieren zu können, werden ab und zu Informationen zu Ihrem Besuch
gesammelt, darunter Ihre Aktivitäten und die Nutzung von Links.

Nutzung der eingesammelten Personendaten:

Nutzung der eingesammelten Personendaten: Spielmit.com verwendet
Personendaten, um Spielmit.com zu betreiben und zu verbessern, und um all das
liefern zu können, was Sie von Ihrem Besuch auf Spielmit.com erwarten. Unter
anderem wird angestrebt, den Kundendienst mehr effektiv zu machen, das
Informationsniveau zu verbessern, oder die Dienste einfacher nutzbar zu
machen, indem zum Beispiel verhindert wird, dass Sie Ihre Angaben mehrmals
eingeben müssen. Daten können auch für Untersuchungen und Analysen angewendet
werden, falls dadurch eine Verbesserung von unseren Produkten, Diensten und
Technologien bezweckt wird. Spielmit.com braucht Ihre Personendaten natürlich
auch, um mit Ihnen zu kommunizieren, unter anderem um sicherzustellen, dass
Sie eventuelle Prämien zugestellt bekommen.  
  
Spielmit.com behandelt die registrierten Informationen in Übereinstimmung mit
geltender Gesetzgebung gängigen Datenverarbeitungspraktiken. Spielmit.com
verwendet also keine Personendaten zu unsachlichen Zwecken. Die Informationen,
welche Spielmit.com einsammelt und behandelt, sind also relevant und
notwendig, damit unsere Benutzer Spielmit.com dem Zweck entsprechend anwenden
können. Dazu gehören die Dienste auf der Seite, das Erhalten von Prämien,
eventuelle Abbuchungen für VIP-Mitgliedschaften, etc.

Aktualisieren von Personendaten:

Spielmit.com aktualisiert die eingesammelten Personendaten insofern, als dass
die nötigen Kontrollen gemacht werden, um zu sichern, dass keine unrichtigen
oder irreführenden Informationen aufbewahrt werden. Unrichtige und
irreführende Informationen werden so schnell wie möglich gelöscht.
Spielmit.com bewahrt Personendaten nicht länger auf, als dass diese zu den
Zwecken, zu denen sie eingesammelt wurden, benötigt werden.

Absicherung der persönlichen Daten:

Die von Spielmit.com eingesammelten Informationen werden vertraulich und
sicher aufbewahrt, so dass Dritte keinerlei Zugang hierzu erhalten, und sie
vor Vernichtung und ähnlichem geschützt sind. Spielmit.com verwendet
Sicherheitstechnologie und gesicherte Vorgehensweisen, um die Personendaten
von Benutzern vor unerlaubtem Zugang zu schützen. Wenn Sie ein Benutzerprofil
erstellen, wählen Sie ein Passwort, um Ihre persönlichen Informationen zu
beschützen, und es liegt deshalb jederzeit in Ihrer Verantwortung, das
Passwort heimlich zu halten. Sie werden dazu aufgefordert, diese Art von
Informationen nicht mit Anderen zu teilen. Wenn Sie den Computer mit Anderen
teilen, empfehlen wir, dass Sie sich jederzeit ausloggen, wenn Sie
www.spielmit.com verlassen, und dass Sie die Login-Informationen nicht in
Ihrem Browser speichern. Dies sollten Sie tun, um Ihre Informationen zu
schützen, so dass nachfolgende Benutzer keinen Zugang zu Ihren Daten erhalten.  
  
Teilen und Weitergeben von Personendaten: Informationen werden nur insofern an
Dritte weitergegeben, als dass Sie Ihre ausdrückliche Zustimmung hierzu
gegeben haben, und diese Zustimmung unter Einhaltung von geltender
Gesetzgebung eingeholt wurde. Daten, welche Sie selber öffentlich gemacht
haben, darunter sämtliche Informationen, welche Sie auf Ihrem Profil zur
Verfügung gestellt haben, Teilnahme im Chat, etc, sind davon ausgenommen. Wenn
Sie sich als Benutzer anmelden, akzeptieren Sie ausserdem, dass wir Ihren
Benutzernamen und Ihre Spielstatistik zeigen dürfen. Daten, deren Austausch
für die Zusammenarbeit mit Dritten (beispielsweise verschiedene Partner in
einem Zahlungsprozess) nötig/natürlich ist, um eine Vereinbarung mit Ihnen
einhalten zu können, können ebenfalls weitergegeben werden, aber nur in dem
Mass, wie dies nötig ist, um die Vereinbarung mit Ihnen einhalten zu können.  
  
Spielmit.com muss dazu berechtigt sein, Personendaten weiterzugeben, sofern
dies als Teil einer ganzen oder teilweisen Firmenübernahme geschieht.
Weitergabe, Einsammeln und Behandlung von Personendaten, die über das hinaus
gehen, was laut Gesetzgebung erlaubt ist, werden nicht stattfinden.

Cookies:

Wir verwenden Cookies, um bestimmte Informationen auf unserer Seite zu
speichern, zum Beispiel, wenn Sie ein Spiel spielen. Cookies geben unserem
System die Möglichkeit, Ihren Computer wiederzuerkennen und sichern, dass Ihr
Konto mit dem Profil, das Sie eingerichtet haben, übereinstimmt.

Ip-Adresse:

Wenn Sie Spielmit.com besuchen, wird die angewendete Ip-Adresse registriert.
Ihre Ip-Adresse ist die Adresse von dem Computer und der Internetverbindung,
welche Sie verwenden, um Spielmit.com zu besuchen. Es ist Zweck dieser
Registrierung, dass wir jederzeit zurück zum angewendeten Computer finden
können, falls es zu einem Missbrauch oder Überschreitungen der Gesetzgebung in
Verbindung mit einem Besuch auf Spielmit.com kommen sollte.

Sprachgebrauch, Benehmen und generell für die Seite:

Folgende Regeln gelten für die Nutzung von Spielmit.com:  
  

  1. Wenn Sie einen Benutzernamen einrichten, müssen Sie korrekte Informationen angeben. Es ist nicht erlaubt, eine falsche Identität oder die einer anderen Person zu verwenden. Dazu gehören E-mailadresse, Adresse oder andere persönliche Informationen. Falls Benutzer schikaniert werden, werden sämtliche Informationen wie zum Besipiel die Ip-Adresse zum Zweck von weiteren Nachforschungen an die Polizei weitergegeben. 
  2. Spielmit.com behält sich das Recht vor, Profile zu löschen oder zu ändern, falls diese dänisches Recht verletzen oder mit den Interessen von Spielmit.com oder dessen Benutzern nicht vereinbar sind. Spielmit.com behält sich speziell das Recht vor, Benutzer, welche eine von folgenden Regeln auf unserer Seite oder in einem unserer Chaträume verletzen, zu sperren. Eventuelle verbleibende VIP-Mitgliedschaften können dadurch verloren gehen: 

  * Obszöner, beleidigender, vulgärer, entwürdigender oder verletzender Sprachgebrauch 
  * Hetze gegen ethnische Minderheiten 
  * Gewaltverherrlichender oder pornografischer Inhalt 
  * Informationen oder Handlungen, die gegen die Gesetzgebung verstoßen 
  * Vermarktung oder An- und Verkauf von Waren oder Dienstleistungen 
  * Mehrere Profile zu erstellen. Pro Person ist nur ein User zugelassen 
  * Zur gleichen Zeit doppelt eingeloggt zu sein. Man darf nicht gleichzeitig in 2 Browsers oder auf 2 PCs eingeloggt sein. 
  * Auf einer anderen Sprache als Deutsch zu chatten 
Alle Materialien (Links, Bilder, Zeichnungen und Aussagen), welche nach
Ansicht von Spielmit.com gegen die oben genannten Regeln verstossen, werden
sofort gelöscht, und Benutzer, welche dieses Material zugänglich gemacht
haben, werden ebenfalls gelöscht und von Spielmit.com ausgeschlossen. In einem
solche Fall kann der Benutzer für die Zeit nach dem Ausschluss keine Ansprüche
auf eine Rückzahlung der VIP-Gebühren oder anderen Zahlungen, die an die
Verwendung von Spielmit.com geknüpft sind, geltend machen.  
  
Sämtliches Benehmen auf und in Verbindung mit Spielmit.com, welches von
Spielmit.com als strafbar angesehen wird, wird bei der Polizei angezeigt.  
  
Spielmit.com überwacht die Website jederzeit mit Hinblick auf Fehler,
Virusangriffe, Missbrauch, etc, und sorgt dafür, dass Probleme behoben werden,
sobald sie festgestellt werden. Spielmit.com kann jedoch nicht für den Schaden
verantwortlich gemacht werden, der Ihnen und/oder Ihrem Computer durch die
Verwendung von Spielmit.com entstehen könnte. Bei Störungen/Serverprobleme
oder Wartungen wird kein Ausgleich für verloren VIP Zeit erfolgen.

Verantwortlich für die Daten:

Cego ist verantwortlich für die Daten, also für die Informationen über Sie,
welche sich auf Spielmit.com befinden. Wir können via untenstehende Adresse
schriftilich kontaktiert werden. Sie können uns auch über die Homepage
erreichen.  
  
Cego A/S  
Lauritzens Plads 1  
9000 Aalborg  
Dänemark  
  
CVR: 29206651

Änderungen:

Spielmit.com behält sich das Recht vor, diese Bedingungen mit einer Frist von
2 Wochen nach Veröffentlichung auf Spielmit.com zu ändern.

Informationen zum Urheberrecht von Spielen oder Teile davon, die von den
Benutzern entwickelt wurden:

Selbstentworfene Bahnen des Urhebers, die zur Weiterentwicklung einiger Spiele
dienen, sind Teile des Konzeptes bei Spiemit.com. Diese umfassen z.B. neue
Spiele, Bahnen, Figuren, Designs u.ä. Das gesamte und uneingeschränkte
Urheberrecht der Materialien, welches von dem Urheber in Zusammenhang mit dem
Gebrauch auf Spielmit.com ausgearbeitet und als solches von dem Urheber
hochgeladen oder auf andere Weise für Spielmit.com zugänglich gemacht wird,
ist als Eigentum von Spielmit.com zu betrachten. Der Urheber bezieht bei der
Übernahme kein Entgelt. In einigen Fällen belohnt Spielmit.com jedoch seine
Urheber mit Jetons. Das von dem Urheber entworfene Material ist
uneingeschränkt und kann daher zur Wiederverwendungen auf anderen Medien, als
eigenständiges Spiel oder Figur in anderen Zusammenhängen benutzt werden,
ebenso kann das Nutzungsrecht an Dritte weitergeben werden ohne, dass der
Urheber Einspruch erheben kann, hierunter Entgeltforderungen. Bei der
kompletten Übernahme folgt ebenfalls, dass der Urheber nicht berechtigt ist
die Spiele, Bahnen, Figuren, Designs u.ä. zu bearbeiten, übertragen,
weiterzuentwickeln, wiederzuverwenden oder auf andere Weise darüber zu
verfügen, welche in Bezug auf obenstehendes von Spielmit.com übernommen wurde.

    * Spielmit.com kontaktieren
    * Anleitung
    * Bedingungen und Datenpolitik
    * Bewerben Sie sich als Admin
    * Wechseln Sie zu Desktop -Version

Copyright 2000-2017 Spielmit.com. Alle Rechte vorbehalten. Die Seite ist auf
eine Bildschirmauflösung von mindestens 1024x768 Pixels optimiert. (SRV 43)

