Um alle Funktionen von DasTelefonbuch.de uneingeschränkt nutzen zu können,
aktivieren Sie bitte JavaScript.

Menu

Mein Telefonbuch Mein Unternehmen eintragen

Das Telefonbuch

Wer/Was  ×

Wo  ×

Schließen

### Menü

###  aufklappen zuklappen TerminService

  * Terminbuchung
  * Terminbuchung: Leistungen im Überblick

###  aufklappen zuklappen Unsere Apps

  * Das Telefonbuch Apps
  * Android App
  * iOS App

###  aufklappen zuklappen Checklisten

  * Checklisten
  * Urlaub
  * Umzug
  * Hochzeit
  * Baby
  * Haus- und Wohnungskauf
  * Gebrauchtwagen
  * Geburtstag
  * Einschulung
  * Kommunion
  * Taufe
  * Todesfall

###  aufklappen zuklappen Notrufnummern

  * Notruf: Alle Notrufnummern
  * Giftnotruf
  * Kreditkarten sperren
  * Pannenhilfe & Versicherungen
  * Ärztenotruf
  * Rechtshilfe
  * Mobilfunk-Notruf

###  aufklappen zuklappen Nützliches

  * Linktipps & Kooperationspartner
  * Hilfe
  * Nutzungsbedingungen
  * Datenschutz

# Datenschutzerklärung

## Wichtiger Hinweis zum Datenschutz!

Das Telefonbuch freut sich über Ihren Besuch auf unserer Webseite sowie über
Ihr Interesse an unserem Unternehmen, unseren Produkten und unseren
Serviceleistungen.  
  
Datenschutz und Datensicherheit für Kunden und Nutzer haben für uns seit jeher
eine hohe Priorität. Wir möchten, dass Sie Ihre personenbezogenen Daten in
sicheren Händen wissen. Wir versichern, dass die Erhebung, Verarbeitung und
Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten unter strenger Einhaltung aller
datenschutzrechtlichen Vorschriften, insbesondere unter Beachtung des
Bundesdatenschutzgesetzes (BDSG) sowie des Telemediengesetzes (TMG) erfolgt.  
  
Diese Erklärung zum Datenschutz gilt nur für Webseiten unter der Adresse
www.dastelefonbuch.de; jedoch gilt für die unter der Adresse
www.dastelefonbuch.de angebotenen Funktionen von 'Mein Telefonbuch'
ausschließlich die Datenschutzerklärung der Mein Telefonbuch GmbH, Nürnberg.
Unsere Datenschutzerklärung erstreckt sich nicht auf Webseiten anderer
Anbieter, die mit unserer Webseite verlinkt sind. Hinweise zur jeweiligen
Datenschutzpolitik des anderen Anbieters finden Sie gegebenenfalls auf den
betreffenden Seiten. Die angebotenen Serviceleistungen sind Teil des
Internetangebots der Das Telefonbuch Service- und Marketinggesellschaft mbH.

## Personenbezogene Daten

Personenbezogene Daten sind Einzelangaben über persönliche und sachliche
Verhältnisse einer bestimmten oder bestimmbaren natürlichen Person. Also
Informationen, die eine Person identifizieren oder zumindest identifizierbar
machen. All diese Daten unterliegen gemäß den datenschutzrechtlichen
Vorschriften einem besonderen Schutz, den wir durch technische und
organisatorische Maßnahmen sicherstellen.

## Erhebung, Verarbeitung und Nutzung personenbezogener Daten

Für den Besuch unserer Webseiten im allgemein zugänglichen Teil benötigen wir
keine Daten von Ihnen. Sie bleiben anonym.  
  
Unsere Website nutzt jedoch das „Skalierbare Zentrale Messverfahren“ (SZM) der
Fa. INFOnline (www.infonline.de) für die Ermittlung statistischer Kennwerte
zur Nutzung unserer Angebote. Dabei werden anonyme Messwerte erhoben. Die SZM-
Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von Computersystemen
alternativ entweder einen Cookie mit der Kennung „ivwbox.de“ oder eine
Signatur, die aus verschiedenen automatisch übertragenen Informationen Ihres
Computers erstellt wird. IP-Adressen werden in dem Verfahren nicht gespeichert
und nur in anonymisierter Form verarbeitet.  
  
Die Reichweitenmessung wurde unter der Beachtung des Datenschutzes entwickelt.
Ziel der Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensität und die Anzahl der
Nutzer einer Website statistisch zu bestimmen. Sie erhalten über das System
keine Werbung.  
  
Für Web-Angebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung
der Verbreitung von Werbeträgern e.V. (www.ivw.eu) sind oder an der Studie
„internet facts“ der Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (www.agof.de)
teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken monatlich von der AGOF und der
Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (www.agma-mmc.de) sowie der IVW
veröffentlicht und können unter www.agof.de, www.agma-mmc.de und www.ivw.eu
eingesehen werden.  
  
Neben der Veröffentlichung von Messdaten überprüft die IVW das SZM-Verfahren
regelmäßig im Hinblick auf eine regel- und datenschutzkonforme Nutzung.  
  
Weitere Informationen zum SZM-Verfahren finden Sie auf der Website der
INFOnline GmbH (www.infonline.de), die das SZM-Verfahren betreibt, der
Datenschutzwebsite der AGOF (www.agof.de/datenschutz) und der
Datenschutzwebsite der IVW (www.ivw.de).  
  
Sie können der Datenverarbeitung durch die SZM unter folgendem Link
widersprechen: (optout.ivwbox.de).

## Cookies

Unser Werbepartner ad pepper media setzt teilweise so genannte „Cookies“ ein,
um die Einblendung von Werbemitteln für Sie zu optimieren und uns die
Möglichkeit zu eröffnen, den Erfolg von Werbekampagnen zu prüfen.  
  
In den von unserem Werbepartner verwendeten „Cookies“ werden keine
persönlichen Daten, wie Name oder E-Mail-Adresse, von Ihnen gespeichert. Die
„Cookies“ enthalten lediglich Daten über die bei Ihrem Besuch unserer
Internetseiten eingeblendeten Werbemittel. Dadurch kann die
Wiederholungsgefahr von Werbemitteln gesenkt und die Qualität der Werbung für
Sie erhöht werden. Die in den „Cookies“ gespeicherten Daten, werden nicht mit
Ihren personenbezogenen Daten, die Sie z. B. im Rahmen der angebotenen
Serviceleistungen von www.dastelefonbuch-marketing.de übermitteln,
zusammengeführt.  
  
Wenn Sie keine „Cookies“ akzeptieren, kann dies allerdings zu kleineren
Funktionseinschränkungen unseres Internetangebotes führen. Dafür bitten wir um
Verständnis.  
  
Für bestimmte Angebote setzen wir dauerhafte (persistente) Cookies ein, die
für künftige Sitzungen auf Ihrem PC gespeichert werden und Ihnen einen
gewissen Komfort bieten sollen (z. B. Ihren „Ortsfavoriten“ zu speichern). Sie
haben die Möglichkeit, das Setzen von Cookies durch entsprechende
Einstellungen Ihres Browsers zu verhindern.

## Sicherheit personenbezogener Daten

Das Telefonbuch setzt technische und organisatorische Sicherheitsmaßnahmen
ein, um Ihre durch uns verwalteten Daten gegen zufällige oder vorsätzliche
Manipulation, Verlust, Zerstörung oder den Zugriff unberechtigter Personen zu
schützen. Die eingesetzten Verfahren entsprechen dem jeweils aktuellen Stand
der Technik.  
  
Alle unsere Mitarbeiter, die mit Verarbeitung und Nutzung Ihrer
personenbezogenen Daten beschäftigt sind, sind von uns auf das Datengeheimnis
verpflichtet. Die Pflicht zur Einhaltung des Datengeheimnisses besteht auch
nach Beendigung der Tätigkeit des Mitarbeiters fort.

## Standardsuche, Erweiterte Suche

Nach dem Telekommunikationsgesetz (§ 104) können Teilnehmer mit ihrem Namen,
ihrer Anschrift und zusätzlichen Angaben wie Beruf, Branche und Art des
Anschlusses in diesem elektronische Verzeichnisse eingetragen werden, soweit
sie dies beantragen. Dabei können die Teilnehmer bestimmen, welche Angaben in
den Verzeichnissen veröffentlicht werden sollen. Auf Verlangen des Teilnehmers
dürfen Mitbenutzer eingetragen werden, soweit diese damit einverstanden sind.  
  
In der Standardsuche und der Erweiterten Suche werden ausschließlich Daten zu
Teilnehmern nachgewiesen, die nach Mitteilung der Telekommunikationsanbieter
ihr Einverständnis dazu erteilt haben (Teilnehmerverzeichnisdaten).  
  
Sie haben jederzeit die Möglichkeit, einer Freigabe Ihrer veröffentlichten
Daten in www.dastelefonbuch.de und allen sonstigen Teilnehmerverzeichnissen
der Deutsche Telekom Medien GmbH und Partnerfachverlagen zu widersprechen.  
  
Kunden der Telekom Deutschland GmbH, die der Freigabe Ihrer veröffentlichten
Daten in www.dastelefonbuch.de  widersprechen möchten, rufen bitte die
kostenfreie Servicenummer der Telekom Deutschland GmbH unter 0800 33 01000 an
bzw. wenden sich per Mail an info@telekom.de. Darüber hinaus können Sie auch
per Post unter Angabe Ihrer vollständigen Anschrift, der Kundennummer und der
Buchungskontonummer einer Veröffentlichung Ihrer Daten wie auch der
Inverssuche widersprechen.  
Die Adresse lautet:  
Telekom Deutschland GmbH  
Kundenservice  
53171 Bonn  
  
Mögliche gesonderte Regelungen für andere Telekommunikationsanbieter erfragen
Sie bitte direkt bei Ihrem Telefon- bzw. Mobilfunkcarrier. Bitte beachten Sie,
dass die Umsetzung Ihres Widerspruches ca. 4-6 Arbeitstage dauern kann.

## Inverssuche (Rückwärtssuche)

Nach dem Telekommunikationsgesetz (§ 105, Abs. 3 TKG v. 22.06.2004) darf die
so genannte Inverssuche in Deutschland als zusätzliche Dienstleistung
angeboten werden. Das Telefonbuch bietet diesen Service für seine Online
Anwendung www.dastelefonbuch.de an. Das bedeutet für Sie, dass Ihr Name und
Ihre Anschrift durch eine Suche mit Hilfe der vollständigen Rufnummer
ermittelt werden können. Als Suchergebnis erhält der Nutzer jedoch nur die
Informationen, welche über Sie in dem Teilnehmerverzeichnis
www.dastelefonbuch.de veröffentlicht wurden.  
  
Sie haben jederzeit die Möglichkeit, einer Freigabe Ihrer veröffentlichten
Daten in www.dastelefonbuch.de und allen sonstigen Teilnehmerverzeichnissen
der Deutsche Telekom Medien GmbH und Partnerfachverlagen für die Inverssuche
zu widersprechen.  
  
Kunden der Telekom Deutschland GmbH, die der Inverssuche für Ihre Daten
widersprechen möchten, rufen bitte die kostenfreie Servicenummer der Telekom
Deutschland GmbH unter 0800 33 01000 an bzw. wenden sich per Mail an
info@telekom.de. Darüber hinaus können Sie auch per Post unter Angabe Ihrer
vollständigen Anschrift, der Kundennummer und der Buchungskontonummer einer
Inverssuche widersprechen.  
Die Adresse lautet:  
Telekom Deutschland GmbH  
Kundenservice  
53171 Bonn  
  
Mögliche gesonderte Regelungen für andere Telekommunikationsanbieter erfragen
Sie bitte direkt bei Ihrem Telefon- bzw. Mobilfunkcarrier. Bitte beachten Sie,
dass die Umsetzung Ihres Widerspruches zur Inverssuche ca. 4-6 Arbeitstage
dauern kann.

## Darstellung von Karteninformationen

Das Telefonbuch bietet Ihnen zusätzlich den Service, Ihren Wohnort mit den
entsprechenden Karteninformationen zu verlinken. Sollten Sie dies nicht
wünschen, genügt ein schriftlicher Widerspruch an die DeTeMedien GmbH.  
Wir werden die Verlinkung dann umgehend deaktivieren.  
  
Hierfür stehen Ihnen folgende Kontaktmöglichkeiten zur Verfügung:  
  
Postweg:  
DeTeMedien GmbH  
Wiesenhüttenstr. 18  
60329 Frankfurt  
  
Fax: 0800 222 1414  
E-Mail: info@detemedien.de  
  
Sie haben aber auch die Möglichkeit unter der Telefonnummer 0800 DTMEDIEN
(38633436) vorab telefonisch Kontakt mit DeTeMedien bzgl. Ihres Widerspruchs
aufzunehmen.

## Websuche

Das Telefonbuch bietet Ihnen zusätzlich den Service einer
Personensuchmaschine, mit der im Web frei zugängliche Informationen zu von
Ihnen gesuchten Personen nachgewiesen werden. Diese Suchergebnisse werden mit
den Teilnehmerverzeichnisdaten nicht verknüpft. Eine Zwischenspeicherung von
im Web frei zugänglichen Informationen erfolgt ausschließlich zur
Suchmaschinenoptimierung und Darstellung des Suchergebnisses, eine
weitergehende Datenverarbeitung findet nicht statt.  
  
Die Anzeige der Ergebnisse der Websuche erfolgt immer unter Angabe der
Herkunft der Daten (der Datenquelle), wobei die Herkunft durch einen Weblink
nachgewiesen werden kann.  
  
Sollten Sie die Darstellung von bestimmten im Web frei zugänglichen
Informationen zu Ihrer Person im Suchergebnis der Websuche von Das Telefonbuch
nicht wünschen, können Sie dies auf dreierlei Weise verhindern; Sie können (1)
versuchen, an der Datenquelle die Daten ändern, u.U. von dem Betreiber der
Datenquelle die Änderung oder Löschung verlangen, oder (2) an uns die
Aufforderung (unter Angabe der Datenquelle) richten, die Darstellung der Sie
betreffenden Daten aus dieser Datenquelle als Teil des Suchergebnisses der
Websuche von Das Telefonbuch zu unterlassen, oder (3) beide Lösungen zugleich
verfolgen. Wenn Sie einen dieser Wege wählen wollen, clicken Sie auf das
X-Symbol, das unmittelbar mit dem betreffenden Suchergebnis angezeigt wird.  
  
Die Unterdrückung der Ausgabe dieser Daten in der Websuche von Das Telefonbuch
ist nur in der Weise möglich, dass die Sie betreffenden Daten dieser
bestimmten Datenquelle aus dem Suchergebnis herausgefiltert werden, eine
Beschränkung auf bestimmte Einzeldaten ist nicht möglich. Die Filterung kann
nur unter Verwendung der vollständigen URL der Datenquelle erfolgen; diese URL
ist daher aus technischen Gründen für Zwecke des Webfilters zu speichern. Bis
der Filterungsmechanismus wirksam wird, können bis zu 48 Stunden (Werktags) ab
Verifikation des Verlangens verstreichen.

## Datenschutzerklärung für die Nutzung von Social-Plugins

Auf unseren Seiten sind Plugins folgender sozialer Netzwerke integriert:  
  
Facebook  
Twitter  
  
Diese Internetauftritte werden ausschließlich durch die Netzwerke Facebook und
Twitter betrieben.  
  
Facebook Ireland Limited  
Hanover Reach'  
5-7 Hanover Quay, Dublin 2  
Ireland  
E-Mail: impressum-support@support.facebook.com  
  
Twitter, Inc.  
795 Folsom St., Suite 600  
San Francisco, CA 94107  
USA  
Kontakt: http://twitter.com/about/contact  
  
Wenn Sie unsere Seiten besuchen, wird über das jeweilige Plugin der zuvor
genannten Netzwerke eine direkte Verbindung zwischen Ihrem Browser und dem
Server der zuvor genannten Netzwerke hergestellt. Die jeweiligen Netzwerke
erhalten dadurch die Information, dass Sie mit Ihrer IP-Adresse unsere Seite
besucht haben. Wenn Sie die zuvor genannten Buttons anklicken während Sie in
Ihrem Account der jeweiligen Netzwerke eingeloggt sind, können Sie die Inhalte
unserer Seiten auf Ihrem Profil bei dem jeweiligen Netzwerk verlinken. Dadurch
können die Netzwerke den Besuch unserer Seiten Ihrem Benutzerkonto zuordnen.
Wir weisen darauf hin, dass wir als Anbieter der Seiten keine Kenntnis vom
Inhalt der übermittelten Daten sowie deren Nutzung durch die Netzwerke
erhalten. Weitere Informationen hierzu finden Sie in der Datenschutzerklärung
von:  
  
Facebook  
Twitter  
  
Wenn Sie nicht wünschen, dass Facebook und Twitter den Besuch unserer Seiten
Ihrem Nutzerkonto zuordnen können, loggen Sie sich bitte aus Ihrem
Benutzerkonto aus.

## Rechte des Nutzers

Wir sind aufgrund Gesetzes verpflichtet, Ihnen auf Verlangen unverzüglich und
unentgeltlich mitzuteilen, ob und welche persönlichen Daten über Sie bei uns
gespeichert sind. Soweit Sie dies wünschen, erfolgt die Auskunft auch auf
elektronischem Weg.  
  
Auf Ihr Verlangen können die Sie betreffenden Einträge geändert oder gelöscht
werden. Soweit eine Löschung aufgrund gesetzlicher Aufbewahrungspflichten
nicht möglich sein sollte, wird Ihr Datensatz bis zum Ablauf der
Aufbewahrungsfrist gesperrt, d.h. die Daten sind von einer weiteren Nutzung
ausgenommen.  
  
Zu den Sie betreffenden Daten, die mittels Websuche nachgewiesen werden,
teilen wir Ihnen bereits hiermit mit, dass diese Daten nicht dauerhaft
gespeichert werden; ausschließlich für Zwecke der Suchmaschinenoptimierung und
Darstellung der Ergebnisse der Websuche findet eine zeitlich beschränkte
Speicherung allgemein zugänglicher Daten statt.  
  
Eine Löschung von im Web frei zugänglichen Informationen zu Ihrer Person kann
durch uns nicht erfolgen, jedoch kann ihre Anzeige in der Websuche von Das
Telefonbuch unterdrückt werden (siehe die Ausführungen oben zur Websuche).

## Haben Sie weitere Fragen zum Datenschutz? Dann nehmen Sie bitte mit uns
Kontakt auf:

Um Missbrauch zu vermeiden, kann es erforderlich werden, dass Sie als
Betroffene(r) Ihre Identität uns in geeigneter Weise nachweisen.  
  
Verantwortliche Stelle im Sinne des BDSG für die Teilnehmerverzeichnisdaten
und für die durch die Websuche nachgewiesenen Daten:  
  
Deutsche Telekom Medien GmbH  
Wiesenhüttenstr. 18  
60329 Frankfurt  
  
Tel.: (0 69) 26 82 - 0  
Fax: (069) 2682 - 1101  
Kontakt: www.detemedien.de/kontakt  
Website: www.detemedien.de

Vertretungsberechtigte: Stephan Schmitt, Dr. Oliver Faber  
Handelsregister: Amtsgericht Frankfurt 72 HRB 8959  
Ust-IdNr.: DE 811143589  
  
Zusammen mit den Partnerfachverlagen von Das Telefonbuch.  
  
Nähere Einzelheiten zu den Verlagen von Das Telefonbuch entnehmen Sie bitte
unserem Impressum.

  * Suchen
  * Standard-Suche
  * Rückwärts-Suche
  * Telefonbuch-Suche
  * Firmen-Suche
  * Branchen-Suche
  * Karten-Suche

  * Suchen im Web
  * Personensuche im Internet
  * Namen-Verzeichnis A-Z
  * Daten im Internet verwalten
  * FAQ

  * Nützliches
  * Mein Telefonbuch
  * Das Telefonbuch Mobil
  * Routenplaner
  * Linktipps & Kooperationspartner
  * Hilfe
  * Über Das Telefonbuch

  * Links
  * Impressum
  * Datenschutz
  * Nutzungsbedingungen
  * Gelbe Seiten
  * Das Örtliche
  * dialo.de
  * billiger.de
  * Bundes-Telefonbuch
  * T-Online
  * TB GUIDE

Das Telefonbuch bei Google+ Facebook Twitter

