Menu

  * Anspruch
    * Anspruch auf ALG II
    * Hartz IV Antrag
    * Bewilligungszeitraum
    * Hartz IV Bedarfsgemeinschaft
    * Hartz IV Auszubildende, SchÃ¼ler und Studenten
    * Grundsicherung im Alter und bei Erwerbsminderung
    * Einstiegsgeld
    * Close
  * Leistungen
    * Hartz IV Regelsatz
    * Hartz IV Vorschuss
    * Hartz IV Mehrbedarf
      * Mehrbedarf Schwangerschaft
      * Mehrbedarf fÃ¼r Alleinerziehende
      * Mehrbedarf fÃ¼r Behinderte
      * Mehrbedarf fÃ¼r ErnÃ¤hrung
      * Mehrbedarf fÃ¼r Warmwasser
      * Mehrbedarf in HÃ¤rtefÃ¤llen
      * Close
    * Hartz IV Sonderbedarf
    * Sozialgeld
    * Hartz IV Erstausstattung
    * Bildungspaket
    * Hartz IV Berechnungsbeispiele
    * Zuschlag fÃ¼r ALG I Bezieher
    * Close
  * Wohnung (KdU)
    * Unterkunft und Heizung
    * Angemessene Wohnkosten
    * Unangemessene Wohnkosten
    * Nebenkosten
    * Umzug bei Hartz IV
    * Mietkaution
    * Close
  * Anrechnung
    * Einkommen
    * VermÃ¶gen
    * FreibetrÃ¤ge vom Einkommen
    * Hartz IV Aufstocker
    * Hartz IV und Kindergeld
    * Elterngeld und Hartz IV
    * Unterhaltsvorschuss bei Hartz 4
    * Close
  * Rechtliches
    * Bescheid und Widerspruch
    * UntÃ¤tigkeitsklage
    * ÃberprÃ¼fungsantrag nach Â§ 44 SGB X
    * Eingliederungsvereinbarung
    * Mitwirkungspflichten
    * Ortsabwesenheit â Urlaub bei Hartz IV
    * Hartz IV Sanktionen
    * Hausbesuche vom Amt
    * Sozialversicherung
    * 1 Euro Job
      * Zumutbarkeit
      * Pflicht und Sanktionen
      * Sozialpolitischer Hintergrund
      * Gesetzliche Regelungen
      * Voraussetzungen des MaÃnahmetrÃ¤gers
      * Close
    * Beratungshilfe
    * Prozesskostenhilfe
    * PfÃ¤ndung
    * PfÃ¤ndungsschutzkonto
    * PfÃ¤ndungstabelle
    * PfÃ¤ndungsrechner
    * Schufa-Auskunft
    * Hartz IV Auszahlung
    * Auszahlung ohne Girokonto
    * GEZ Befreiung
    * Telekom Sozialtarif
    * Close
  * Formulare

  *   *   * 

  * Jobcenter
  * News
  * Urteile
  * SGB II
  * Forum
  * Impressum

Menu

  * Anspruch
    * Anspruch auf ALG II
    * Hartz IV Antrag
    * Bewilligungszeitraum
    * Hartz IV Bedarfsgemeinschaft
    * Hartz IV Auszubildende, SchÃ¼ler und Studenten
    * Grundsicherung im Alter und bei Erwerbsminderung
    * Einstiegsgeld
    * Close
  * Leistungen
    * Hartz IV Regelsatz
    * Hartz IV Vorschuss
    * Hartz IV Mehrbedarf
      * Mehrbedarf Schwangerschaft
      * Mehrbedarf fÃ¼r Alleinerziehende
      * Mehrbedarf fÃ¼r Behinderte
      * Mehrbedarf fÃ¼r ErnÃ¤hrung
      * Mehrbedarf fÃ¼r Warmwasser
      * Mehrbedarf in HÃ¤rtefÃ¤llen
      * Close
    * Hartz IV Sonderbedarf
    * Sozialgeld
    * Hartz IV Erstausstattung
    * Bildungspaket
    * Hartz IV Berechnungsbeispiele
    * Zuschlag fÃ¼r ALG I Bezieher
    * Close
  * Wohnung (KdU)
    * Unterkunft und Heizung
    * Angemessene Wohnkosten
    * Unangemessene Wohnkosten
    * Nebenkosten
    * Umzug bei Hartz IV
    * Mietkaution
    * Close
  * Anrechnung
    * Einkommen
    * VermÃ¶gen
    * FreibetrÃ¤ge vom Einkommen
    * Hartz IV Aufstocker
    * Hartz IV und Kindergeld
    * Elterngeld und Hartz IV
    * Unterhaltsvorschuss bei Hartz 4
    * Close
  * Rechtliches
    * Bescheid und Widerspruch
    * UntÃ¤tigkeitsklage
    * ÃberprÃ¼fungsantrag nach Â§ 44 SGB X
    * Eingliederungsvereinbarung
    * Mitwirkungspflichten
    * Ortsabwesenheit â Urlaub bei Hartz IV
    * Hartz IV Sanktionen
    * Hausbesuche vom Amt
    * Sozialversicherung
    * 1 Euro Job
      * Zumutbarkeit
      * Pflicht und Sanktionen
      * Sozialpolitischer Hintergrund
      * Gesetzliche Regelungen
      * Voraussetzungen des MaÃnahmetrÃ¤gers
      * Close
    * Beratungshilfe
    * Prozesskostenhilfe
    * PfÃ¤ndung
    * PfÃ¤ndungsschutzkonto
    * PfÃ¤ndungstabelle
    * PfÃ¤ndungsrechner
    * Schufa-Auskunft
    * Hartz IV Auszahlung
    * Auszahlung ohne Girokonto
    * GEZ Befreiung
    * Telekom Sozialtarif
    * Close
  * Formulare

  * 

# DatenschutzerklÃ¤rung

Die Betreiber dieser Seiten nehmen den Schutz Ihrer persÃ¶nlichen Daten sehr
ernst. Wir behandeln Ihre personenbezogenen Daten vertraulich und entsprechend
der gesetzlichen Datenschutzvorschriften sowie dieser DatenschutzerklÃ¤rung.

Die Nutzung unserer Webseite ist in der Regel ohne Angabe personenbezogener
Daten mÃ¶glich. Soweit auf unseren Seiten personenbezogene Daten
(beispielsweise Name, Anschrift oder E-Mail-Adressen) erhoben werden, erfolgt
dies, soweit mÃ¶glich, stets auf freiwilliger Basis. Diese Daten werden ohne
Ihre ausdrÃ¼ckliche Zustimmung nicht an Dritte weitergegeben.

Wir weisen darauf hin, dass die DatenÃ¼bertragung im Internet (z.B. bei der
Kommunikation per E-Mail) SicherheitslÃ¼cken aufweisen kann. Ein lÃ¼ckenloser
Schutz der Daten vor dem Zugriff durch Dritte ist nicht mÃ¶glich.

## Cookies

Die Internetseiten verwenden teilweise so genannte Cookies. Cookies richten
auf Ihrem Rechner keinen Schaden an und enthalten keine Viren. Cookies dienen
dazu, unser Angebot nutzerfreundlicher, effektiver und sicherer zu machen.
Cookies sind kleine Textdateien, die auf Ihrem Rechner abgelegt werden und die
Ihr Browser speichert.

Die meisten der von uns verwendeten Cookies sind so genannte âSession-
Cookiesâ. Sie werden nach Ende Ihres Besuchs automatisch gelÃ¶scht. Andere
Cookies bleiben auf Ihrem EndgerÃ¤t gespeichert, bis Sie diese lÃ¶schen. Diese
Cookies ermÃ¶glichen es uns, Ihren Browser beim nÃ¤chsten Besuch
wiederzuerkennen.

Sie kÃ¶nnen Ihren Browser so einstellen, dass Sie Ã¼ber das Setzen von Cookies
informiert werden und Cookies nur im Einzelfall erlauben, die Annahme von
Cookies fÃ¼r bestimmte FÃ¤lle oder generell ausschlieÃen sowie das
automatische LÃ¶schen der Cookies beim SchlieÃen des Browser aktivieren. Bei
der Deaktivierung von Cookies kann die FunktionalitÃ¤t dieser Website
eingeschrÃ¤nkt sein.

## Server-Log-Files

Der Provider der Seiten erhebt und speichert automatisch Informationen in so
genannten Server-Log Files, die Ihr Browser automatisch an uns Ã¼bermittelt.
Dies sind:

  * Browsertyp/ Browserversion
  * verwendetes Betriebssystem
  * Referrer URL
  * Hostname des zugreifenden Rechners
  * Uhrzeit der Serveranfrage

Diese Daten sind nicht bestimmten Personen zuordenbar. Eine ZusammenfÃ¼hrung
dieser Daten mit anderen Datenquellen wird nicht vorgenommen. Wir behalten uns
vor, diese Daten nachtrÃ¤glich zu prÃ¼fen, wenn uns konkrete Anhaltspunkte
fÃ¼r eine rechtswidrige Nutzung bekannt werden.

## Newsletterdaten

Wenn Sie den auf der Webseite angebotenen Newsletter beziehen mÃ¶chten,
benÃ¶tigen wir von Ihnen eine E-Mail-Adresse sowie Informationen, welche uns
die ÃberprÃ¼fung gestatten, dass Sie der Inhaber der angegebenen E-Mail-
Adresse sind und mit dem Empfang des Newsletters einverstanden sind. Weitere
Daten werden nicht erhoben. Diese Daten verwenden wir ausschlieÃlich fÃ¼r den
Versand der angeforderten Informationen und geben sie nicht an Dritte weiter.

Die erteilte Einwilligung zur Speicherung der Daten, der E-Mail-Adresse sowie
deren Nutzung zum Versand des Newsletters kÃ¶nnen Sie jederzeit widerrufen ,
etwa Ã¼ber den âAustragenâ-Link im Newsletter.

## DatenschutzerklÃ¤rung fÃ¼r die Nutzung von Google Analytics

Diese Website nutzt Funktionen desÂ Webanalysedienstes Google Analytics.
Anbieter ist die Google Inc. 1600 Amphitheatre Parkway Mountain View, CA
94043, USA. Google Analytics verwendet sog. „Cookies". Das sind Textdateien,
die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung
der Website durch Sie ermÃ¶glichen. Die durch den Cookie erzeugten
Informationen Ã¼ber Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen
Server von Google in den USA Ã¼bertragen und dort gespeichert.

Im Falle der Aktivierung der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite wird Ihre
IP-Adresse von Google jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der EuropÃ¤ischen
Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens Ã¼ber den EuropÃ¤ischen
Wirtschaftsraum zuvor gekÃ¼rzt. Nur in AusnahmefÃ¤llen wird die volle IP-
Adresse an einen Server von Google in den USA Ã¼bertragen und dort gekÃ¼rzt.
Im Auftrag des Betreibers dieser Website wird Google diese Informationen
benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um Reports Ã¼ber die
WebsiteaktivitÃ¤ten zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung
und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenÃ¼ber dem
Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem
Browser Ã¼bermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google
zusammengefÃ¼hrt.

Sie kÃ¶nnen die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung
Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie
in diesem Fall gegebenenfalls nicht sÃ¤mtliche Funktionen dieser Website
vollumfÃ¤nglich werden nutzen kÃ¶nnen. Sie kÃ¶nnen darÃ¼ber hinaus die
Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website
bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung
dieser Daten durch Google verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link
verfÃ¼gbare Browser-Plugin herunterladen und installieren:
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de

## DatenschutzerklÃ¤rung fÃ¼r die Nutzung von Facebook-Plugins (Like-Button)

Auf unseren Seiten sind Plugins des sozialen Netzwerks Facebook, Anbieter
Facebook Inc., 1 Hacker Way, Menlo Park, California 94025, USA, integriert.
Die Facebook-Plugins erkennen Sie an dem Facebook-Logo oder dem „Like-Button"
(„GefÃ¤llt mir") auf unserer Seite. Eine Ãbersicht Ã¼ber die Facebook-Plugins
finden Sie hier: http://developers.facebook.com/docs/plugins/.

Wenn Sie unsere Seiten besuchen, wird Ã¼ber das Plugin eine direkte Verbindung
zwischen Ihrem Browser und dem Facebook-Server hergestellt. Facebook erhÃ¤lt
dadurch die Information, dass Sie mit Ihrer IP-Adresse unsere Seite besucht
haben. Wenn Sie den Facebook „Like-Button" anklicken wÃ¤hrend Sie in Ihrem
Facebook-Account eingeloggt sind, kÃ¶nnen Sie die Inhalte unserer Seiten auf
Ihrem Facebook-Profil verlinken. Dadurch kann Facebook den Besuch unserer
Seiten Ihrem Benutzerkonto zuordnen. Wir weisen darauf hin, dass wir als
Anbieter der Seiten keine Kenntnis vom Inhalt der Ã¼bermittelten Daten sowie
deren Nutzung durch Facebook erhalten. Weitere Informationen hierzu finden Sie
in der DatenschutzerklÃ¤rung von Facebook unter http://de-
de.facebook.com/policy.php.

Wenn Sie nicht wÃ¼nschen, dass Facebook den Besuch unserer Seiten Ihrem
Facebook- Nutzerkonto zuordnen kann, loggen Sie sich bitte aus Ihrem Facebook-
Benutzerkonto aus.

## DatenschutzerklÃ¤rung fÃ¼r die Nutzung von Twitter

Auf unseren Seiten sind Funktionen des Dienstes Twitter eingebunden. Diese
Funktionen werden angeboten durch die Twitter Inc., 1355 Market Street, Suite
900, San Francisco, CA 94103, USA. Durch das Benutzen von Twitter und der
Funktion „Re-Tweet" werden die von Ihnen besuchten Webseiten mit Ihrem
Twitter-Account verknÃ¼pft und anderen Nutzern bekannt gegeben. Dabei werden
auch Daten an Twitter Ã¼bertragen. Wir weisen darauf hin, dass wir als
Anbieter der Seiten keine Kenntnis vom Inhalt der Ã¼bermittelten Daten sowie
deren Nutzung durch Twitter erhalten. Weitere Informationen hierzu finden Sie
in der DatenschutzerklÃ¤rung von Twitter unter http://twitter.com/privacy.

Ihre Datenschutzeinstellungen bei Twitter kÃ¶nnen Sie in den Konto-
Einstellungen unter http://twitter.com/account/settings Ã¤ndern.

## DatenschutzerklÃ¤rung fÃ¼r die Nutzung von Google +1

Unsere Seiten nutzen Funktionen von Google +1. Anbieter ist die Google Inc.
1600 Amphitheatre Parkway Mountain View, CA 94043,Â USA.

Erfassung und Weitergabe von Informationen: Mithilfe der Google
+1-SchaltflÃ¤che kÃ¶nnen Sie Informationen weltweit verÃ¶ffentlichen. Ã¼ber
die Google +1-SchaltflÃ¤che erhalten Sie und andere Nutzer personalisierte
Inhalte von Google und unseren Partnern. Google speichert sowohl die
Information, dass Sie fÃ¼r einen Inhalt +1 gegeben haben, als auch
Informationen Ã¼ber die Seite, die Sie beim Klicken auf +1 angesehen haben.
Ihre +1 kÃ¶nnen als Hinweise zusammen mit Ihrem Profilnamen und Ihrem Foto in
Google-Diensten, wie etwa in Suchergebnissen oder in Ihrem Google-Profil, oder
an anderen Stellen auf Websites und Anzeigen im Internet eingeblendet werden.
Google zeichnet Informationen Ã¼ber Ihre +1-AktivitÃ¤ten auf, um die Google-
Dienste fÃ¼r Sie und andere zu verbessern. Um die Google +1-SchaltflÃ¤che
verwenden zu kÃ¶nnen, benÃ¶tigen Sie ein weltweit sichtbares, Ã¶ffentliches
Google-Profil, das zumindest den fÃ¼r das Profil gewÃ¤hlten Namen enthalten
muss. Dieser Name wird in allen Google-Diensten verwendet. In manchen FÃ¤llen
kann dieser Name auch einen anderen Namen ersetzen, den Sie beim Teilen von
Inhalten Ã¼ber Ihr Google-Konto verwendet haben. Die IdentitÃ¤t Ihres Google-
Profils kann Nutzern angezeigt werden, die Ihre E-Mail-Adresse kennen oder
Ã¼ber andere identifizierende Informationen von Ihnen verfÃ¼gen.

Verwendung der erfassten Informationen: Neben den oben erlÃ¤uterten
Verwendungszwecken werden die von Ihnen bereitgestellten Informationen gemÃ¤Ã
den geltenden Google-Datenschutzbestimmungen genutzt. Google verÃ¶ffentlicht
mÃ¶glicherweise zusammengefasste Statistiken Ã¼ber die +1-AktivitÃ¤ten der
Nutzer bzw. gibt diese an Nutzer und Partner weiter, wie etwa Publisher,
Inserenten oder verbundene Websites.

## DatenschutzerklÃ¤rung fÃ¼r die Nutzung von Google Adsense

Diese Website benutzt Google AdSense, einen Dienst zum Einbinden von
Werbeanzeigen der Google Inc. („Google"). Anbieter ist die Google Inc. 1600
Amphitheatre Parkway Mountain View, CA 94043, USA. Google AdSense verwendet
sog. „Cookies", Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die
eine Analyse der Benutzung der Website ermÃ¶glicht. Google AdSense verwendet
auch so genannte Web Beacons (unsichtbare Grafiken). Durch diese Web Beacons
kÃ¶nnen Informationen wie der Besucherverkehr auf diesen Seiten ausgewertet
werden. Die durch Cookies und Web Beacons erzeugten Informationen Ã¼ber die
Benutzung dieser Website (einschlieÃlich Ihrer IP-Adresse) und Auslieferung
von Werbeformaten werden an einen Server von Google in den USA Ã¼bertragen und
dort gespeichert. Diese Informationen kÃ¶nnen von Google an Vertragspartner
von Google weiter gegeben werden. Google wird Ihre IP-Adresse jedoch nicht mit
anderen von Ihnen gespeicherten Daten zusammenfÃ¼hren.

Sie kÃ¶nnen die Installation der Cookies durch eine entsprechende Einstellung
Ihrer Browser Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie
in diesem Fall gegebenenfalls nicht sÃ¤mtliche Funktionen dieser Website voll
umfÃ¤nglich nutzen kÃ¶nnen. Durch die Nutzung dieser Website erklÃ¤ren Sie
sich mit der Bearbeitung der Ã¼ber Sie erhobenen Daten durch Google in der
zuvor beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor benannten Zweck
einverstanden.

## DatenschutzerklÃ¤rung fÃ¼r die Nutzung von Google Analytics Remarketing

Unsere Seiten nutzen Retargeting-Technologien von Google. Anbieter ist die
Google Inc. 1600 Amphitheatre Parkway Mountain View, CA 94043, USA.

Dies ermÃ¶glicht es, Besuchern unserer Webseiten gezielt mit personalisierter,
interessenbezogener Werbung anzusprechen. Die Einblendung der Werbung erfolgt
anhand einer Cookie-basierten Analyse des frÃ¼heren Nutzungs- und
Surfverhaltens. Es werden dabei nach unserem Kenntnisstand keine
personenbezogenen Daten gespeichert. Es wird hierzu ein Cookie gespeichert, um
anonymisierte Daten Ã¼ber die Interessen der Nutzer zu erfassen und so Werbung
individuell auf diese Informationen anzupassen. Diese Cookies sind kleine
Textdateien, die auf Ihrem Computer oder mobilen EndgerÃ¤t gespeichert werden.

Sie kÃ¶nnen der Verwendung von Cookies fÃ¼r das Retargeting dauerhaft
widersprechen, indem Sie interessenbezogene Werbung durch Google hier
deaktivieren: https://www.google.com/settings/ads/onweb/

Weitergehende Informationen und die Datenschutzbestimmungen finden Sie in der
DatenschutzerklÃ¤rung von Google unter
http://www.google.com/policies/technologies/ads/

## DatenschutzerklÃ¤rung fÃ¼r die Nutzung des Amazon Partnerprogramms

Die Betreiber der Seiten nehmen am Amazon EU- Partnerprogramm teil. Auf
unseren Seiten werden durch Amazon Werbeanzeigen und Links zur Seite vonÂ
Amazon.de eingebunden, an denen wir Ã¼ber Werbekostenerstattung Geld verdienen
kÃ¶nnen. Amazon setzt dazu Cookies ein, um die Herkunft der Bestellungen
nachvollziehen zu kÃ¶nnen. Dadurch kann Amazon erkennen, dass Sie den
Partnerlink auf unserer Webseite geklickt haben. Weitere Informationen zur
Datennutzung durch Amazon erhalten Sie in der DatenschutzerklÃ¤rung von
Amazon:
http://www.amazon.de/gp/help/customer/display.html/ref=footer_privacy?ie=UTF8&amp;nodeId=3312401

## Registrierung auf dieser Webseite

Sie kÃ¶nnen sich auf unserer Webseite registrieren, um zusÃ¤tzliche Funktionen
auf der Seite zu nutzen. Die dazu eingegebenen Daten verwenden wir nur zum
Zwecke der Nutzung des jeweiligen Angebotes oder Dienstes, fÃ¼r den Sie sich
registriert haben.

FÃ¼r wichtige Ãnderungen etwa beim Angebotsumfang oder bei technisch
notwendigen Ãnderungen nutzen wir die bei der Registrierung angegebene
E-Mail-Adresse, um Sie auf diesem Wege zu informieren.

## Auskunft, LÃ¶schung, Sperrung

Sie haben jederzeit das Recht auf unentgeltliche Auskunft Ã¼ber Ihre
gespeicherten personenbezogenen Daten, deren Herkunft und EmpfÃ¤nger und den
Zweck der Datenverarbeitung sowie ein Recht auf Berichtigung, Sperrung oder
LÃ¶schung dieser Daten. Hierzu sowie zu weiteren Fragen zum Thema
personenbezogene Daten kÃ¶nnen Sie sich jederzeit unter der im Impressum
angegebenen Adresse an uns wenden.

## Widerspruch Werbe-Mails

Der Nutzung von im Rahmen der Impressumspflicht verÃ¶ffentlichten Kontaktdaten
zur Ãbersendung von nicht ausdrÃ¼cklich angeforderter Werbung und
Informationsmaterialien wird hiermit widersprochen. Die Betreiber der Seiten
behalten sich ausdrÃ¼cklich rechtliche Schritte im Falle der unverlangten
Zusendung von Werbeinformationen, etwa durch Spam-E-Mails, vor.

Tweet

###### Letzte News

  * Aktueller Mindestlohn ist kein Weg aus Hartz IV
  * Keine generelle RÃ¼ckzahlungspflicht bei zu viel Hartz IV
  * Urteil: Kein Hartz IV ohne Antrag - auch bei Krankheit
  * BSG bestÃ¤tigt Anrechnung von Elterngeld auf Hartz IV
  * Schweigen der Mutter rechtfertigt keine Hartz IV Streichung
  * Hartz IV Skandal: Jobcenter widersetzt sich Sozialgericht
  * Hartz IV MaÃnahmen nutzlos - Jobcenter in der Kritik

###### HÃ¤ufig gelesen

  * Hartz IV Rechner
  * Hartz IV Auszahlung
  * Unterkunft und Heizung
  * Hartz IV Regelsatz
  * Formulare
  * Angemessene Wohnkosten
  * Bedarfsgemeinschaft
  * FreibetrÃ¤ge vom Einkommen
  * VermÃ¶gen
  * Hartz IV Erstausstattung

Â©2006 - 2017 HartzIV.org

  * Impressum
  * DatenschutzerklÃ¤rung
  * Nutzungsbedingungen Forum

