  * Abo/Service
  * ePaper/RP-App
  * Anzeige aufgeben

  * Schlagzeilen
  * Digitale Prospekte
  * RP Trauer
  * Kalaydo
  * Spiele
  * weitere »

Aktuelle Nachrichten



  *   * NRW

  * Politik

  * Wirtschaft

  * Sport

  * Kultur

  * Panorama

  * Reisen

  * Digital

  * Mehr...

Suchbegriff eingeben

  * Startseite
  * Digital
  * Internet
  * # Facebook-Urteil: Der digitale Erbfall

später lesen

31\. Mai 2017 | 21.38 Uhr

##  Analyse zum Facebook-Urteil

Der digitale Erbfall

Eine Nahaufnahme vom Logo des sozialen Netzwerks Facebook auf einem
Bildschirm. FOTO: dpa, bra sab fdt

Eine Nahaufnahme vom Logo des sozialen Netzwerks Facebook auf einem
Bildschirm. FOTO: dpa, bra sab fdt

2017-05-31T19:58+0200 2017-05-31T21:38+0200

Dusseldorf.  Eine Mutter darf nicht in das Facebook-Konto ihrer verstorbenen
Tochter schauen, hat ein Gericht entschieden. Die Frage nach dem digitalen
Erbe wird immer drängender. Das soziale Netzwerk beruft sich plötzlich auf
Datenschutz. Von Henning Rasche und Florian Rinke

Florian Rinke

Wirtschaftsredakteur

  *   * Autor anschreiben

Kontaktieren Sie den Autor

Ihr Name

Ihre E-Mail-Adresse

Ihre Nachricht

Spam-Schutz: Bitte ziehen Sie die richtige Form in das rechte Feld.

Verschicken

Florian Rinke (frin), Jahrgang 1985, arbeitet im Wirtschaftsressort der
Rheinischen Post. Dort kummert er sich um Digitales und Mobilitat.

zum Autorenprofil schließen

Ein Kind ist tot. 15 Jahre alt wurde das Mädchen, bevor es 2012 in einem
Berliner U-Bahnhof von einem Zug erfasst wurde. Der Verlust eines geliebten
Menschen ist immer schrecklich. Wenn aber Eltern ihre Kinder zu Grabe tragen
müssen, dann zerreißt es einem das Herz. Doch der Fall wird noch beklemmender.

Es steht der Verdacht im Raum, dass sich das Mädchen freiwillig vor den Zug
geworfen hat. Die Mutter erhofft sich Gewissheit und will diese auf dem
Facebook-Konto ihrer Tochter finden. Das sogenannte soziale Netzwerk aber
lässt sie nicht herein. Und das, obwohl die Mutter nach eigenen Angaben sogar
die Zugangsdaten ihrer Tochter hat.

So klappt die Abmeldung bei Facebook FOTO: dpa, tsn

Das Kammergericht Berlin, also das Oberlandesgericht, hat am Mittwoch diese
Entscheidung verkündet und damit ein wegweisendes Urteil gefällt. Es ist
wahrscheinlich, dass der Bundesgerichtshof und möglicherweise auch das
Bundesverfassungsgericht sich mit diesem Fall noch beschäftigen werden.

Was geschieht mit all den Daten nach dem Tod?

Denn: Hinter diesem tragischen Einzelfall steckt eine drängende
gesellschaftliche Problematik. Die Anzahl der Menschen mit Konten bei E-Mail-
Anbietern und sozialen Netzwerken wächst exorbitant. Allein Facebook hat
hierzulande mehr als 28 Millionen Nutzer. Was geschieht mit all den Daten nach
dem Tod?

Verbraucherschützer raten schon seit längerer Zeit dazu, dem analogen
Testament ein digitales hinzuzufügen. Man solle den Umgang mit Daten genauso
regeln wie den Umgang mit Häusern und Autos. Das 15 Jahre alte Mädchen aber
konnte kein Testament verfassen. Und deswegen landen Fälle wie diese immer
häufiger bei Gerichten, die auf der Basis von Gesetzen urteilen müssen, die
teilweise älter als 100 Jahre sind.

Die Richter müssen Fragen klären, an die der Gesetzgeber des Bürgerlichen
Gesetzbuches niemals hätte denken können. Der Gesetzgeber des Jahres 2017
indes könnte und er müsste aktiv werden, um den Juristen Regeln an die Hand zu
geben, wie Deutschland mit dem digitalen Erbfall umzugehen gedenkt.

Medienrechtler spricht von einem "radikalen Urteil"

Die Berliner Entscheidung jedenfalls ist erstaunlich. Jahrelang schickte
Facebook private Daten seiner europäischen Nutzer in die USA, obwohl klar war,
dass sie dort von US-Geheimdiensten ausgelesen würden. Und plötzlich beruft es
sich in Deutschland auf das Fernmeldegeheimnis, um einer Mutter den Zugang zum
Konto der Tochter zu verweigern. Es entbehrt nicht einer gewissen Ironie, dass
ausgerechnet die Datenkrake Facebook, die ihre Nutzer nach allen Regeln der
Kunst ausspäht, sich nun auf Dinge wie Privatsphäre und Datenschutz beruft.

Thomas Hoeren, Professor für Medienrecht an der Universität Münster, gibt zu
bedenken: "Die Verbindung von Facebook zu seinen Nutzern ist nun stärker
geschützt als die Sorge der Eltern." Er spricht von einem "radikalen Urteil".
Die Berliner Entscheidung ist auch deswegen bedenklich, weil der Schutz der
digitalen Kommunikation über den eines klassischen Briefes hinausreicht. Hätte
die Mutter etwa unter dem Bett ihrer Tochter einen Stapel Briefe oder
Tagebücher gefunden, so hätte sie diese einfach lesen können. Diese analogen
Nachrichten sind Teil des Erbes, die digitalen aber nicht?

So schwer lassen sich Web-Profile löschen FOTO: dpa

Das Gericht ist der Argumentation von Facebook gefolgt. Nicht nur der
Datenschutz der toten Tochter sei zu gewichten, sondern auch die Privatsphäre
derer, die sich mit ihr ausgetauscht haben. Das aber ist absurd; dem Verfasser
eines Briefes wird das Dokument im Erbfall auch nicht wieder ausgehändigt.
Dass Facebook jetzt den Datenschutz für sich entdeckt, passt indes zu der
Bigotterie des Unternehmens, dessen Gründer Mark Zuckerberg die umliegenden
Grundstücke neben dem eigenen Haus gekauft haben soll, um seine Ruhe zu haben.
Facebook dreht und wendet das deutsche Recht mehr und mehr, wie es ihm
gefällt.

Jeder Fortschritt muss mühsam erkämpft werden

In der Debatte um Hassbotschaften und Falschmeldungen im Netz etwa hatte
Facebook in einer Stellungnahme harsche Kritik am Gesetzentwurf von
Justizminister Heiko Maas (SPD) geübt. Der Rechtsstaat dürfe die eigenen
Versäumnisse und die Verantwortung nicht auf private Unternehmen abwälzen,
hieß es. Die findigen Juristen argumentierten sogar, dass der Bund für das
Gesetz gar nicht zuständig sei, sondern die Länder.

Die Erfahrungen zeigen aber, dass Facebook sich nur aufgrund von politischem
oder juristischem Druck bewegt. Jeder Fortschritt muss mühsam erkämpft werden.
So musste beispielsweise der Österreicher Max Schrems vor einigen Jahren als
Student gegen Facebook klagen, um seine persönlichen Daten einsehen zu können.
Er setzte sich durch.

Richtig ist, dass sich Facebook für die Meinungsfreiheit einsetzt und sich
gegen Zensur wehrt. Doch speziell in Deutschland geht es in vielen Fällen
nicht darum, dass ein autoritäres Regime oder eine Diktatur politisch
Andersdenkende unterdrücken will – es geht schlicht um Dinge wie Beleidigung,
Verleumdung, Mobbing. Aber die persönlichen Daten der Nutzer sind Facebook
heilig, sie sind das Kapital. Um sie zu schützen, beruft sich das Unternehmen
zur Not auch auf den deutschen Datenschutz, den es sonst gern mit Füßen tritt.

Wie Briefe, die zum Nachlass gehören

Stephanie Herzog, Rechtsanwältin aus Würselen, die sich auf Erbrecht
spezialisiert hat, findet die Berliner Entscheidung "furchtbar". Sie sagt:
"Das Urteil ist sehr bedenklich und inhaltlich falsch." Das Landgericht hatte
sich in erster Instanz noch für die Mutter entschieden. Die Facebook-
Nachrichten seien wie Briefe, die selbstverständlich zum Nachlass gehören.

"Ich hoffe, dass die Eltern den Bundesgerichtshof anrufen und dieser im Sinne
des Landgerichts entscheidet", sagt Stephanie Herzog. Es wäre der Mutter zu
wünschen, dass sie dann die Gewissheit bekommt, die sie sich erhofft.

Lesen Sie hier unseren Kommentar zum Facebook-Urteil.

  *   *   *   *   * 

Diskussion

Ihre Meinung zum Thema ist gefragt

Schreiben Sie jetzt Ihre Meinung zu:  

## Facebook-Urteil: Der digitale Erbfall

  
Beachten Sie dabei bitte unsere Regeln für Leserkommentare.

Mich uber weitere Kommentare per Mail benachrichtigen

  
Kommentar senden Vielen Dank für Ihren Beitrag! Ihr Kommentar wird nun
gesichtet. Im Anschluss erhalten Sie eine E-Mail von uns. Bitte beachten Sie,
dass es bei einem großen Kommentaraufkommen zu längeren Wartezeiten kommen
kann. Wir sichten die Kommentare werktags zwischen 09 und 22 Uhr. Samstags und
sonntags sind wir in der Regel von 10 bis 18 Uhr für Sie da.

Zuruck zur Mobilansicht  
  

Älteste Kommentare zuerst   mehr Kommentare Kommentar schreiben nach oben

  *   * Themen

    * Bundesgerichtshof
    * Bundesverfassungsgericht
    * Facebook

  * Artikel zum Thema

## Mehr zu:  
Facebook-Urteil: Der digitale Erbfall

  

    * Urteil zum digitalen Erbe

Eine eigenartige Entscheidung

    * Berlin

Facebook muss Konten Verstorbener nicht freigeben

    * Nachlassverwaltung im Netz

Digitales Erbe - worauf man achten muss

  * Weitere Artikel im Ressort

    * Organspende: Mehr als 80 Prozent sind laut einer Studie dazu bereit

    * Euro-Zone: EU sat Ideen fur Reform - Ernte in acht Jahren

    * Überprufung von Asylentscheidungen: Der neue Fluchtlings-Check ist gut, reicht aber nicht

    * Donald Trump und "Covfefe" \- Verungluckter Tweet sorgt fur Erheiterung

    * Pariser Klimaabkommen: Donald Trump will Entscheidung in nachsten Tagen bekanntgeben

  * 

Ressort, Themen, Autor

RP ONLINE wird persönlicher: Wählen Sie aus, welchen Ressorts, Themen, und
Autoren Sie folgen möchten.  
Diese Inhalte finden Sie dann auf der Seite Mein RP ONLINE

Ressort folgen

Wählen Sie ein Ressort aus, welchem Sie folgen möchten:

  * Digital
  * Internet

Thema folgen

Wählen Sie ein Thema aus, welchem Sie folgen möchten:

  * Bundesgerichtshof
  * Bundesverfassungsgericht
  * Facebook

Autor folgen

Möchten Sie Henning Rasche und Florian Rinke folgen?

  * Ja
  * Nein

  * Top Services

    * Digitale Prospekte
    * Mercedes-Benz
    * Vermogens-Check
    * Schwarzwald
    * Pausenspiele
    * RP Apps
    * Newsletter
    * RSS Feeds
    * Themen
    * Archiv

  * Verlag

    * Rheinische Post Mediengruppe
    * Pressemitteilungen
    * Karriere
    * Kundenservice

  * Folgen Sie uns auf
  * Facebook
  * Twitter
  * Google+
  * Impressum
  * Kontakt
  * Datenschutz
  * AGB

http://www.rp-online.de/digitales/internet/facebook-urteil-der-digitale-
erbfall-aid-1.6857175

Nebenressort(s):  

(C) RP Digital | Alle Rechte vorbehalten.

