  

  

Mein SPIEGEL

  *   *   * 

Mein SPIEGEL

  * Schlagzeilen  ǀ
  * Wetterǀ
  * DAX  12.664,92ǀ
  * TV-Programmǀ
  * Abo

Mein SPIEGEL

  * Nachrichten
  * Schlagzeilen

  * Nachrichtenarchiv
  * Newsletter
  * RSS
  * Mobil
  * mehr
    *     * Story
    * Fotostrecken
    * Infografiken
    * Hilfe
    * Impressum

  * Politik
    *       *       * Übersicht
      * Deutschland
      * Ausland
      * Europa
      * Meinung
    *   * Meinung
  * Wirtschaft
    *       *       * Übersicht
      * Börse
      * Verbraucher & Service
      * Versicherungen
      * Unternehmen & Märkte
      * Staat & Soziales
      * Mittelstand
    *       *       * Brutto-Netto-Rechner
      * Jobsuche
      * Immowelt
      * Tarifvergleiche
  * Panorama
    *       *       * Übersicht
      * Justiz
      * Leute
      * Gesellschaft
      * Multimedia-Reportagen
      * Elterncouch
    *       *       * LOTTO 6aus49
      * Eurojackpot
  * Sport
    *       *       * Übersicht
      * Fußball-Liveticker
      * Fußball-News
      * Champions League
      * Fußball-Tippspiel
      * Formel 1
      * Formel-1-Liveticker
      * Ergebnisse
      * Live-Kalender
    *       *       * Bundesliga präsentiert von  
Continental

  * Kultur
    *       *       * Übersicht
      * Kino
      * Musik
      * TV
      * Literatur
      * Gutenberg
      * Bestseller
      * Buchrezensionen
    *       *       * Hörbücher
  * Video
  * Netzwelt
    *       *       * Übersicht
      * Netzpolitik
      * Web
      * Gadgets
      * Games
      * Apps
    *   * Wissenschaft
    *       *       * Übersicht
      * Mensch
      * Natur
      * Technik
      * Weltall
      * Medizin
      * Datenlese
      * ÜberMorgen
    *       *       * Sudoku
      * Kenken
      * Street

  * Gesundheit
    *       *       * Übersicht
      * Diagnose & Therapie
      * Ernährung & Fitness
      * Psychologie
      * Sex & Partnerschaft
      * Schwangerschaft & Kind
    *       * BMI-Rechner
      * Kalorienrechner
      * Arztsuche
  * einestages
    *       *       * Übersicht
      * Zeitzeugen
      * Erster Weltkrieg
      * Zweiter Weltkrieg
      * DDR
      * Fotografie
      * Film
      * Musik
      * Archiv
  * KarriereSPIEGEL
  * Leben und Lernen
    *       *       * Übersicht
      * Schule
      * Uni
      * Job
  * bento
  * Reise
    *       *       * Übersicht
      * Städtereisen
      * Deutschland
      * Europa
      * Fernweh
      * Skiatlas
    *       *       * Deals der Woche
  * Auto
    *       *       * Übersicht
      * Tests
      * Fahrkultur
    *       *       * Kfz-Versicherung
  * Stil
    *       *       * Übersicht
      * Design
      * Mode
      * Kochen
      * Reisen
      * Hotels
    *   * English
    *       *       * Front Page
      * World
      * Europe
      * Germany
      * Business
      * Zeitgeist
      * BeyondTomorrow
      * Newsletter

  * SPIEGEL Plus
    *       *       * Übersicht
      * SPIEGEL Plus Deutschland
      * SPIEGEL Plus Wirtschaft
      * SPIEGEL Plus Gesellschaft
      * SPIEGEL Plus Ausland
      * SPIEGEL Plus Sport
      * SPIEGEL Plus Wissenschaft
      * SPIEGEL Plus Kultur
  * DER SPIEGEL live
  * DER SPIEGEL
    *     * DER SPIEGEL  
(digitales Magazin)

    * Titelbilder & Heftarchive
    * Abo-Angebote
    * Shop
    * SPIEGELblog
  * SPIEGEL TV
    *       *       * Übersicht
      * SPIEGEL TV Magazin
      * SPIEGEL TV Reportage
      * SPIEGEL TV Programm
      * SPIEGEL.TV
  * Forum
    *       *       * Übersicht
      * Votes
      * Netiquette
  * Themen
  * Service
    *     * Wetter
    * Börse
    * TV-Programm
    * Benzinpreis
    * Bußgeldrechner
    * Werkstattvergleich
    * Bücher bestellen
    * DSL-Vergleich
    * Ferientermine
    * Gasanbietervergleich
    * Stromanbietervergleich
    * Energiesparratgeber
    * Energievergleiche
    * Gehaltscheck
    * Uni-Tools
    * Währungsrechner
    * Versicherungen

Abbrechen

Zeitraum alles letzte Woche letzter Monat letztes Jahr seit 2005 vor 2005 vor
2000 vor 1995 vor 1990 vor 1980 vor 1970 vor 1960 Überschrift und Vorspann
Volltext Autor

  * Nachrichten
  * &gt;Mein SPIEGEL
  * &gt;

# Allgemeine Nutzungsbedingungen

  

  

##  Allgemeine Nutzungsbedingungen

  * Drucken
  * Nutzungsrechte
  * Feedback

  

Liebe Leserin, lieber Leser,

willkommen bei den persönlichen Diensten der SPIEGEL-Gruppe!

Hier finden Sie die Allgemeinen Nutzungsbedingungen (im Folgenden auch
"Nutzungsbedingungen" genannt) für die Online-Angebote der SPIEGEL-Gruppe (im
Folgenden auch "Anbieter" genannt). Sie müssen ihnen zustimmen, wenn Sie die
registrierungspflichtigen Dienste von SPIEGEL ONLINE, SPIEGEL DAILY, manager
magazin Online und Harvard Business Manager Online nutzen wollen, wie z.B.:

  * SPIEGEL ONLINE:  Mein SPIEGEL, u. a. mit Newsletter, Merkliste, Mein Depot und Meine Unternehmen; Forum, einestages, E-Paper
  * manager magazin Online:  Mein manager magazin, u.a. mit Newsletter, Mein Depot und Meine Unternehmen; Blogs
  * Harvard Business Manager Online: persönlicher Bereich Mein HBM

Durch das Anklicken des entsprechenden Feldes bei der Registrierung erklären
Sie, dass Sie die Nutzungsbedingungen gelesen haben und mit ihnen
einverstanden sind. Sie können sie auch ausdrucken oder herunterladen. Die
Datenschutzbestimmungen können Sie auch außerhalb der Nutzungsbedingungen
lesen.

## A) Allgemeine Nutzungsbedingungen

### 1\. Geltungsbereich

(1)  
Die Nutzungsbedingungen gelten für alle registrierungspflichtigen Dienste, die
auf den Seiten von SPIEGEL ONLINE, manager magazin Online und Harvard Business
Manager Online angeboten werden.

(2)  
Die Nutzungsbedingungen sind jederzeit im Internet abrufbar und können
ausgedruckt werden. Sie gelten für alle einmaligen und fortlaufenden
Leistungen, soweit keine spezielleren Regelungen eingreifen.  
Die Allgemeinen Geschäftsbedingungen für spezielle Dienstleistungen, z.B.
SPIEGEL-Shop, Abo-Bestellung, Fußball-Tippspiele etc. gelten in
Übereinstimmung mit diesen Nutzungsbedingungen uneingeschränkt weiter, bei
widersprüchlichen Regelungen in anderen AGBs gehen die spezielleren AGBs vor.

(3)  
Entgegenstehende oder von diesen Nutzungsbedingungen abweichende Bedingungen
des Nutzers haben keine Geltung.

(4)  
Wir weisen darauf hin, dass, sofern Online-Dienste ersichtlich durch
Kooperationspartner oder Werbekunden erbracht werden, deren Allgemeine
Geschäftsbedingungen vorrangig gelten.

(5)  
Die SPIEGEL-Gruppe behält sich vor, die vorliegenden Nutzungsbedingungen für
die Zukunft zu ändern, z.B. um Gesetzesänderungen, Änderungen der Dienste oder
Regelungslücken zu berücksichtigen. Änderungen der Allgemeinen
Nutzungsbedingungen wird die SPIEGEL-Gruppe mindestens vier Wochen vor
Inkrafttreten ankündigen. Die Änderungen werden wirksam, wenn Sie nicht
innerhalb von vier Wochen nach der Ankündigung widersprechen. Die SPIEGEL-
Gruppe weist Sie bei der Ankündigung der Änderungen auf das Recht zum
Widerspruch und die Folgen des Ausbleibens eines Widerspruchs hin.
Widersprechen Sie innerhalb der genannten Frist, gelten für Ihre Nutzung der
Dienste weiterhin die bisherigen vertraglichen Regelungen. Die
Kündigungsrechte gemäß Ziff. 9. bleiben unberührt.

TOP

### 2\. Verfügbarkeit

Die Leistungen des Anbieters werden dem Nutzer unter Vorbehalt der
Verfügbarkeit angeboten. Der Anbieter bemüht sich, den Service stets
zugänglich zu halten. Durch Wartungsarbeiten, Weiterentwicklung oder Störungen
können die Nutzungsmöglichkeiten eingeschränkt oder zeitweise unterbrochen
werden. Dadurch kann es unter Umständen auch zu Datenverlusten kommen. Daraus
entstehen keine Entschädigungsansprüche der betroffenen Nutzer. Der Anbieter
ist ferner berechtigt, die angebotenen Dienste und Leistungen jederzeit nach
eigenem Ermessen ohne Ankündigung zu ändern oder einzustellen.

TOP

### 3\. Eröffnung eines Benutzerkontos

Für bestimmte Dienste der Online-Angebote der SPIEGEL-Gruppe wie z. B.
Newsletter oder Teilnahme am Forum muss der Nutzer sich ein persönliches
Benutzerkonto einrichten. Hierfür muss der Nutzer sich einmalig über die
Eingabe der abgefragten Daten in der Eingabemaske registrieren und erhält
anschließend ein passwortgeschütztes Benutzerkonto.  
Die Berechtigung gilt nur für den Nutzer persönlich, sie ist nicht
übertragbar. Der Nutzer ist für die Geheimhaltung des Benutzernamens und
Passworts selbst verantwortlich.

TOP

### 4\. Pflichten des Nutzers

Der Nutzer verpflichtet sich, bei der Nutzung der Dienste nicht gegen geltende
Rechtsvorschriften und etwaige vertragliche Bestimmungen zu verstoßen. Er
verpflichtet sich insbesondere dazu, dass von ihm verbreitete Inhalte keine
Rechte Dritter, insbesondere Urheberrechte, Persönlichkeitsrechte, Patent- und
Markenrechte und sonstige Rechte verletzen, dass die geltenden Strafgesetze
und Jugendschutzbestimmungen beachtet werden und dass keine rassistischen, den
Holocaust leugnenden, grob anstößigen, pornografischen oder sexuellen,
jugendgefährdenden, extremistischen, Gewalt verherrlichenden oder
verharmlosenden, den Krieg verherrlichenden, für eine terroristische oder
extremistische politische Vereinigung werbenden, zu einer Straftat
auffordernden, ehrverletzende Äußerung enthaltenden, beleidigenden oder für
Minderjährige ungeeigneten oder sonstige strafbaren Inhalte verbreitet werden.

Außerdem verpflichtet sich der Nutzer, zum Schutz der Daten den anerkannten
Grundsätzen der Datensicherheit Rechnung zu tragen und die Verpflichtungen der
Datenschutzbestimmungen zu beachten. Der Nutzer verpflichtet sich
insbesondere, an den Anbieter ausgehende E-Mails und Abfragen mit
größtmöglicher Sorgfalt auf Viren zu überprüfen, gesetzliche und technische
Vorschriften einzuhalten, Benutzername und Passwort geheim zu halten, nicht
weiterzugeben, keine Kenntnisnahme zu dulden oder zu ermöglichen und bei einem
Missbrauch oder Verlust dieser Angaben oder einem entsprechenden Verdacht dies
dem Anbieter unverzüglich anzuzeigen. Hinweise auf eine missbräuchliche
Nutzung der Inhalte des Anbieters sind ebenfalls unverzüglich anzuzeigen.

TOP

### 5\. Nutzungsumfang

(1)  
Alle Rechte, insbesondere die urheberrechtlichen Nutzungs- und
Verwertungsrechte an den Beiträgen, Artikeln, Fotos etc. stehen im Verhältnis
zum Nutzer ausschließlich dem Anbieter zu.

(2)  
Der Nutzer ist berechtigt, die Inhalte zu privaten Zwecken zu nutzen und in
den Arbeitsspeicher seines Rechners zu kopieren. Der Nutzer ist zur
Herstellung von Vervielfältigungsstücken (zum Beispiel Ausdruck von Web-Seiten
oder von einem Beitrag) nur zu privaten Zwecken beziehungsweise zu eigenen
Informationszwecken berechtigt. Der Nutzer darf darüber hinaus die abgerufenen
Beiträge ausschließlich zum eigenen Gebrauch nutzen. Diese Berechtigungen
gelten nur, wenn Schutzvermerke (Copyright-Vermerke und ähnliches) sowie
Wiedergaben von Marken und Namen in den Vervielfältigungsstücken unverändert
erhalten bleiben.  
  
Für alle weiteren Nutzungen (unter anderem - aber nicht ausschließlich - für
die Vervielfältigung zu gewerblichen Zwecken einschließlich der Archivierung,
für die Überlassung an oder Verarbeitung durch Dritte für eigene oder fremde
Zwecke oder zur öffentlichen Wiedergabe sowie für die Übersetzung,
Bearbeitung, das Arrangement oder andere Umarbeitungen) bedarf es der
vorherigen schriftlichen Zustimmung des Anbieters. Innerhalb der Online-
Angebote findet sich an geeigneter Stelle ein Hinweis, wo erweiterte
Nutzungsmöglichkeiten durch den Anbieter lizenziert werden können.

(3)  
Der Nutzer darf die Urheberrechtsvermerke, Markenzeichen und andere
Rechtsvorbehalte in den Daten nicht entfernen. Er ist verpflichtet, die
Anerkennung der Urheberschaft sicherzustellen.

TOP

### 6\. Datenschutz

(1)  
Der Nutzer wird hiermit gemäß Telemediengesetz (TMG), Bundesdatenschutzgesetz
(BDSG) sowie sonstiger datenschutzrechtlicher Bestimmungen davon unterrichtet,
dass die im Rahmen der Registrierung angegebenen personenbezogenen Daten
ausschließlich zu dem Zwecke maschinenlesbar gespeichert, verarbeitet und
genutzt werden, zu dem der Nutzer dieses angegeben hat, sofern keine
Einwilligung in eine andere Nutzungsart erteilt wurde.

(2)  
Der Anbieter ist berechtigt, die personenbezogenen Daten des Nutzers über die
Inanspruchnahme seiner Dienste zu erheben, zu verarbeiten, zu speichern und zu
nutzen, soweit dies erforderlich ist, um dem Nutzer die Inanspruchnahme der
Dienste zu ermöglichen. Folglich werden, wenn sich der Nutzer bei den Diensten
des Anbieters anmeldet, z. B. zur Bestellung eines Newsletters, die dort
angegebenen Daten zum Zwecke der Zusendung des Newsletters erhoben,
gespeichert und verarbeitet. Ferner ist der Anbieter berechtigt, auf diese
Daten zur Erhaltung der Betriebsfähigkeit der genannten Dienste zuzugreifen.
Der Anbieter gewährleistet die vertrauliche Behandlung der Daten.

(3)  
Der Nutzer wird darauf hingewiesen, dass er die Dienste des Anbieters, z.B..
Newsletter, auch ohne Angaben persönlicher Daten anonym beziehen kann. In dem
Fall braucht nur die E-Mail-Adresse angegeben zu werden. Ferner kann sich der
Nutzer bei Freemail-Diensten eine wahlfreie E-Mail-Adresse einräumen lassen,
so dass in seiner E-Mail-Adresse, die im Rahmen der Bestellung des Newsletters
einzugeben ist, anstelle seines Vor- und Zunamens ein Pseudonym erscheint.

(4)  
Der Nutzer kann jederzeit die zu seiner Person oder zu seinem Pseudonym
gespeicherten persönlichen Daten unentgeltlich beim Anbieter einsehen. Dazu
kann der Nutzer eine Anfrage an den Anbieter stellen.

(5)  
Der Anbieter ist nach freiwilliger, gesondert zu erklärender und
protokollierter Einwilligung in die "erweiterte Datenverwendung" durch den
Nutzer berechtigt, personenbezogene Daten sowie Profildaten und demografische
Daten für folgende Zwecke zu erheben, zu verarbeiten (z. B. zu modifizieren,
zur Weiterverarbeitung zu speichern, mit anderen Datensätzen zu kombinieren
und zu archivieren) und zu nutzen:

  * der Aufnahme in ein Teilnehmerverzeichnis,
  * der Zusendung von Informationen über die Online-Angebote des Anbieters,
  * der Personalisierung und optimalen Ausrichtung der Dienste des Anbieters an den Interessen und Vorlieben des Nutzers,
  * der Werbung oder der Marktforschung für die Online-Angebote des Anbieters.

Der Anbieter ist nach Einwilligung des Nutzers nicht verpflichtet, die
Nutzungsdaten frühestmöglich, also spätestens unmittelbar nach Ende der
jeweiligen Nutzung, zu löschen, sondern ist zur Speicherung berechtigt.  
  
Ferner ist der Anbieter nach Einwilligung durch den Nutzer berechtig, seine
personenbezogenen Daten an Kooperationspartner zum Zwecke der Werbung, der
Marktforschung, der Information über Produkte und Dienstleistungen, der
Zustellung von Angeboten zum Abschluss von Verträgen für Waren und
Dienstleistungen und einer optimal an den Interessen des Nutzers abgestimmten
weiteren Information durch einen Newsletter, weiterzugeben.  
  
Die Einwilligung erfolgt durch Setzen des Häkchens in das entsprechende Feld.
Die erteilte Einwilligung wird protokolliert; ihr Inhalt ist für den Nutzer
jederzeit abrufbar.

(6)  
Der Anbieter verpflichtet sich seinerseits, die ihm aus dem Nutzungsverhältnis
bekannt werdenden Daten des Nutzers nur im Rahmen des TMG, BDSG sowie der
sonstigen Datenschutzbestimmungen und, vorbehaltlich einer anderweitig
erteilten Einwilligung, nur für die Erfüllung der Zwecke nach dieser
Datenschutzbestimmung zu verwenden, das Datengeheimnis zu wahren und seine
Mitarbeiter entsprechend zu verpflichten, soweit das gesetzlich erforderlich
ist.

(7)  
Um feststellen zu können, inwiefern das Angebot für die Nutzer von Interesse
ist und verbessert werden kann, werden allgemeine, nicht-personenbezogene
insbesondere statistische Daten über die Nutzung der Online-Angebote des
Anbieters festgehalten. Dazu werden Umfragen durchgeführt und Daten und
Informationen aus Server-Protokolldateien auf ganzheitlicher Basis
zusammengefasst und für Statistiken und Analysen genutzt.

(8)  
Die im Rahmen vom Anbieter ggf. erhobenen personenbezogenen Daten können bei
erklärtem Einverständnis auch an Kooperationspartner zur Verwendung im Rahmen
des zuvor angegebenen Zweckes weitergegeben werden. Um einen möglichst
umfangreichen Dienst im Interesse des Nutzers anbieten zu können, arbeitet der
Anbieter mit sorgfaltig ausgewählten Kooperationspartnern zusammen. Diese sind
nicht in die vorliegende Datenschutzerklärung eingeschlossen und werden evtl.
zusätzliche Daten erheben und nutzen, worauf jeweils gesondert hingewiesen und
eine entsprechende Einwilligung erbeten wird.

(9)  
Einwilligungen können vom Nutzer jederzeit für die Zukunft widerrufen werden.
Dazu kann die Nutzungsvereinbarung über die erweiterte Verwendung der
personenbezogenen Daten gekündigt werden, die Daten werden dann insgesamt beim
Anbieter gelöscht. Soweit mit Einverständnis des Nutzers Daten an
Kooperationspartner weitergegeben wurden, werden diese umgehend benachrichtigt
und zur Löschung aufgefordert. Es besteht auch die Möglichkeit, die
Nutzungsvereinbarung aufrechtzuerhalten und nur die Einwilligung in die
weitergehende Verwertung der Daten für die Zukunft zu widerrufen. Sofern die
Daten im Rahmen der zentralen Datenverarbeitung von externen Service-Providern
verarbeitet werden, wird der Anbieter auch hier geeignete Vorkehrungen
treffen, damit den datenschutzrechtlichen Belangen der Nutzer in vollem Umfang
Rechnung getragen wird.

(10)  
Sämtliche Einwilligungen und Einverständniserklärungen nach dieser Bestimmung
erstrecken sich nicht auf telefonische Informationen, Angebote und
Werbekontrollen.

(11)  
Unsere Webseite nutzt das Messverfahren ("SZMnG") der INFOnline GmbH
(https://www.infonline.de) zur Ermittlung statistischer Kennwerte über die
Nutzung unserer Angebote. Ziel der Reichweitenmessung ist es, die
Nutzungsintensität, die Anzahl der Nutzer einer Webseite und das Surfverhalten
statistisch  auf Basis eines einheitlichen Standardverfahrens - zu bestimmen
und somit marktweit vergleichbare Werte zu erhalten. Für Web-Angebote, die
Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung der Verbreitung von
Werbeträgern e.V. (IVW  http://www.ivw.eu) sind oder an den Studien der
Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF - http://www.agof.de)
teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken regelmäßig von der AGOF und der
Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (agma - http://www.agma-mmc.de), sowie
der IVW veröffentlicht und können auf den jeweiligen Webseiten eingesehen
werden.  
  
1\. Datenverarbeitung  
Die INFOnline GmbH erhebt und verarbeitet Daten nach deutschem
Datenschutzrecht. Durch technische und organisatorische Maßnahmen wird
sichergestellt, dass einzelne Nutzer zu keinem Zeitpunkt identifiziert werden
können. Daten, die möglicherweise einen Bezug zu einer bestimmten,
identifizierbaren Person haben, werden frühestmöglich anonymisiert.  
  
1.1 Anonymisierung der IP-Adresse  
Im Internet benötigt jedes Gerät zur Übertragung von Daten eine eindeutige
Adresse, die sogenannte IPAdresse. Die zumindest kurzzeitige Speicherung der
IP-Adresse ist aufgrund der Funktionsweise des Internets technisch
erforderlich. Die IP-Adressen werden vor jeglicher Verarbeitung gekürzt und
nur anonymisiert weiterverarbeitet. Es erfolgt keine Speicherung oder
Verarbeitung der ungekürzten IP-Adressen.  
  
1.2 Geolokalisierung bis zur Ebene der Bundesländer / Regionen  
Eine sogenannte Geolokalisierung, also die Zuordnung eines Webseitenaufrufs
zum Ort des Aufrufs, erfolgt ausschließlich auf der Grundlage der
anonymisierten IP-Adresse und nur bis zur geographischen Ebene der
Bundesländer / Regionen. Aus den so gewonnenen geographischen Informationen
kann in keinem Fall ein Rückschluss auf den konkreten Wohnort eines Nutzers
gezogen werden.  
  
1.3 Identifikationsnummer des Gerätes  
Die Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von Computersystemen
alternativ entweder ein Cookie mit der Kennung "ioam.de", ein "Local Storage
Object" oder eine anonyme Signatur, die aus verschiedenen automatisch
übertragenen Informationen Ihres Browsers erstellt wird. Die Gültigkeit des
Cookies ist auf maximal 1 Jahr beschränkt.  
  
1.4 Anmeldekennung  
Zur Messung von verteilter Nutzung (Nutzung eines Dienstes von verschiedenen
Geräten) kann die Nutzerkennung beim Login, falls vorhanden, als anonymisierte
Prüfsumme an INFOnline übertragen werden.  
  
2\. Löschung  
Die gespeicherten Nutzungsvorgänge werden nach spätestens 7 Monaten gelöscht.  
  
3\. Widerspruch  
Wenn Sie an der Messung nicht teilnehmen möchten, können Sie unter folgendem
Link widersprechen: http://optout.ioam.de.  
  
Weitere Informationen zum Datenschutz im Messverfahren finden Sie auf der
Webseite der INFOnline GmbH (https://www.infonline.de), die das Messverfahren
betreibt, der Datenschutzwebseite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz)
und der Datenschutzwebseite der IVW (http://www.ivw.eu).

(12)  
Informationen zur Einbindung von Facebook:

SPIEGEL ONLINE führt den Empfehlen-Button von Facebook ein, so können Sie
bequem Artikel empfehlen und Ihre Freunde werden darüber informiert. Klicken
Sie auf den Button, dann werden Sie in einem neuen Fenster zur Anmeldung bei
Facebook aufgefordert. In diesem Fall wird auch ein Facebook-Cookie auf Ihrem
Rechner platziert.

Wenn Sie den Button nicht anklicken oder nicht bei Facebook eingeloggt sind,
wird auch kein Facebook-Cookie auf Ihrem Rechner platziert. Wenn Sie Facebook-
Nutzer und eingeloggt sind und auf den Button klicken, wird diese Information
an Ihr Facebook-Profil übermittelt. Andere Nutzer können dann sehen, dass Sie
diesen Artikel empfehlen. Welche Nutzer genau diese Information bekommen,
hängt davon ab, welche Privatsphäre-Einstellungen Sie auf Facebook vorgenommen
haben.

Besuchen Sie eine Seite mit Empfehlen-Button, wird die IP-Adresse an Facebook
übermittelt. Aus Datenschutzgründen wird diese jedoch so anonymisiert, dass
keine Rückschlüsse auf den Rechner oder dessen Benutzer möglich sind.

(13)  
SPIEGEL ONLINE benutzt Google Analytics, einen Web-Analysedienst der Google
Inc. ("Google"). Google Analytics verwendet sog. "Cookies", Textdateien, die
auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse Ihrer Benutzung der
Website ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre
Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von Google in den
USA übertragen und dort gespeichert. Da SPIEGEL ONLINE die IP-Anonymisierung
auf dieser Webseite aktiviert hat, wird Ihre IP-Adresse von Google jedoch
innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor
gekürzt. Nur in Ausnahmefällen, wenn es z.B. zu technischen Ausfällen in
Europa kommt, kann es notwendig werden, dass die volle IP-Adresse an einen
Server von Google in den USA übertragen und dort gekürzt wird. Im Auftrag von
SPIEGEL ONLINE wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der
Website auszuwerten, um Reports über die Website-Aktivitäten zusammenzustellen
und um weitere mit der Website-Nutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenüber SPIEGEL ONLINE zu erbringen. Die im Rahmen von
Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit
anderen Daten von Google zusammengeführt. Sie können die Speicherung der
Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software
verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen von SPIEGEL ONLINE vollumfänglich
werden nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das
Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung von SPIEGEL ONLINE bezogenen Daten
(inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch
Google verhindern, indem Sie das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-
Plugin herunterladen und installieren:
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de.

Basierend auf den Auswertungen von Google Analytics verwendet Google
DoubleClick DART-Cookies und nutzt möglicherweise Informationen über Ihre
Benutzung dieser Website und anderer Websites, damit Anzeigen zu Produkten und
Diensten geschaltet werden können, die Sie interessieren könnten
(interessenbezogene Anzeigen). Die durch die Cookies erzeugten Informationen
über die Nutzung dieser Website, einschließlich der IP-Adresse, werden an
Server von Google übertragen und dort gespeichert. Auch wird Google diese
Informationen gegebenenfalls an Dritte übertragen, sofern dies gesetzlich
vorgeschrieben ist oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google
verarbeiten. Google erklärt, in keinem Fall Ihre IP-Adresse mit anderen Daten
von Google zusammenzuführen oder in Verbindung zu bringen. Google nimmt am
Safe-Harbour-Programm der Europäischen Union und der Vereinigten Staaten teil.
Die Informationen, die im Rahmen dieses Dienstes übertragen werden, schließen
nicht den Namen, die Adresse, die E-Mail-Adresse oder die Telefonnummer des
Nutzers ein.

Sollten Sie die Verwendung von DoubleClick DART-Cookies nicht wünschen, können
Sie diese über den Anzeigenvorgaben-Manager unter
http://www.google.com/settings/ads/onweb/?hl=de deaktivieren.

(14)  
SPIEGEL ONLINE verwendet auf www.spiegel.de zur Anzeige von Werbung AdDefend,
einen Dienst der AdDefend GmbH, Borselstrasse 3, 22765 Hamburg. Dieser Dienst
nutzt Cookies, um festzustellen, ob Sie eine Webseite schon einmal besucht
haben. Sie können der Verwendung dieser Cookies durch AdDefend jederzeit
widersprechen, indem Sie eine E-Mail an privacy@addefend.com senden.

(15)  
In Zusammenarbeit mit der Meetrics GmbH erfassen wir die Sichtbarkeit von
Online-Inhalten und errechnen mit Erhebungsverfahren in Echtzeit den
Aufmerksamkeits- und Lesefokus. Dies dient der optimalen Anordnung und
Platzierung unserer redaktionellen Inhalte gemäß des aktuellen Leseverhaltens
der Leserinnen und Leser von SPIEGEL ONLINE.

Sie können der Datenverarbeitung durch die Meetrics GmbH hier widersprechen.

(16)  
Informationen zur Einbindung von Outbrain

Auf einigen Seiten von SPIEGEL ONLINE und manager magazin online ist ein
sogenanntes Widget der Outbrain UK Limited mit Sitz in London eingebunden. Der
Dienst Outbrain dient dazu, unsere Nutzer auf weiterführende Inhalte
hinzuweisen, die in einem thematischen Zusammenhang mit dem vom jeweiligen
Nutzer gelesenen Inhalt stehen. Wenn der Nutzer kein Opt-out erklärt hat
(siehe unten), erfolgt die Auswahl der im Widget angezeigten Inhalte auch
anhand der Inhalte, die der Nutzer aktuell und in der jüngeren Vergangenheit
auf der betreffenden Website betrachtet hat. Hierfür verwendet Outbrain unter
anderem Cookies.

Die im Widget angezeigten Inhalte werden inhaltlich und technisch von Outbrain
gesteuert und ausgeliefert. Die SPIEGEL-Gruppe erhebt und verwendet im
Zusammenhang mit dem Outbrain-Widget keine personenbezogenen Daten. Über die
Erhebung und Verwendung von Nutzungs- und anderen Daten informiert Outbrain
als verantwortliche Stelle in den Datenschutzregelungen von Outbrain. Dort
haben Sie überdies die Möglichkeit, der Verwendung von Nutzungs- und anderen
Daten für bestimmte Zwecke zu widersprechen Opt-out). Die Empfehlungen von
Inhalten im Widget werden nach Opt-out nicht mehr auf der Grundlage der von
Outbrain erfassten Nutzungsdaten gesteuert.

(17)  
Nutzerbasierte Online-Werbung

SPIEGEL ONLINE hält sich an die europaweite Initiative zur freiwilligen
Selbstkontrolle der digitalen Werbewirtschaft für nutzungsbasierte Online-
Werbung. Weitere Informationen zum sogenannten Online Behavioral Advertising
(OBA) Framework der European Interactive Digital Advertising Alliance (EDAA)
finden Sie hier: http://www.edaa.eu.

An dieser Stelle möchten wir Sie umfassend zum Thema nutzungsbasierte Online-
Werbung informieren. Das Internet-Angebot bzw die Website, von der aus Sie
gerade verlinkt worden sind, wird vom digitalen Werbevermarkter SPIEGEL QC
vermarktet.

Die Werbung auf den von SPIEGEL QC vermarkteten Websites wird durch die
anonyme Erhebung und Verarbeitung Ihres Nutzungsverhaltens für Sie optimiert
und auf prognostizierte Interessen ausgerichtet. Dadurch profitieren Sie als
Nutzer, indem Sie Werbung erhalten, die eher zu Ihren Interessensgebieten
passt und dadurch, dass insgesamt weniger zufällig gestreute Werbung
ausgeliefert wird.

Zur Erfassung Ihres Nutzungsverhaltens wird ein Cookie auf Ihrem Rechner
gespeichert. Cookies sind kleine Textdateien, die auf der Festplatte Ihres
Computers abgelegt werden und die Wiedererkennung ermöglichen, aber keine
persönliche Identifikation Ihrer Person zulassen.

Für die Datenerhebung zur Auslieferung von nutzungsbasierter Online-Werbung
zuständig sind folgende Unternehmen im Auftrag von SPIEGEL QC:

Yieldlab GmbH  
ADITiON technologies AG  
emetriq GmbH

Welche Daten werden erfasst?

Erfasst werden Informationen über Ihre Aktivitäten auf den von SPIEGEL QC
vermarkteten Websites (z.B. Surfverhalten, besuchte Unterseiten der Internet-
Angebote, geklickte Werbebanner, etc.). Da nach geltender Rechtslage nicht
völlig ausgeschlossen werden kann, dass die erhobenen Daten einen mittelbaren
Personenbezug zulassen, werden sämtliche Nutzungsdaten unter Verwendung eines
Pseudonyms gespeichert, so dass eine persönliche Identifikation nahezu
ausgeschlossen ist. Gegebenenfalls werden diese Daten in Zusammenhang mit
anonymen Daten aus Online-Fragebögen, verwendet. Die aus technischen Gründen
übermittelte IP Adresse Ihres Rechners wird dabei von einem unabhängigen
Dritten vollständig anonymisiert und nicht für die gesteuerte Einblendung von
Werbung verwendet.

Wenn Sie keine nutzungsbasierten Werbeeinblendungen mehr erhalten möchten,
können Sie auf folgenden Links widersprechen und die Datenerhebung
deaktivieren:

http://www.yieldlab.de/kontakt/privacy/  
http://www.adition.com/kontakt/datenschutz/  
http://www.emetriq.com/opt-out/

Generell können Sie das Speichern von Cookies auf Ihrer Festplatte verhindern,
indem Sie in Ihren Browser-Einstellungen "keine Cookies akzeptieren" wählen.
Sie können Ihren Browser auch so einstellen, dass dieser Sie dem Setzen von
Cookies fragt, ob Sie einverstanden sind. Schließlich können Sie auch einmal
gesetzte Cookies jederzeit wieder löschen. Wie all das im Einzelnen
funktioniert, entnehmen Sie bitte der Anleitung Ihres Browser-Herstellers.
Wenn Sie keine Cookies akzeptieren, kann dies im Einzelfall zu
Funktionseinschränkungen der Webseite führen.

Bitte beachten Sie, dass Sie für den Fall einer Cookie-Löschung auch den Opt
Out Link erneut aktivieren müssen.

Als Unternehmen haben wir uns zudem freiwillig der Selbstregulierung des
Deutschen Datenschutzrats Online-Werbung (DDOW) unterworfen. Den für uns
gültigen Selbstregulierungskodex können Sie unter folgendem Link einsehen:

http://www.meine-cookies.org/ddow.html

Datenerhebung anderer Dienstleister im Bereich nutzungsbasierter Online-
Werbung

Um Werbung für Sie anhand Ihrer Nutzungsinteressen zu optimieren, haben wir es
folgenden weiteren Dienstleistern gestattet, Nutzungsdaten zu erheben. Auf den
angegebenen Webseiten der genannten Unternehmen finden Sie weitere
Informationen zum Datenschutz sowie zu dem Angebot dieser Anbieter und ihrer
Technologie.

Partner Datenschutzinfos  
Criteo GmbH www.criteo.com/de/datenschutzrichtlinien  
Google www.google.de/intl/de/policies/technologies/ads/  
groupm www.groupm.com/privacy-policy  
adyard GmbH www.adyard.de/datenschutz/  
Ligatus GmbH www.ligatus.de/datenschutz  
Pilot 1/0 GmbH www.pilot.de/datenschutz  
plista GmbH www.plista.com/privacy  
travelaudience GmbH www.travelaudience.com/taresources/privacy.html  
xplosion interactive GmbH www.xplosion.de/so-funktionierts/datenschutz.html  
mediascale GmbH & Co. KG www.mediascale.de/datenschutz/  
Performance Media Deutschland GmbH www.performance-media.de/datenschutz  
uniquedigital GmbH www.uniquedigital.de/datenschutz  
Xaxis http://www.targad.info  
AdAudience GmbH www.adaudience.de/datenschutz/  
  
Aufgrund des pseudonymen bzw. anonymen Charakters der erhobenen Daten
benötigen wir und die genannten Drittunternehmen keine gesonderte Einwilligung
zum Behavioural Targeting (§ 15 Abs. 3 Telemediengesetz). Sie können aber dem
Einsatz des Behavioural Targeting gegenüber den genannten Unternehmen
widersprechen.

Hier eine Auflistung der Seiten zum Opt Out:

Partner Opt Out Links  
Criteo GmbH www.criteo.com/de/datenschutzrichtlinien/opt-out  
Google www.google.de/intl/de/policies/technologies/ads/  
groupm www.groupm.com/privacy-policy  
adyard GmbH www.adyard.de/datenschutz/  
Ligatus GmbH www.ligatus.de/datenschutz  
Pilot 1/0 GmbH www.pilot.de/datenschutz  
plista GmbH www.plista.com/opt-out  
travelaudience GmbH www.travelaudience.com/taresources/privacy.html  
xplosion interactive GmbH www.xplosion.de/so-funktionierts/opt-out.html  
mediascale GmbH & Co. KG www.mediascale.de/datenschutz/  
Performance Media Deutschland GmbH www.performance-media.de/opt-out  
uniquedigital GmbH www.uniquedigital.de/datenschutz  
Xaxis www.targad.info  
AdAudience GmbH www.adaudience.de/datenschutz/  
  
Eine weitere komfortable Möglichkeit zur Deaktivierung von Cookies bietet der
Präferenzmanager des BVDW.

http://www.meine-cookies.org/cookies_verwalten/praeferenzmanager-beta.html

TOP

### 7\. Gewährleistung und Haftung

Auf den Transport der Daten über das Internet hat der Anbieter keinen
Einfluss. Der Anbieter übernimmt daher auch keine Gewähr dafür, dass
interaktive Vorgänge den Nutzer richtig erreichen und dass der Zugang zum
Internet zu jeder Zeit gewährleistet ist. Darüber hinaus wird nicht
gewährleistet, dass der Datenaustausch mit einer bestimmten
Übertragungsgeschwindigkeit erfolgt.

Von der Gewährleistung ausgenommen sind ferner Störungen, die aus Mängeln oder
Unterbrechung des Rechners des Nutzers oder der Kommunikationswege vom Nutzer
zum Server oder aus missbräuchlicher Verwendung von Benutzername und Kennwort
entstehen.

Der Service des Anbieters ist kein Hochsicherheitssystem und kann schon allein
durch seine Anbindung an das Internet und der sich daraus ergebenden
technischen Gegebenheiten keine Gewähr dafür übernehmen, dass der
Informationsfluss von und zu dem Anbieter nicht von Dritten abgehört oder
aufgezeichnet wird.

Der Anbieter trägt nicht die Gefahr des Datenverlustes auf dem Übertragungsweg
außerhalb seines Herrschaftsbereichs. Gefahrübergang erfolgt mit
Bereitstellung der Daten beziehungsweise des Beitrages zum Abruf auf dem
Server. Der Anbieter übernimmt außerhalb seines Herrschaftsbereichs auch keine
Haftung für die Datensicherheit.

Keine Gewährleistungsansprüche begründen insbesondere unerhebliche
Beeinträchtigungen bei der Recherche, bei dem Abruf der Beiträge, der
Speicherung oder bezüglich des Inhaltes der Beiträge (zum Beispiel Tippfehler,
zeitliche Verzögerungen), die den Gebrauch des Services beziehungsweise der
Beiträge nicht wesentlich beeinträchtigen.

Der Anbieter stellt die Beiträge dem Nutzer zum Abruf und zur vertragsgemäßen
Nutzung zur Verfügung. Der Anbieter übernimmt ausdrücklich keine Gewähr -
weder ausdrücklich noch stillschweigend - für Richtigkeit, Vollständigkeit,
Verlässlichkeit und Aktualität sowie für die Brauchbarkeit der abgerufenen
Beiträge für den Nutzer.

Der Anbieter wird mehr als unerhebliche Störungen und Fehler schnellstmöglich
beseitigen und ist bemüht, unerhebliche Beeinträchtigungen in angemessener
Frist zu beseitigen. Der Anbieter wird sich bemühen, den Service stets
zugänglich zu halten. Der Nutzer hat jedoch keinen Anspruch auf die ständige
Verfügbarkeit des Services des Anbieters.

Der Anbieter steht für die Verfügbarkeit seiner Leistungen insoweit ein, als
die Nichtverfügbarkeit und damit die Arbeiten und Ausfallzeiten auf
vorsätzlichem oder grob fahrlässigem Verhalten des Anbieters beruhen. Dies
gilt nicht für den Fall, dass die Nichtverfügbarkeit auf höherer Gewalt
beruht, vom Anbieter nicht zu vertreten ist oder die Arbeiten lediglich im
Interesse des Nutzers erfolgen.

Der Anbieter schließt im Übrigen, soweit gesetzlich zulässig, ausdrücklich
jede Gewährleistung aus.

Der Anbieter leistet Schadensersatz, wenn eine Haftung aus welchem Rechtsgrund
auch immer gegeben sein sollte, bei Vorsatz, grober Fahrlässigkeit, in allen
anderen Fällen aus Verletzung einer Kardinalspflicht, aus Verzug oder aus
Unmöglichkeit für Schäden, mit deren Eintritt bei Vertragsschluss
vernünftigerweise zu rechnen war, jedoch nicht für irgendwelche besonderen,
zufällig entstandenen oder indirekten Schäden oder Folgeschäden
(einschließlich, aber nicht beschränkt auf entgangenen Gewinn,
Betriebsunterbrechung, Verlust geschäftlicher Informationen oder irgendeinen
anderen Vermögensschaden), die aus dem Verwenden oder der Unmöglichkeit, den
Service und Materialien zu verwenden, entstehen, und zwar auch dann, wenn der
Anbieter zuvor auf die Möglichkeit solcher Schäden hingewiesen worden ist.

Die Haftung für Personenschäden und nach dem Produkthaftungsgesetz bleibt
hiervon unberührt.

Auf Mängel können Schadensersatzansprüche des Nutzers nur gestützt werden,
soweit sie vom Anbieter gemäß §§ 276, 278 BGB zu vertreten sind.

Der Anbieter übernimmt, abgesehen von Vorsatz und grober Fahrlässigkeit, keine
Haftung für die Zugangsmöglichkeit und -qualität und die Qualität der
Darstellung, für Speicherausfall, Unterbrechung, eventuelle Verspätung,
Löschung und Fehlerübertragung bei der Kommunikation.

Darüber hinaus kann der Anbieter für schadensverursachende Ereignisse (zum
Beispiel den Datenverlust), die auf dem Übertragungswege außerhalb des
Herrschaftsbereichs des Anbieters eingetreten sind, nicht haftbar gemacht
werden.

Da einige Staaten/Gerichtsbarkeiten den Ausschluss oder die Begrenzung der
Haftung für Folge- oder zufällig entstandene Schäden nicht gestatten, gilt die
vorstehende Einschränkung für sie möglicherweise nicht.

Der Nutzer haftet für alle Folgen und Nachteile, die dem Anbieter durch die
missbräuchliche oder rechtswidrige Verwendung des Services oder dadurch
entstehen, dass der Nutzer seinen sonstigen wesentlichen Vertragspflichten
(unter anderem aber nicht ausschließlich die Verpflichtung zur Geheimhaltung
des Passwortes) nicht nachkommt. Der Nutzer stellt den Anbieter von jeglichen
Ansprüchen oder Forderungen Dritter auf erstes Anfordern frei, die diese wegen
Verletzung von Rechten durch den Nutzer beziehungsweise auf Grund der vom
Nutzer erstellten Inhalte geltend machen, einschließlich angemessener
Rechtsverfolgungs- und Anwaltskosten. Ferner verpflichtet sich der Nutzer, den
Anbieter bei der Abwehr solcher Ansprüche zu unterstützen.

TOP

### 8\. Leistungsänderung

Der Anbieter ist berechtigt, seinen Service jederzeit nach angemessener
Vorankündigungsfrist zu beenden, zu erweitern oder zu verändern. Zu derartigen
Änderungen kann es insbesondere dann kommen, wenn sich - vor allem außerhalb
des Verantwortungsbereiches des Anbieters - die technischen, rechtlichen oder
kommerziellen Rahmenbedingungen für die Nutzung des Internets ändern und für
den Anbieter dadurch die Dienste wesentlich erschwert werden oder nicht mehr
zumutbar sind.

TOP

### 9\. Kündigung

Die Kündigung aus wichtigem Grund bleibt jeder Partei vorbehalten. Das Recht
ist für den Anbieter insbesondere dann gegeben, wenn:

  * der Nutzer trotz Abmahnung fortgesetzt gegen wesentliche Bestimmungen dieser Nutzungsbedingungen verstößt;
  * der Nutzer ein gegen Dritte gerichtetes Fehlverhalten begeht, indem er das Angebot des Anbieters zu rechtswidrigen oder für Dritte belästigenden Zwecken einsetzt.

Im Falle der außerordentlichen Kündigung kann der Anbieter den Zugang zu
seinem Service auch ohne Zustellung einer Kündigung mit sofortiger Wirkung
sperren und den Nutzer auch für die Zukunft von der Nutzung des Services
ausschließen.

Sämtliche Kündigungen nach diesen Nutzungsbedingungen haben schriftlich zu
erfolgen, wobei eine E-Mail ausreicht.

Mit Wirksamwerden der Kündigung wird der Zugang zum Service des Anbieters
gesperrt.

TOP

### 10\. Schlussbestimmungen und anwendbares Recht

(1)  
Erfüllungsort ist der Sitz des Anbieters, also Hamburg.

(2)  
Im Geschäftsverkehr mit Kaufleuten, juristischen Personen des öffentlichen
Rechts oder bei öffentlich-rechtlichen Sondervermögen ist bei Klagen
Gerichtsstand der Sitz des Anbieters, also Hamburg. Soweit Ansprüche des
Anbieters nicht im Mahnverfahren geltend gemacht werden, bestimmt sich der
Gerichtsstand bei Nichtkaufleuten nach deren Wohnsitz. Sämtliche
Rechtsbeziehungen aus diesem Vertrag unterliegen dem Recht der Bundesrepublik
Deutschland unter Ausschluss des UN-Kaufrechts (CISG).

(3)  
Ist der Wohnsitz oder gewöhnliche Aufenthaltsort des Nutzers, auch bei
Nichtkaufleuten, zum Zeitpunkt der Klageerhebung unbekannt oder hat der Nutzer
nach Vertragsschluss seinen Wohnsitz oder gewöhnlichen Aufenthalt aus dem
Geltungsbereich des Gesetzes verlegt, ist als Gerichtsstand der Sitz des
Anbieters vereinbart, wenn der Vertrag schriftlich geschlossen wurde.

(4)  
Alle Informationen, Einwilligungen, Mitteilungen oder Anfragen nach diesen
Nutzungsbedingungen sowie Änderungen oder Ergänzungen dieser
Nutzungsbedingungen haben schriftlich zu erfolgen. Die Versendung per E-Mail
oder Telefax entspricht der Schriftform, dies gilt auch für Klicken auf die
entsprechenden Buttons.

(5)  
Änderungen und Ergänzungen dieser Nutzungsbedingungen einschließlich
Änderungen dieser Klausel bedürfen zu ihrer Rechtswirksamkeit der Schriftform.

(6)  
Eine etwaige Ungültigkeit einer Bestimmung dieses Vertrags berührt nicht die
Gültigkeit der übrigen Regelungen dieser Vereinbarung. Ungültige Bestimmungen
sind durch solche zu ersetzen, die der beabsichtigten Bedeutung der ungültigen
Bestimmung am nächsten kommen. Gleiches gilt bei Auftreten eventueller
ausfüllungsbedürftiger Lücken.

(7)  
Durch diese Vereinbarungen wird zwischen dem Anbieter und dem Nutzer kein
gesellschaftsrechtliches Verhältnis begründet.

TOP

## B) Besondere Nutzungsbedingungen

### 1\. Nutzungsbedingungen für die Foren von SPIEGEL ONLINE

Liebe Leserin, lieber Leser,

willkommen im Forum von SPIEGEL ONLINE, einer der größten aktuellen
Diskussionsplattformen im deutschsprachigen Internet. Um an den Debatten hier
teilnehmen zu können, müssen Sie sich registrieren. Mit der Zustimmung zu
diesen Nutzungsbedingungen bei der Registrierung und mit Ihrer Teilnahme am
Forum erkennen Sie die folgenden Diskussionsrichtlinien an.

(1)  
Wir wollen ein offenes, freundschaftliches und respektvolles Diskussionsklima
- bitte achten Sie darauf, dass in den Debatten ein fairer und sachlicher Ton
herrscht, auch wenn in der Sache einmal Streit aufkommt. Bitte beachten Sie,
dass Beiträge stets eng mit dem Thema der Diskussion zu tun haben sollen.
Häufungen anderer Inhalte innerhalb eines Stranges sind im Interesse aller zu
vermeiden.

(2)  
Eine Nutzung des Forums zu kommerziellen Zwecken ist nicht erlaubt. Die
Redaktion behält sich vor, Beiträge, die werblichen, strafbaren, beleidigenden
oder anderweitig inakzeptablen Inhalts sind, zu löschen oder nicht
freizuschalten. Dazu gehören sowohl Beiträge, die mit dem jeweiligen Thema der
Diskussion nichts zu tun haben, als auch reine Zustimmungskommentare. Bei
Inhalten, die nach unserer Einschätzung beleidigend oder volksverhetzend sind,
behält SPIEGEL ONLINE sich die Möglichkeit vor, den Vorgang an die
Strafverfolgungsbehörden weiterzuleiten. Die Redaktion hat außerdem das Recht,
Themen und Beiträge zu bearbeiten, zu verschieben oder Diskussionen zu
schließen. Beiträge unterliegen der Moderation, daher können Verzögerungen
beim Erscheinen auftreten. Benachrichtigungen über nicht freigeschaltete oder
gelöschte Beiträge können wegen der großen Zahl der täglichen Beiträge nicht
erfolgen. Sollten Sie auf Beiträge stoßen, deren Inhalt Ihnen zweifelhaft
erscheint, wenden Sie sich bitte an den Forumsmoderator, der den Namen "sysop"
trägt.

(3)  
Auf das Posten von Bildern soll verzichtet werden, weil diese häufig die
Ladezeit unnötig verzögern - das Forum soll ein Medium für verbale
Auseinandersetzung sein. Darüber hinaus sollten keine langen Kopien von
Quellen gepostet werden, ein Link stattdessen ist ausreichend. Neue
Diskussionen können nur von der Redaktion gestartet werden. Vorschläge hierzu
können über die Forumsadresse mitgeteilt werden.

(4)  
Wer gegen die explizite Forumsetikette oder die Grundprinzipien der
'Netiquette' verstößt, kann von der Teilnahme an den Diskussionen
ausgeschlossen werden.

(5)  
Das Copyright für die Beiträge, soweit diese urheberrechtsschutzfähig sind,
verbleibt grundsätzlich beim Verfasser - mit der naheliegenden Einschränkung,
dass der Verfasser SPIEGEL ONLINE mit dem Einstellen seines Beitrags natürlich
das Recht gibt, den Beitrag dauerhaft auf den Forumsseiten vorzuhalten. Jede
Veröffentlichung der Forumsbeiträge durch Dritte bedarf jedoch der Zustimmung
des Verfassers.

(6)  
Ihre angegebene E-Mail-Adresse kann für andere Teilnehmer und Besucher des
Forums sichtbargeschaltet werden, so dass Sie auch auf diesem Wege miteinander
kommunizieren können.

(7)  
Bei technischen Problemen und Fragen ist der Moderator unter der Mailadresse
forum@spiegel.de erreichbar.

Wir wünschen Ihnen viel Spaß bei der Diskussion in unserem Forum!

TOP

### 2\. Nutzungsbedingungen für SPIEGEL ONLINE Reise

(1)  
Nutzungsrechtseinräumung

Sofern ein Nutzer einen urheberrechtlich oder sonst rechtlich geschützten
Beitrag als Reisetipp (insbesondere Texte und/oder Fotos) auf SPIEGEL ONLINE
einstellt und veröffentlicht, z.B. Reiseberichte, Tipps und Fotos, räumt er
SPIEGEL ONLINE damit honorarfrei das Recht ein, den Beitrag zeitlich und
räumlich unbeschränkt auf SPIEGEL ONLINE sowie allen mobilen Angeboten von
SPIEGEL ONLINE zu veröffentlichen, zu verbreiten und zum Abruf durch Dritte
bereitzuhalten. Dieses Recht gilt auch für die Nutzung in Verlinkungen auf
anderen Websites (z.B. RSS-Feeds oder Suchmaschineneinträgen). Dieses Recht
umfasst auch die redaktionelle Bearbeitung der Beiträge unter Wahrung der
Urheberpersönlichkeitsrechte sowie  bei Textbeiträgen  gegebenenfalls die
Ergänzung.

Die Verwendung endet zu dem Zeitpunkt, in dem die genannten Beiträge auf
Wunsch des Nutzers von SPIEGEL ONLINE vollständig vom Angebot entfernt werden,
mit Ausnahme solcher Verwendungen auf die SPIEGEL ONLINE keinen direkten
Zugriff hat (z.B. Verlinkungen auf Fremdseiten).

Der Nutzer versichert durch das Einsenden seines Beitrags bzw. Fotos, dass er
über die hiermit eingeräumten Rechte verfügen darf und dass durch die
Veröffentlichung des Beitrags bzw. von Fotos Persönlichkeitsrechte Dritter
nicht verletzt werden.

Sofern Sie nicht Inhaber von Urheber- oder Nutzungsrechten sind, erklären Sie,
dass die Fotos gemeinfrei sind, d.h., dass alle Schutzfristen abgelaufen sind
oder dass der Urheber eine Creative-Commons-Lizenz erteilt hat.

Der Nutzer stellt SPIEGEL ONLINE von Ansprüchen Dritter frei, die gegen
SPIEGEL ONLINE und seinen gesetzlichen Vertreter und/oder Erfüllungsgehilfen
aufgrund der Nutzung der eingeräumten Rechte oder wegen Verletzung von
Persönlichkeitsrechten geltend gemacht werden. Der Nutzer übernimmt die
dadurch bei SPIEGEL ONLINE, seinen gesetzlichen Vertretern und/oder
Erfüllungsgehilfen entstehenden gerichtlichen und außergerichtlichen Kosten
der Rechtsverteidigung in Höhe der gesetzlichen Gebühren. Er wird SPIEGEL
ONLINE bei der Abwehr der Ansprüche unterstützen. Voraussetzung für die
Freistellung ist, dass SPIEGEL ONLINE den Nutzer unverzüglich über die
Geltendmachung von Ansprüchen informiert und seine Rechtsverteidigung nach den
Vorgaben des Nutzers durchführt, sofern dies nicht offensichtlich aussichtslos
ist.

(2)  
Keine Prüfungspflicht von SPIEGEL ONLINE für die Beiträge der Nutzer/
Freistellung

SPIEGEL ONLINE ist nicht verpflichtet, die Richtigkeit, Vollständigkeit und
Rechtmäßigkeit der Beiträge, die der Nutzer als Reisetipps einsendet, zu
überprüfen.

Der Nutzer haftet dafür, dass die eingesendeten Beiträge und - falls darin
Verweise auf andere Seiten enthalten sind - die Inhalte dieser Seiten nicht
gegen gesetzliche Vorschriften, Rechte Dritter, gerichtliche oder behördliche,
die Umgangsformen und Verhaltensregeln im Internet und die guten Sitten
verstoßen.

Der Nutzer darf insbesondere keine Inhalte auf SPIEGEL ONLINE veröffentlichen,
auf sie verweisen oder verlinken, die

  * Persönlichkeitsrechte und/oder Schutzrechte Dritter verletzen oder beeinträchtigen können und/oder
  * als verleumderisch oder geschäftsschädigend und/oder
  * als obszön, beleidigend, diffamierend, anstößig, gewaltverherrlichend, pornografisch, belästigend, für Minderjährige ungeeignet, rassistisch, volksverhetzend, ausländerfeindlich, rechtsradikal oder als sonst verwerflich anzusehen sind, und/oder
  * Viren, Umgehungsvorrichtungen im Sinne des Zugangskontrolldienstegesetzes oder unaufgeforderte Massensendungen (sogenannte "Spam") enthalten oder darstellen, und/oder
  * zur Teilnahme an Kettenbrief-, Pyramidenspiel- und Gratisaktien-Aktionen auffordern und/oder kommerzielle oder sonst werbliche Zwecke verfolgen.

Vorstehendes gilt u.a. für die Reiseberichte, Tipps, Kommentare, Beiträge und
Fotos.

(3)  
Löschung von Beiträgen

Eine Verwendung der Reisetipps auf SPIEGEL ONLINE durch den Nutzer zu
kommerziellen Zwecken ist nicht erlaubt. Die Redaktion behält sich vor,
Beiträge, die werblichen, strafbaren, beleidigenden oder anderweitig
inakzeptablen Inhalts sind, zu löschen oder nicht freizuschalten.
Benachrichtigungen über nicht freigeschaltete oder gelöschte Beiträge können
wegen der großen Zahl der täglichen Beiträge nicht erfolgen. Sollten Sie auf
Beiträge stoßen, deren Inhalt Ihnen zweifelhaft erscheint, wenden Sie sich
bitte an spon_reise@spiegel.de.

Sofern der Nutzer selbst eingesendete Beiträge bzw. Fotos aus dem Angebot von
SPIEGEL ONLINE entfernen möchte, kann er die Redaktion per E-Mail an
spon_reise@spiegel.de oder über das Feld "Beitrag melden", der bei jedem
Reisetipp zu finden ist, informieren. Die Redaktion wird die genannten
Beiträge bzw. Fotos so schnell wie möglich aus dem Angebot entfernen,
spätestens binnen 24 Stunden nach Erhalt der Information.

TOP

### 3\. Nutzungsbedingungen für einestages.de

Liebe Leserin, lieber Leser,

willkommen bei einestages! Mit Ihrer Registrierung werden Sie Teil eines
einzigartigen Projekts: dem Aufbau eines lebendigen, kollektiven Gedächtnisses
unserer Gesellschaft im Internet. Mit der Registrierung erkennen Sie die
folgenden Nutzungsbedingungen als verbindliche Regelungen für Ihre
Zusammenarbeit mit SPIEGEL ONLINE und die Nutzung der Plattform einestages an.

(1)  
Sie verpflichten sich, alle dafür vorgesehenen Felder vollständig und
wahrheitsgemäß auszufüllen.

(2)  
Sie erklären verbindlich, dass Sie über alle Rechte an den SPIEGEL ONLINE zum
Zwecke der Veröffentlichung überlassenen Bildern (Foto, Video), Audiofiles und
Texten verfügen und erklären rechtsverbindlich, dass durch die
Veröffentlichung der überlassenen Werke keine Gesetze oder Rechte Dritter
verletzt werden. Sie stellen SPIEGEL ONLINE insoweit von allen Ansprüchen
Dritter und den angemessenen Kosten der Rechtsverteidigung frei. Sofern Dritte
wegen der Veröffentlichung Ihres Werkes Ansprüche geltend machen, wird SPIEGEL
ONLINE Sie umgehend informieren. Sie erklären außerdem, dass das eingesandte
Werk frei ist von Computerviren, Würmern, sonstigen Software-Fehlern oder
schädlichen Dateien.

(3)  
Sie übertragen SPIEGEL ONLINE das nichtexklusive, zeitlich, inhaltlich und
räumlich unbeschränkte Recht, das Werk (Fotos, Bilder, Grafiken, Videos, Text,
Audio) honorarfrei beliebig oft zeitlich, räumlich und inhaltlich unbeschränkt
bei allen von SPIEGEL ONLINE betriebenen Websites zu nutzen. SPIEGEL ONLINE
ist insbesondere berechtigt, das Werk in Online-Netzen zu präsentieren und zu
veröffentlichen, zu vervielfältigen, zu verbreiten, zu vermieten, es zu
digitalisieren und elektronisch zu speichern und internen und externen Nutzern
zur Recherche zur Verfügung zu stellen sowie zu verlagsüblicher Werbung zu
verwenden. Sofern Sie nicht Inhaber von Urheber- oder Nutzungsrechten sind,
müssen Sie erklären, dass das Bild gemeinfrei ist, d.h., dass alle
Schutzfristen abgelaufen sind oder dass der Urheber eine Creative-Commons-
Lizenz erteilt hat. Beim Hochladen eigener Bilder, Videos und Audios können
Sie zudem entscheiden, ob Sie für dieses Werk zusätzlich anderen das Recht
gewähren wollen, Ihr Werk unverändert und unter Nennung der Quelle für
nichtkommerzielle Zwecke zu vervielfältigen, zu verbreiten und öffentlich
zugänglich zu machen, indem Sie für dieses selbst eine Creative-Commons-Lizenz
vom Typ by / nc / nd erteilen: Bildrechte - was ich wissen sollte. Die Rechte
für die Texte verbleiben im Übrigen bei Ihnen.

(4)  
SPIEGEL ONLINE ist berechtigt, das Werk unter Wahrung der
Urheberpersönlichkeit zu bearbeiten, zu kürzen und zu ändern und z. B.
Personen aus Gründen des Persönlichkeitsschutzes unkenntlich zu machen.
SPIEGEL ONLINE ist berechtigt, im Umfeld des Werkes Werbung zu treiben.
SPIEGEL ONLINE verpflichtet sich, einen Urhebervermerk in branchenüblicher
Form anzubringen.

(5)  
SPIEGEL ONLINE behält sich vor, eingesandte oder hochgeladene Werke nicht zu
veröffentlichen oder bereits veröffentlichte Werke aus dem Angebot zu
entfernen. Es besteht kein Anspruch auf Rückgabe von unverlangt eingesandtem
oder hochgeladenem Material. SPIEGEL ONLINE behält sich vor,
Diskussionsbeiträge bzw. Hinweise von Nutzern zu auf einestages publizierten
Texten und Dokumenten nicht zu veröffentlichen, vor Veröffentlichung zu
bearbeiten bzw. bereits veröffentlichte Diskussionsbeiträge und Hinweise zu
löschen.

(6)  
Sie können Ihre Mitgliedschaft bei einestages durch schriftliche Mitteilung an
die Redaktion beenden, wobei eine E-Mail ausreicht. Die Redaktion sperrt dann
Ihren Zugang, in Ihrem öffentlichen Kontobereich eventuell angezeigte
persönliche Daten werden gelöscht. Sie erklären sich mit Ihrer Zustimmung zu
diesen Nutzungsbedingungen einverstanden, dass Texte, Bilder, Videos, Audios
und alle anderen Werke, die Sie als einestages-Mitglied eingestellt haben,
auch nach dem Ende Ihrer Mitgliedschaft weiterhin unter Ihrem Namen auf den
Seiten von einestages öffentlich sichtbar bleiben. Ein Anspruch auf Löschung
von Inhalten, an denen Sie SPIEGEL ONLINE die Nutzungsrechte eingeräumt haben,
besteht nicht. Auf einestages können Hinweise nur unter Ihrem Klarnamen
veröffentlicht werden.

(7)  
Gerichtsstand ist Hamburg. Es gilt deutsches Recht.

Gliederung

A) Allgemeine Nutzungsbedingungen

  * 1\. Geltungsbereich
  * 2\. Verfügbarkeit
  * 3\. Eröffnung eines Benutzerkontos
  * 4\. Pflichten des Nutzers
  * 5\. Nutzungsumfang
  * 6\. Datenschutz
  * 7\. Gewährleistung und Haftung
  * 8\. Leistungsänderung
  * 9\. Kündigung
  * 10\. Schlussbestimmungen

B) Besondere Nutzungsbedingungen

  * 1\. Forum
  * 2\. Reise
  * 3\. einestages.de

Zur Startseite

Diesen Artikel...

  * Drucken
  * Feedback
  * Nutzungsrechte

  

  

© SPIEGEL ONLINE  
Alle Rechte vorbehalten  
Vervielfältigung nur mit Genehmigung der SPIEGELnet GmbH

  

TOP

Die Homepage wurde aktualisiert. Jetzt aufrufen.

Hinweis nicht mehr anzeigen.

#### Serviceangebote von SPIEGEL-ONLINE-Partnern

  * ##### AUTO

  * Benzinpreis 
  * Bußgeldrechner 
  * Werkstattvergleich 
  * Kfz-Versicherung 

  * ##### ENERGIE

  * Gasanbietervergleich 
  * Stromanbietervergleich 
  * Energievergleiche 

  * ##### JOB

  * Gehaltscheck 
  * Brutto-Netto-Rechner 
  * Uni-Tools 
  * Jobsuche 
  * Online Englisch lernen 

  * ##### FINANZEN

  * Währungsrechner 
  * Immobilien-Börse 
  * Versicherungen 

  * ##### FREIZEIT

  *     * Eurojackpot 
    * Lottozahlen 
    * Sudoku 
    * Kenken 
    * Street 
    * Reise-Deals 
  *     * Bücher bestellen 
    * Hörbücher 
    * Arztsuche 
    * DSL-Vergleich 
    * Ferientermine 
    * Mediaplanet Themen

#### SPIEGEL GRUPPE

  * Abo
  * -Shop
  * -manager magazin
  * -Harvard Business Manager
  * -buchreport
  * -Werbung
  * -Jobs

  * Twitter
  * Facebook
  * Google+

  * Impressum
  * -Datenschutz
  * -Nutzungsrechte
  * -Kontakt
  * -Hilfe

  

  

  

