Markt suchen Ihr Markt Toggle navigationMenu

  * Angebote

    * Seit Montag, 29.05. 
    * Ab Freitag, 02.06. 
    * Non-Food, seit 01.06. 
    * App-Coupons
    * Mobilfunktarife
    * Vorschau
    * Dauerhaft günstiger
    * Weine bei Penny
      * Über die Weine
      * Produkte
    * Navi Flyout

  * Unsere Marken

    * Butcher's Burger
      * Über die Marke
      * Produkte
      * Burgerschaft
    * Grillparty
      * Produkte
      * Grillparty Rezepte & Tipps
    * Naturgut
      * Über die Marke
      * Produkte
      * Naturgut entdecken
      * Bio-Helden
    * San Fabio
      * Über die Marke
      * Produkte
      * San Fabio Italienreise
    * Mühlenhof
      * Über die Marke
      * Produkte
    * penny to go
      * Über die Marke
      * Produkte
      * Mach's zu deinem Wasser
    * penny heat&amp;eat;
      * Über die Marke
      * Produkte
      * Mehr Zeit für mehr
    * Petit Paris
      * Über die Marke
      * Produkte
      * Petit Paris entdecken
    * Bäckerkrönung
      * Über die Marke
      * Produkte
    * Bunte Basics
      * Über die Marke
      * Produkte
    * today
      * Über die Marke
      * Produkte
      * today entdecken
    * Tiernahrung
      * Über die Marke
      * Hundewelt
      * Katzenwelt

  * Service

    * Newsletter
    * PENNY Apps
    * Bargeld-Auszahlung
    * iTunes
    * Apple Music Card
    * PENNYlive
    * Barzahlen
    * PENNY Sparkarte
    * PENNY Geschenkkarte
    * PENNY Mobil
    * PENNY Reisen
    * Serviceunterlagen
    * Nahrungsbestandteile
      * Nährwertkennzeichnung
      * Ballaststoffe
      * Fette
      * Kohlenhydrate
      * Mineralstoffe
      * Pflanzenstoffe
      * Proteine
      * Vitamine
    * Produkthinweise
      * Reinigungsmittel
      * Tiernahrung

  * Qualität

    * Qualität bei Penny
    * Frische-Garantie
    * TÜV-geprüft
    * Konsumgüter
      * Qualität bei Konsumgütern
      * Strenge Produktkontrolle
      * GS Logo
      * TÜV Logo
      * Textiles Vertrauen
    * Lebensmittel
      * Qualität bei Lebensmitteln
      * Fleisch
      * Obst und Gemüse
      * Bioprodukte
      * Wein-Genuss
    * Textiler Leitfaden
      * Übersicht Textilien
      * Fasern
      * Ausrüstung
      * Pflege

  * Aktionen & Unterhaltung

    * Wir machen Grillparty
      * Grillparty mit Christian Ulmen
      * Grillparty Rezepte & Tipps
    * Kundenmagazine
      * mittendrin
      * mittendrin+lifestyle
    * Rockstar
    * Küchenfreunde
    * Laviva
    * Kugeltour
    * Mehr Zeit für mehr
      * Startseite
      * Die Müllers
      * Julia & Henry
      * Max, der Blogger
      * Die besten Zubereitungs-Tipps
    * PENNY Goes Party
      * Hurricane
      * Parookaville
      * DJ Contest 2017
      * Highfield

  * Unternehmen

    * Über uns
    * Kontakt
    * Karriere
    * Presse
    * FAQ
    * Markteröffnungen
    * Impressum
    * Datenschutz
    * Willkommen Nachbarn

  * Nachhaltigkeit

    * Nachhaltigkeit bei PENNY
    * Grün genießen
      * Genießen mit PENNY
      * Naturgut
      * Pro Planet
      * Malwettbewerb
      * Regional & Saisonal
      * Tierwohl
      * Transparenz
    * Grün sparen
      * Sparen mit PENNY
      * Food Waste
      * Food Waste Rezepte
      * Food Waste Challenge
      * Ressourcenschonung
    * Grün engagieren
      * Lokales soziales Engagement
      * Förderkorb
      * Rock Your Life
      * Joblinge
      * Deutschland rundet auf

# Datenschutz

(Stand: 26.10.2016)

Die PENNY Markt GmbH, Domstr. 20, 50668 Köln (nachfolgend nur „PENNY“) ist
Betreiberin der Webseite PENNY.de und möchte Sie daher in der nachfolgenden
Datenschutzerklärung darüber informieren, in welchem Umfang Daten bei der
Nutzung unserer Webseite PENNY.de erhoben und zu welchem Zweck diese Daten
verwendet werden.

Weiterhin möchte PENNY aufzeigen, welche Rechte Ihnen in diesem Zusammenhang
zustehen. Bitte beachten Sie: Diese Datenschutzerklärung gilt ausschließlich
für die Seite www.PENNY.de, inklusive etwaiger Unterseiten (wie beispielsweise
www.PENNY.de/[xy]) und Subdomains (wie beispielsweise [xy].PENNY.de). Sie
haben auf www.PENNY.de die Möglichkeit, zu anderen PENNY-Webseiten wie zum
Beispiel www.pennyreisen, www.penny-mobil.de und weitere zu wechseln. Für
diese Seiten, die nicht mit www.PENNY.de beginnen, gelten jeweils eigene
Datenschutzerklärungen, die auf den entsprechenden Seiten abrufbar sind.

### 1\. Verantwortlichkeit für die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten

PENNY ist für die Einhaltung der Bestimmungen des Bundesdatenschutzgesetzes
(BDSG) als verantwortliche Stelle i.S.d. BDSG zuständig. Unsere
Datenschutzpraxis steht im Einklang mit dem BDSG sowie dem Telemediengesetz
(TMG).

### 2\. Was sind personenbezogene Daten?

Personenbezogene Daten sind Einzelangaben über persönliche oder sachliche
Verhältnisse einer bestimmten oder bestimmbaren natürlichen Person. Darunter
fallen Informationen wie z. B. Ihr richtiger Name, Ihre Anschrift, Ihre
Telefonnummer und Ihr Geburtsdatum (sofern angegeben). Statistische
Informationen, die mit Ihnen weder direkt noch indirekt in Verbindung gebracht
werden können – wie z. B. die Beliebtheit einzelner Webseiten unseres Angebots
oder die Anzahl der Nutzer einer Seite – sind keine personenbezogenen Daten.

### 3\. Allgemeines zur Verarbeitung und Nutzung personenbezogener Daten im
Rahmen von PENNY.de

Wenn Sie unsere Webseiten besuchen, speichern die Webserver zum Zweck der
Systemsicherheit standardmäßig und temporär die Verbindungsdaten des
anfragenden Rechners, die Webseiten, die Sie bei uns besuchen, das Datum und
die Dauer des Besuches, die Erkennungsdaten des verwendeten Browser- und
Betriebssystem-Typs sowie die Webseite, von der aus Sie uns besuchen.

Dieser Datensatz besteht aus:

  * der Seite, von der aus die Datei angefordert wurde
  * dem Namen der Datei
  * dem Datum und der Uhrzeit der Abfrage
  * der übertragenen Datenmenge
  * dem Zugriffsstatus (Datei übertragen, Datei nicht gefunden)
  * der Beschreibung des Typs des verwendeten Webbrowsers
  * der IP-Adresse des anfragenden Rechners verkürzt um die letzten drei Stellen. 

Diese Daten werden gemäß Telemediengesetz (TMG) anonymisiert gespeichert. Die
Erstellung von personenbezogenen Nutzerprofilen ist damit ausgeschlossen.
Diese Daten werden nach dem Ende der Verbindung gelöscht oder anonymisiert.

### 4\. Webseitenanalyse / Tracking

Cookies:  
Wir setzen in einigen Bereichen unserer Webseite so genannte Cookies ein,
bspw. um Präferenzen der Besucher erkennen und die Webseite entsprechend
optimal gestalten zu können. Dies ermöglicht eine Erleichterung der Navigation
und ein hohes Maß an Benutzerfreundlichkeit einer Webseite. Cookies helfen uns
ebenfalls bei der Identifizierung besonders populärer Bereiche unseres
Internetangebots. Cookies sind kleine Dateien, die auf der Festplatte eines
Besuchers abgelegt werden. Sie erlauben es, Informationen über einen
bestimmten Zeitraum vorzuhalten und den Rechner des Besuchers zu
identifizieren. Zur besseren Benutzerführung und individuellen
Leistungsdarstellung setzen wir permanente Cookies ein. Ferner verwenden wir
so genannte Session-Cookies, die automatisch gelöscht werden, wenn Sie Ihren
Browser schließen. Sie können Ihren Browser so einstellen, dass er Sie über
die Platzierung von Cookies informiert. So wird der Gebrauch von Cookies für
Sie transparent. Wichtig: Wenn Sie die Nutzung von Cookies völlig
ausschließen, können Sie einzelne Funktionen unserer Webseite möglicherweise
nicht verwenden. Wir verwenden auf unserer Webseite folgende vier Kategorien
von Cookies:

  * unbedingt notwendige Cookies
  * Performance Cookies
  * Funktionalitäts-/ Personalisierungs-Cookies
  * Targeting Cookies 

Unbedingt notwendige Cookies:  
Diese Cookies sind notwendig, damit Sie sich auf der Webseite bewegen und ihre
Funktionen nutzen können, etwa beim Zugriff auf passwortgeschützte Bereiche.
Ohne diese Cookies können wir bestimmte von Ihnen angeforderte Dienste nicht
für Sie bereitstellen. Wir verwenden unbedingt notwendige Cookies, um
registrierte Benutzer eindeutig zu identifizieren, damit diese während ihres
Aufenthalts und bei erneuten Besuchen der Webseite erkannt werden.

Performance Cookies:  
Diese Cookies erfassen Informationen darüber, wie Besucher eine Website
nutzen, zum Beispiel, welche Seiten sie am Häufigsten aufrufen und ob sie
Fehlermeldungen von Websites erhalten. Diese Cookies erheben keine Daten,
anhand derer Besucher identifiziert werden können. Alle mit Hilfe dieser
Cookies erhobenen Informationen sind anonym und dienen ausschließlich dazu,
die Funktionalität und den Service der Website zu verbessern. Wir verwenden
Performance Cookies daher, um Statistiken darüber zu erstellen, wie unsere
Webseite genutzt wird und zu sehen, wie effektiv unsere Werbekampagnen sind.

Funktionalitäts-/ Personalisierungs-Cookies:  
Diese Cookies ermöglichen es Webseiten, sich an frühere Angaben eines
Besuchers zu erinnern (z.B. Benutzername, Sprache oder ausgewählter Markt), um
optimierte, auf den Besucher zugeschnittene Features anzubieten. So kann eine
Webseite Sie beispielsweise mit aktuellen Informationen über Ihren Markt
versorgen, indem sie Ihren derzeitigen Standort in einem Cookie speichert.
Diese Cookies dienen auch dazu, Einstellungen beizubehalten, die Sie auf der
Webseite vornehmen (z.B. Schriftart oder -größe und andere vom Nutzer
anpassbare Optionen). Zudem dienen sie zur Bereitstellung von von Ihnen
angeforderten Diensten, etwa wenn Sie ein Video anschauen möchten. Diese
Cookies sind nicht in der Lage, Ihre Browser-Aktivitäten auf anderen Webseiten
zu verfolgen. Sie erfassen keinerlei Informationen über Sie, die für
Werbezwecke verwendbar sind und können nicht nachvollziehen, wo Sie im
Internet außerhalb unserer Webseite waren. Wir verwenden Funktionalitäts-/
Personalisierungs-Cookies daher, um Sie bei einem erneuten Besuch unserer
Webseite wiederzuerkennen und um Inhalte zu personalisieren und Ihre
Einstellungen zu speichern (zum Beispiel der von Ihnen bevorzugte Markt).

Targeting Cookies:  
Diese Cookies werden verwendet, um Werbung noch gezielter auf Sie und Ihre
Interessen abzustimmen. Sie dienen auch dazu einzuschränken, wie oft Sie eine
Werbeanzeige zu sehen bekommen, die Wirksamkeit einer Werbekampagne zu messen
und das Verhalten von Personen nach dem Betrachten einer Anzeige zu verstehen.
Targeting Cookies werden üblicherweise von Werbenetzwerken mit der Zustimmung
des Webseiten-Betreibers auf dessen Seiten platziert. Sie erkennen, dass der
Nutzer eine Webseite besucht hat und geben diese Information an andere, z.B.
werbebetreibende Unternehmen, weiter. Oft sind sie mit einer Webseiten-
Funktionalität verknüpft, die von diesem Unternehmen bereitgestellt wird. Wir
verwenden Targeting Cookies daher, um eine Verknüpfung mit sozialen Netzwerken
herzustellen, die dann die Informationen über Ihren Besuch weiterverwenden
können, um die Werbung auf anderen Webseiten gezielt auf Sie zuzuschneiden,
und um den von uns genutzten Werbenetzwerken Informationen über Ihren Besuch
zur Verfügung zu stellen, damit Ihnen so später auf der Grundlage Ihres
Browsing-Verhaltens genau die Werbung vorgestellt werden kann, die Sie
potenziell auch wirklich interessiert.

eTracker:  
Auf dieser Website werden mit Technologien der etracker GmbH
(www.etracker.com) Daten zu Marketing- und Optimierungszwecken gesammelt und
gespeichert. Aus diesen Daten können unter einem Pseudonym Nutzungsprofile
erstellt werden. Hierzu können Cookies eingesetzt werden. Bei Cookies handelt
es sich um kleine Textdateien, die lokal im Zwischenspeicher des Internet-
Browsers des Seitenbesuchers gespeichert werden. Die Cookies ermöglichen die
Wiedererkennung des Internet-Browsers. Die mit den etracker-Technologien
erhobenen Daten werden ohne die gesondert erteilte Zustimmung des Betroffenen
nicht dazu benutzt, den Besucher dieser Website persönlich zu identifizieren
und nicht mit personenbezogenen Daten über den Träger des Pseudonyms
zusammengeführt.

Der Datenerhebung und -speicherung kann jederzeit mit Wirkung für die Zukunft
widersprochen werden. Hierzu gibt es mehrere Möglichkeiten:

  1. Eine Möglichkeit, der Webanalyse durch eTracker zu widersprechen, besteht darin, einen Opt out-Cookie zu setzen, welcher eTracker anweist, Ihre Daten nicht für Zwecke der Webanalyse zu speichern oder zu nutzen. Bitte beachten Sie, dass bei dieser Lösung die Webanalyse nur so lange nicht erfolgen wird, wie der Opt out-Cookie vom Browser gespeichert wird. Wenn Sie den Opt out-Cookie jetzt setzen möchten, klicken Sie bitte hier.  
  

  2. Sie können die Speicherung der für die Profilbildung verwendeten Cookies auch durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern.   
  

Adobe Analytics (Omniture):  
Zur bedarfsgerechten Gestaltung unserer Webseite erstellen wir pseudonyme
Nutzungsprofile mithilfe von Adobe Analytics (Omniture). Adobe Analytics
(Omniture) verwendet Cookies, also Textdateien, die auf Ihrem Computer
gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Webseite durch Sie
ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung
dieser Webseite werden in der Regel an einen Server von Adobe in den USA
übertragen und dort gespeichert. Da wir die IP-Anonymisierung auf dieser
Webseite aktiviert haben, wird durch die von uns vorgenommene
Servereinstellung gewährleistet, dass vor der Geolokalisierung die IP-Adresse
anonymisiert wird. Dabei wird das letzte Oktett der IP-Adresse durch Nullen
ersetzt. Vor Speicherung der durch den Cookie erzeugten Informationen wird die
IP-Adresse durch einzelne generische IP-Adressen ersetzt. Adobe wird diese
Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Webseite für uns auszuwerten, um
Reports über die Webseitenaktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit der
Webseitennutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber
uns zu erbringen.

Sie können der Erstellung der pseudonymen Nutzungsprofile jederzeit
widersprechen. Hierzu gibt es mehrere Möglichkeiten:

  1. Eine Möglichkeit, der Webanalyse durch Adobe Analytics (Omniture) zu widersprechen, besteht darin, einen Opt out-Cookie zu setzen, welcher Adobe anweist, Ihre Daten nicht für Zwecke der Webanalyse zu speichern oder zu nutzen. Bitte beachten Sie, dass bei dieser Lösung die Webanalyse nur so lange nicht erfolgen wird, wie der Opt out-Cookie vom Browser gespeichert wird. Wenn Sie den Opt out-Cookie jetzt setzen möchten, klicken Sie bitte hier.  
  

  2. Sie können die Speicherung der für die Profilbildung verwendeten Cookies auch durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern.   
  

Nutzungsbasierte Online-Werbung:  
An dieser Stelle möchten wir Sie umfassend zum Thema nutzungsbasierte Online-
Werbung informieren. Unsere Webseite bzw. die Webseite, von der aus Sie gerade
verlinkt worden sind, erhebt und verarbeitet anonym Ihr Nutzungsverhalten.
Dadurch profitieren Sie als Nutzer, indem Sie Werbung erhalten, die eher zu
Ihren Interessengebieten passt und dadurch, dass insgesamt weniger zufällig
gestreute Werbung ausgeliefert wird. Zur Erfassung Ihres Nutzungsverhaltens
wird ein Cookie auf Ihrem Rechner gespeichert. Cookies sind kleine
Textdateien, die auf der Festplatte Ihres Computers abgelegt werden und die
Wiedererkennung ermöglichen, aber keine persönliche Identifikation Ihrer
Person zulassen. Um Werbung anhand Ihrer Nutzungsinteressen zu optimieren,
setzen wir folgende Tools ein:

  * Rocket Fuel
  * AddThis
  * Neustar
  * Oracle 

Erfasst werden Informationen über Ihre Aktivitäten auf dieser Webseite (z.B.
Surfverhalten, besuchte Unterseiten des Internet-Angebots). Sämtliche
Nutzungsdaten werden unter Verwendung eines Pseudonyms gespeichert, sodass
eine persönliche Identifikation grundsätzlich ausgeschlossen ist. Generell
können Sie das Speichern von Cookies auf Ihrer Festplatte verhindern, indem
Sie in Ihren Browser-Einstellungen „Keine Cookies akzeptieren“ wählen. Sie
können Ihren Browser auch so einstellen, dass dieser Sie vor dem Setzen von
Cookies fragt, ob Sie einverstanden sind. Schließlich können Sie auch einmal
gesetzte Cookies jederzeit wieder löschen. Wie das im Einzelnen funktioniert,
entnehmen Sie bitte den Hilfeseiten Ihres Browsers. Wenn Sie keine Cookies
akzeptieren, kann dies im Einzelfall zu Funktionseinschränkungen der Webseite
führen. Bitte beachten Sie, dass Sie für den Fall einer Löschung von Cookies
ggf. gesetzte Opt-out-Cookies erneut aktivieren müssen. Für die Datenerfassung
zur Auslieferung von nutzungsbasierter Online-Werbung verwenden wir die
folgenden Tools:

Datenschutzinformationen des Tool-Anbieters - Widerspruchsmöglichkeit (Opt-
out)

  * Rocket Fuel Link
  * AddThis Link
  * Neustar Link
  * Oracle Link

Auf der Webseite youronlinechoices.com können Sie weitere Informationen zu
Cookies und den einzelnen Anbietern nachlesen. Sie haben dort auch die
Möglichkeit, der nutzungsbasierten Online-Werbung durch einzelne oder durch
alle Tools zu widersprechen. Um direkt zum Präferenzmanager zu gelangen,
klicken Sie bitte hier.

Facebook Custom Audiences:  
Im Rahmen der nutzungsbasierten Online-Werbung setzen wir auch
Kommunikationstools des sozialen Netzwerkes Facebook ein, insbesondere das
Produkt Custom Audiences und Website Custom Audiences. Grundsätzlich wird
dabei eine nicht-reversible und nicht-personenbezogene Prüfsumme (Hash-Wert)
aus Ihren Nutzungsdaten generiert, die an Facebook zu Analyse- und
Marketingzwecken übermittelt werden kann. Für das Produkt Website Custom
Audiences wird der Facebook-Cookie angesprochen. Weitere Informationen über
Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Facebook sowie Ihre Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer
Privatsphäre entnehmen Sie bitte den Datenschutzrichtlinien von Facebook,
welche Sie hier einsehen können. Wenn Sie der Nutzung von Facebook Website
Custom Audiences widersprechen möchten, können Sie dies hier tun.

Geolokalisierung:  
Um Ihnen spezielle Services (z.B. automatische Vorauswahl Ihres Marktes)
anbieten zu können, verwendet diese Webseite die von MaxMind entwickelte
Software zur Geolokalisierung. Diese Software analysiert IP-Adressen, um Ihren
ungefähren Standort zu ermitteln. Die Geolokalisierung erfolgt ausschließlich
auf Basis anonymisierter IP-Adressen. Eine genaue Standortermittlung des
Webseitenbesuchers ist hierdurch ausgeschlossen. Bitte beachten Sie auch die
Datenschutzbestimmungen von MaxMind. Diese können Sie hier abrufen.

### 5\. Gewinnspiele, Wettbewerbe, Tauschbörsen und ähnliche Aktionen

Sie haben von Zeit zu Zeit die Möglichkeit, auf unserer Webseite an
Gewinnspielen, Wettbewerben, Tauschbörsen und ähnlichen Aktionen teilzunehmen.
Im Rahmen dieser Aktionen können zum Zweck der Abwicklung ebenfalls
personenbezogene Daten (E-Mail-Adresse, Name, Anschrift und gegebenenfalls
weitere für die Aktion, Tauschbörse oder Interaktion notwendige Daten) erhoben
und gespeichert werden. Die im Rahmen einer solchen Aktion von Ihnen an uns
weitergegebenen persönlichen Angaben werden ausschließlich für die Abwicklung
der Aktion verwendet (im Falle eines Gewinnspiels bspw. für die
Gewinnermittlung, Gewinnbenachrichtigung und Zusendung des Gewinns). Nach
Beendigung der Aktion werden die Daten der Teilnehmer gelöscht.

### 6\. Datenverarbeitung und -Nutzung zu Zwecken der Werbung und
Marktforschung / Newsletter-Abo

Der Verwendung Ihrer personenbezogenen Daten für Zwecke der Werbung und
Marktforschung können Sie jederzeit widersprechen, ohne dass hierfür andere
als die Übermittlungskosten nach den Basistarifen entstehen. Eine Mitteilung
in Textform an die unter Ziffer 13 genannten Kontaktdaten ist ausreichend.

Marktforschung:  
Wir verwenden Ihre Daten (Bestandsdaten Ihres Kundenkontos, ggf. weitere
freiwillig angegebene Daten) zur Markt- und Meinungsforschung.

Mit Zustimmung zu dieser Datenschutzerklärung geben Sie folgende Einwilligung
ab:

Ich willige ein, dass PENNY meine personenbezogenen Daten zur Markt- und
Meinungsforschung für eigene Zwecke verarbeitet und nutzt, damit das Angebot
der PENNY.de noch weiter verbessert werden kann.

Ihre Einwilligung in Markt- und Meinungsforschung können Sie jederzeit
widerrufen. Eine Mitteilung in Textform an die unter Ziffer 13 genannten
Kontaktdaten ist ausreichend.

Produktempfehlungen per E-Mail:  
Wir verwenden Ihre im Zusammenhang mit dem Besuch der PENNY.de angegebene
E-Mail-Adresse für Direktwerbung für eigene ähnliche Angebote. Diese
Produktempfehlungen erhalten Sie unabhängig davon, ob Sie unseren Newsletter
abonniert haben. Wir wollen Ihnen auf diesem Weg Informationen über passende
Produkte aus unserem Angebot zukommen lassen.

Sofern Sie diese Produktempfehlungen nicht erhalten wollen, können Sie dem
jederzeit widersprechen, ohne dass hierfür andere als die Übermittlungskosten
nach den Basistarifen entstehen. Eine Mitteilung in Textform an die unter
Ziffer 13 genannten Kontaktdaten ist ausreichend. Alternativ können Sie auch
den in jeder E-Mail enthaltenen Abmeldelink nutzen.

Briefwerbung:  
Wir verwenden Ihren Namen und Ihre Postanschrift für die Zusendung von Werbung
für eigene Angebote.

Sie können der Verwendung Ihrer Daten zu Zwecken der Werbung, Markt- oder
Meinungsforschung jederzeit widersprechen. Eine Mitteilung in Textform an die
unter Ziffer 13 genannten Kontaktdaten ist ausreichend.

Individuell zugeschnittene Angebote:  
Wir wollen Ihnen möglichst individuelle Angebote unterbreiten. Die von Ihnen
übermittelten und automatisch bei dem Besuch unserer Webseite generierten
Informationen nutzen wir daher, um auf Sie und Ihre Interessen zugeschnittene
Werbung zu gestalten. Wir nutzen hierfür vorhandene Informationen wie
beispielsweise Ihre Empfangs- und Lesebestätigungen von E-Mails, Datum und
Zeit des Besuchs unserer Webseite, Produkte, die Sie angesehen haben oder auch
ihre E-Mail Adresse in verschlüsselter Form.

Diese Informationen nutzen wir ausschließlich in pseudonymisierter Form. Durch
die Analyse und Auswertung dieser Informationen ist es uns möglich, Ihnen
individuell auf Ihre Interessen zugeschnittene Werbung zukommen zu lassen.
Unsere Werbung möchten wir für Sie so nützlich und interessant wie möglich
gestalten. Sie erhalten daher Werbung wie zum Beispiel Newsletter,
Produktempfehlungen per E-Mail oder Briefwerbung, die Ihren Interessen
entsprechen.

Mit Zustimmung zu dieser Datenschutzerklärung geben Sie folgende Einwilligung
ab:

Ich willige ein, dass PENNY die von mir mitgeteilten Daten, sowie
pseudonymisierte Nutzungsdaten verwendet, um mir individuell auf mich
zugeschnittene Werbung, Angebote und Services zukommen zu lassen.

Ihre Einwilligung in Werbung und Marktforschung können Sie jederzeit
widerrufen. Eine Mitteilung in Textform an die unter Ziffer 13 genannten
Kontaktdaten ist ausreichend.

Newsletter:  
Auf unserer Webseite haben Sie die Möglichkeit, sich für unseren kostenlosen
Newsletter anzumelden. Der Newsletter informiert über aktuelle Angebote von
PENNY und anderen Unternehmen der REWE Group, interessante Ernährungstipps,
leckere Rezepte und spannende Specials. Für die Anmeldung benötigen wir Ihre
E-Mail-Adresse. Ihren Namen können Sie uns mitteilen, müssen dies jedoch
nicht. Teilen Sie uns Ihren Namen mit, verwenden wir diesen, um Sie persönlich
anzusprechen.

Nach Absenden des Anmeldeformulars erhalten Sie von uns eine Bestätigungs-
Email.

Die Anmeldung wird erst dann wirksam, wenn Sie auf den Link in der
Bestätigungs-Email geklickt haben. Sie können sich jederzeit vom Newsletter
abmelden. Nutzen Sie hierfür die Abmeldefunktion auf unseren Webseiten oder
den Link zur Abbestellung am Ende jeder E-Mail. Ihre E-Mail-Adresse wird dann
umgehend aus dem Verteilersystem gelöscht.

Soweit Sie sich für den Newsletter angemeldet haben, haben Sie hierfür
folgende Einwilligungserklärung abgegeben:

Ich bin damit einverstanden, von PENNY Werbung in Form von Newslettern zu
erhalten.

Der nachfolgend beschriebene Umgang mit Ihren personenbezogenen Daten findet
nur mit Ihrer Einwilligung statt. Die Einwilligung geben Sie mit Zustimmung zu
dieser Datenschutzerklärung ab. Sie hat folgenden Inhalt:

Im Umfang meiner gesondert erklärten Einwilligung erhalte ich den PENNY-
Newsletter. Zugleich erlaube ich PENNY, Informationen wie folgt zu meinem
Profil zu speichern und diese zu Zwecken der Werbung und Marktforschung zu
nutzen:

  * Wenn ich E-Mails von PENNY öffne, enthaltene Links anklicke oder nach dem Klick auf einen Link ein Webseiten-Formular absende, wird dies festgestellt und diese Information in meinem Profil gespeichert.
  * Wenn ich E-Mails von PENNY öffne oder enthaltene Links anklicke, wird festgestellt und gespeichert, welche Themen für mich interessant sind.
  * Wenn ich E-Mails von PENNY öffne und enthaltene Links anklicke, wird beim anschließenden Besuch der PENNY.de meine E-Mail Adresse in verschlüsselter Form verwendet, um den Besuch mit meiner Besuchshistorie zu verknüpfen und um personalisierte Inhalte im aktuellen Besuch oder späteren Besuchen oder auf anderen Kanälen von PENNY auszuspielen.
  * Wenn ich mithilfe der Weiterempfehlen-Funktionen Informationen von PENNY per E-Mail oder in soziale Netzwerke weiterempfehle, wird dies festgestellt und in meinem Profil gespeichert, in welche Netzwerke die Informationen weiterempfohlen wurden sowie die Nutzung der Weiterempfehlung durch Dritte. Personenbezogene Daten von Dritten werden ohne deren Zustimmung in keinem Fall gespeichert.
  * Wenn ich Bilder in E-Mails abrufe oder Links anklicke, wird die Art des verwendeten Endgerätes festgestellt und dies in meinem Profil gespeichert.
  * Wenn ich das PENNY-Webangebot über einen Link aus einer Nachricht von PENNY aufrufe, werden Informationen zu meinem Webseitenbesuch in meinem Profil integriert.
  * Wenn ich Bilder in E-Mails abrufe oder Links anklicke, wird über eine Zuordnung meiner IP-Adresse festgestellt, von welchem Ort der Abruf erfolgt und dies in meinem Profil gespeichert. 

Die Abgabe dieser Einwilligungserklärung in die Verarbeitung und Nutzung
meiner personenbezogenen Daten zur Werbung und Marktforschung ist freiwillig
und jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerruflich. Eine Mitteilung in
Textform an die unter Ziffer 13 genannten Kontaktdaten ist ausreichend.

### 7\. Kontaktformular

Um mit uns Kontakt aufzunehmen, können Sie das Kontaktformular verwenden. Zur
Nutzung des Kontaktformulars benötigen wir folgende Angaben:

  * Kontaktanlass
  * Anrede
  * Nachname
  * E-Mail-Adresse
  * Nachricht 

Weitere Angaben wie Vorname, Firma, Anschrift, Telefon- und Faxnummer können
Sie uns mitteilen, müssen dies jedoch nicht. Ihre Daten verwenden wir, um Ihre
Anfrage zu beantworten und gegebenenfalls für die Zusendung von gewünschtem
Informationsmaterial. Gegebenenfalls werden die uns übermittelten Angaben an
die für Ihr Anliegen zuständige Stelle weitergeleitet. Für den Fall einer
eventuellen Weiterleitung an Ihren PENNY-Markt haben Sie die Möglichkeit, uns
mitzuteilen, dass Ihre persönlichen Daten ausschließlich dem zentralen
Kundenmanagement der PENNY bekanntgegeben werden. In diesem Fall leiten wir
Ihre Anfrage in anonymisierter Form an Ihren PENNY-Markt weiter. Die
Übertragung der durch Sie eingegebenen Daten erfolgt über eine gesicherte
https-/ SSL-Verbindung. Ihre Daten werden nach Abschluss der Bearbeitung
innerhalb von 90 Tagen gelöscht, sofern nicht aus Gründen der Nachweisbarkeit,
der Kundenbetreuung oder gesetzlicher Aufbewahrungsfristen eine längere
Aufbewahrung geboten ist.

### 8\. Verwendung von Social Plugins – Verweisung und Verlinkung zu Social
Media Netzwerken

Auf der Webseite von PENNY.de finden Sie die Schaltfläche zu Social Media
Netzwerken. Bei den Schaltflächen befinden sich Zeichen, die aussehen wie
„Schalter“ und Ihnen die Möglichkeit zur Interaktion mit verschiedenen Social
Media-Kanälen geben.

Anders als Standard-Buttons übertragen diese „Schalter“ nicht bereits beim
Laden der verlinkten Social Media-Seite Informationen, ohne dass die Nutzer
einen Einfluss darauf hätten. Daten wie die Adresse der Seite und eine
Nutzerkennung werden erst nach nochmaligem Klick auf den Schalter an die
jeweilige Netzwerk-Seite übertragen. Aktivierung ist möglich, wenn Sie es
wünschen.

Allerdings möchten wir denjenigen Besuchern, die gerne Social Plugins nutzen
würden, diese Möglichkeiten nicht verwehren. PENNY bietet Ihnen daher an
verschiedenen Stellen unserer Webseite die Möglichkeit, Social Plugins zu
aktivieren. Bitte beachten Sie, dass die Aktivierung von Social Plugins zur
Folge hat, dass bestimmte Daten an den jeweiligen Anbieter des Social Media-
Dienstes übertragen werden können, bspw.:

  * die Adresse der Webseite, auf der sich das aktivierte Social Plugin befindet
  * Datum und Uhrzeit des Aufrufs der Webseite bzw. der Aktivierung des Social Plugins
  * Informationen über den verwendeten Browser und das verwendete Betriebssystem
  * Ihre aktuelle IP-Adresse 

Wenn Sie im Zeitpunkt der Aktivierung des Social Plugins bereits bei dem
entsprechenden Social Media-Dienst eingeloggt sind, ist der Anbieter des
Social Media-Dienstes auch in der Lage, aus den oben genannten Daten Ihren
Benutzernamen und ggf. sogar Ihren echten Namen zu ermitteln. Diese Daten
können durch den Anbieter des Social Media-Dienstes auch in Ländern außerhalb
der Europäischen Union verarbeitet werden. Wir haben keinen Einfluss auf den
Umfang, die Art und den Zweck der Datenverarbeitung durch den Anbieter des
Social Media-Dienstes.

Bitte beachten Sie, dass der Anbieter des Social Media-Dienstes mit den oben
genannten Daten in der Lage ist, pseudonymisierte und sogar individualisierte
Nutzungsprofile zu erstellen.

Sie können die aktivierten Social Media Plugins jederzeit wieder deaktivieren.
Dies hat jedoch keinen Einfluss auf die Daten, die bereits an den Anbieter des
Social Media Dienstes übertragen wurden.

Zwei Klicks-Aktivierung und Nutzung  
Deaktivierte Social Plugins erkennen Sie daran, dass diese grau hinterlegt
sind. Es werden keine externen Inhalte geladen und keine Daten übertragen.
Wenn Sie das erste Mal auf das grau hinterlegte Social Plugin klicken,
aktivieren Sie es – das Social Plugin wird dann farbig dargestellt. Bereits
jetzt werden Daten an den Social Media Anbieter übertragen. Sie können das
Social Plugin nun mit einem zweiten Klick nutzen.

Social Plugins dauerhaft aktivieren  
Sie haben auch die Möglichkeit, Social Plugins eines oder mehrerer Anbieter
dauerhaft zu aktivieren. Klicken Sie hierzu bspw. auf das Zahnradsymbol der
links angezeigten Grafik und dann auf den entsprechenden Social Media-
Anbieter. Bitte beachten Sie, dass dadurch dem Anbieter des Social Media-
Dienstes eine noch umfangreichere Profilbildung ermöglicht wird. Sie erkennen
von Ihnen dauerhaft aktivierte Social Plugins daran, dass entsprechende
Häkchen in der links angezeigten Grafik gesetzt sind. Sie können die
dauerhafte Aktivierung aber auch jederzeit wieder deaktivieren. Entfernen Sie
hierzu einfach die von Ihnen gesetzten Häkchen.

Folgende Social Media-Dienste haben wir in unsere Webseite eingebunden:

Facebook:  
Die Verlinkung der Webseiten mit “Facebook“ führt zu einer Internetpräsenz der
Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA. Das Plugin
von Facebook erkennen Sie an dem Facebook Logo (ein weißes „f“ auf blauem
Grund und/oder dem „Daumen-hoch“-Zeichen). Wenn Sie den Facebook-Plugin
nutzen, wird eine Verbindung zu den Facebook-Servern hergestellt und dabei das
dargestellte Facebook Plugin, z. B. „Like-Button“ durch Mitteilung an Ihren
Browser auf der jeweiligen Internetseite dargestellt. Hierdurch wird an den
Facebook-Server in den USA übermittelt, welche unserer Internetseiten Sie
besucht haben. Sind Sie dabei als Mitglied bei Facebook eingeloggt, ordnet
Facebook diese Information Ihrem persönlichen Facebook-Benutzerkonto zu. Bei
der Nutzung der Plugin-Funktionen (z. B. Anklicken des „Like-Buttons“, Abgabe
eines Kommentars) werden auch diese Informationen Ihrem Facebook-Konto
zugeordnet, was Sie nur durch Ausloggen vor Nutzung des Plugins verhindern
können. Die aktive Nutzung von Facebook Plugins unterliegt den
Datenschutzbedingungen und Nutzungsbedingungen der Facebook Inc. Informationen
zur Erhebung, Speicherung und Nutzung Ihrer Daten durch die Facebook Inc.
finden Sie in den Facebook Datenschutzrichtlinien und dem Leitfaden zur
Privatsphäre.

Google+:  
PENNY.de verwendet die „+1“ oder „g+“-Schaltfläche des sozialen Netzwerkes
Google Plus, welches von der Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain
View, CA 94043, United States betrieben wird („Google”). Der Button ist an dem
Zeichen „+1“ oder „g+“ auf weißem oder farbigen Hintergrund erkennbar. Wenn
Sie die „+1“ oder „g+“-Schaltfläche auf einer Webseite unseres
Internetauftritts aktivieren, baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit den
Servern von Google in den USA auf. Der Inhalt der „+1“ oder „g+“-Schaltfläche
wird von Google direkt an Ihren Browser übermittelt und von diesem in die
Webseite eingebunden. Es besteht die Möglichkeit, dass Ihre IPAdresse auf
diesem Wege an Google in den USA übermittelt wird. Zweck und Umfang der
Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten durch Google
sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz
Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte Googles Datenschutzhinweisen zu der
„+1″-Schaltfläche und der FAQ. Wenn Sie Google Plus-Mitglied sind und nicht
möchten, dass Google bei aktivierter „+1″ oder „g+“-Schaltfläche über unseren
Internetauftritt Daten über Sie sammelt und mit Ihren bei Google gespeicherten
Mitgliedsdaten verknüpft, müssen Sie sich vor Ihrem Besuch unseres
Internetauftritts bei Google Plus ausloggen.

Twitter:  
PENNY.de verwendet auch das Social Plugin von www.twitter.com (sog. „Tweet-
Button"), welches von der Twitter Inc., 795 Folsom St., Suite 600, San
Francisco, CA 94107, USA (nachfolgend „Twitter" genannt) betrieben wird. Das
Plugin von Twitter erkennen Sie an dem Twitter Logo (ein weißes „t" auf blauem
Grund oder ein weißes „Vögelchen", beides ggfs. verbunden mit dem Zusatz
"Tweet").

Auch hier wird beim Aktivieren und Anklicken des Buttons eine Verbindung mit
www.twitter.com hergestellt. Sofern Sie sich bei Twitter eingeloggt haben,
wird auf Ihrem Twitter Account auf unsere Website in einem sog. Tweet
hingewiesen. Auch hier werden die entsprechenden Informationen direkt von dem
Plugin an Twitter in den USA übermittelt und allen Dritten sichtbar gemacht,
die ihre Tweets lesen können.

Wenn Sie mehr über den Zweck und den Umgang mit Ihren Daten und deren weitere
Verwendung durch Twitter erfahren möchten, besuchen Sie bitte
http://twitter.com/privacy. Weitere Einzelheiten über den Tweet-Button
erhalten Sie auch hier (Quellen) und hier (Tweet Button FAQ).

Instagram:  
Unsere Webseite enthält Links zu dem sozialen Netzwerk Instagram. Den Link
erkennen Sie an dem „Instagram-Icon“ auf unserer Webseite. Wenn Sie das
„Instagram-Icon“ anklicken, während Sie in Ihrem Instagram-Account eingeloggt
sind, können Sie die Inhalte unserer Webseiten auf Ihrem Instagram-Profil
verlinken. Dadurch kann Instagram den Besuch unserer Webseiten Ihrem
Benutzerkonto zuordnen. Wir weisen darauf hin, dass wir als Anbieter der
Webseiten keine Kenntnis vom Inhalt der übermittelten Daten sowie deren
Nutzung durch Instagram erhalten. Weitere Informationen zur
Datenschutzerklärung von Instagram erhalten Sie hier.

YouTube:  
PENNY.de verwendet das Social Plugin von YouTube. Dieser Dienst wird durch die
Youtube, LLC, 901 Cherry Ave., San Bruno, CA 94066, United States (nachfolgend
„YouTube“ genannt), vertreten durch die Google Inc., 1600 Amphitheatre
Parkway, Mountain View, CA 94043, United States (Google), bereitgestellt.
Sobald Sie mit einem YouTube-Plugin ausgestattete Seiten unseres
Internetauftritts besuchen, wird eine Verbindung zu den Servern von YouTube
aufgebaut. Dabei wird dem Youtube-Server mitgeteilt, welche Seite unseres
Internetauftritts von Ihnen besucht wurde. Sollten Sie in Ihrem YouTube-
Account eingeloggt sein, ist es YouTube möglich, Ihr Surfverhalten direkt
Ihrem persönlichen Profil zuzuordnen. Sie können diese Möglichkeit der
Zuordnung verhindern, wenn Sie sich vorher aus Ihrem Account ausloggen.
Weitere Informationen zur Erhebung und Nutzung Ihrer Daten durch YouTube
erhalten Sie hier.

### 9\. Einsatz von Dienstleistern

PENNY wird eventuell beauftragte Dienstleister (Auftragsdatenverarbeiter, z.
B. Rechenzentren und Lettershops) weisungsgebunden einsetzen, unter anderem
für die Auslieferung von bestellten Waren, Versendung von Briefen oder
E-Mails, die Pflege und Analyse von Datenbanken. Sämtliche
Auftragsdatenverarbeiter erhalten nur in dem Umfang und für den benötigten
Zeitraum Zugang zu Ihren personenbezogenen Daten, der für die Erbringung der
Leistungen jeweils erforderlich ist bzw. in dem Umfang, in dem Sie in die
Datenverarbeitung und -nutzung eingewilligt haben.

### 10\. Datensicherheit

Wir treffen technische und organisatorische Sicherheitsmaßnahmen, um Ihre
Daten vor unerwünschten Zugriffen möglichst umfassend zu schützen. Neben der
Absicherung der Betriebsumgebung setzen wir zum Beispiel in einigen Bereichen
(Online-Bewerbung, Kundenkonto, Kontaktformular) ein Verschlüsselungsverfahren
ein. Die von Ihnen angegebenen Informationen werden dann in verschlüsselter
Form mittels des SSL-Protokolls (Secure Socket Layer) übertragen, um einem
Missbrauch der Daten durch Dritte vorzubeugen. Sie erkennen dies daran, dass
in der Statusleiste Ihres Browsers das Schloss-Symbol geschlossen ist und die
Adresszeile mit „https“ beginnt.

### 11\. Auskünfte, Berichtigung und Löschung Ihrer Daten

PENNY wird Ihnen auf Anfrage Auskunft darüber erteilen, welche Daten PENNY von
Ihnen speichert und wie sie verwendet werden. Sollten Ihre bei PENNY
gespeicherten Daten unrichtig sein, so wird PENNY sie korrigieren.
Diesbezüglich können Sie PENNY unter der in Ziffer 13 genannten Adresse
anschreiben oder in sonstiger Weise kontaktieren. Außerdem können Sie die
Daten in Ihrem Account über das Internet einsehen, die PENNY über Sie
gespeichert hat und diese ggf. korrigieren. Sie haben das Recht auf Sperrung
und Löschung der bei PENNY zu Ihrer Person gespeicherten Daten. Sollten der
Löschung gesetzliche, vertragliche oder steuerrechtliche bzw.
handelsrechtliche Aufbewahrungspflichten oder anderweitige gesetzlich
verankerte Gründe widersprechen, kann statt der Löschung nur die Sperrung
Ihrer Daten vorgenommen werden.

### 12\. Nutzung von Adform

Unsere Webseite bzw. die Webseite, von der aus Sie gerade verlinkt worden
sind, erhebt und verarbeitet anonym Ihr Nutzungsverhalten. Dadurch profitieren
Sie als Nutzer, indem Sie Werbung angezeigt bekommen, die eher zu Ihren
Interessengebieten passt und dadurch, dass insgesamt weniger zufällig
gestreute Werbung ausgeliefert wird. Zur Erfassung Ihres Nutzungsverhaltens
wird ein Cookie auf Ihrem Rechner gespeichert. Cookies sind kleine
Textdateien, die auf der Festplatte Ihres Computers abgelegt werden und die
Wiedererkennung ermöglichen, aber keine persönliche Identifikation Ihrer
Person zulassen.

Erfasst werden Informationen über Ihre Aktivitäten auf dieser Webseite (z.B.
Surfverhalten, besuchte Unterseiten des Internet-Angebots). Sämtliche
Nutzungsdaten werden unter Verwendung eines Pseudonyms gespeichert, sodass
eine persönliche Identifikation grundsätzlich ausgeschlossen ist. Generell
können Sie das Speichern von Cookies auf Ihrer Festplatte verhindern, indem
Sie in Ihren Browser-Einstellungen „Keine Cookies akzeptieren“ wählen. Sie
können Ihren Browser auch so einstellen, dass dieser Sie vor dem Setzen von
Cookies fragt, ob Sie einverstanden sind. Schließlich können Sie auch einmal
gesetzte Cookies jederzeit wieder löschen. Wie das im Einzelnen funktioniert,
entnehmen Sie bitte den Hilfeseiten Ihres Browsers. Wenn Sie keine Cookies
akzeptieren, kann dies im Einzelfall zu Funktionseinschränkungen der Webseite
führen. Bitte beachten Sie, dass Sie für den Fall einer Löschung von Cookies
ggf. gesetzte Opt-out-Cookies erneut aktivieren müssen. Für die Datenerfassung
zur Auslieferung von nutzungsbasierter Online-Werbung verwenden wir Adform.

Datenschutzinformationen des Anbieters: http://site.adform.com/privacy-
policy/de

### 13\. Fragen zum Datenschutz

Fragen zum Datenschutz in Bezug auf PENNY.de können Sie jederzeit richten an:

PENNY Markt GmbH  
Datenschutzbeauftragter  
Domstr. 20  
50668 Köln

Email: kontakt@PENNY.de

Weiterempfehlen

* * *

### Der Penny Newsletter

Immer bestens informiert über tolle Angebote und Aktionen in Ihrer Region.

Anmelden

* * *

YouTube

Facebook

iOS App

Android App

* * *

  * Kontakt
  * Über uns
  * Karriere

  * Impressum
  * Datenschutz

