Hinweis schließen

Diese Webseite verwendet Cookies. Durch die Nutzung der Webseite stimmen Sie
der Verwendung von Cookies zu.Mehr Infos.

6 Ausgaben testen + attraktive Prämie sichern!

6 Ausgaben auto motor und sport mit 25% Preisvorteil zum Preis von nur 17,60 €
(ggf. zzgl. 1 € Zuzahlung) testen.

Dazu eine unserer zahlreichen attraktiven Prämien sichern!

Weitere Infos und Bestellung HIER!

Marken

Themen

Artikel

Videos

Baureihen

Alle Treffer mit  anzeigen

  * News
    * Hersteller
    * Tuning
    * Umwelt
    * Erlkönige
    * Verkehr

  * Tests
    * Testarchiv
    * Fahrberichte
    * Einzeltests
    * Vergleichstests
    * Supertests
    * Dauertests
    * Zubehör-Tests
    * Rundenzeiten

  * Motorsport
    * Formel 1
    * Live-Ticker
    * DTM
    * Rallye-WM
    * Formel E
    * VLN
    * Le Mans / WEC
    * Mehr Motorsport

  * Oldtimer
    * Fahrberichte
    * Rallyes
    * Kaufberatung
    * Automarkt
    * Restaurierung

  * Ratgeber
    * Kaufberatung
    * Kfz-Versicherung
    * Reifen
    * Führerschein
    * Gebrauchtwagen
    * Restaurierung
    * Serviceverzeichnis

  * Reportage
    * Events
    * Auktionen
    * Reise
    * Extrem

  * Technik
    * Hintergrund
    * Werkstatt
    * Werkstatt finden

  * Video
    * Kostenlose Videos
    * Premium-Inhalte

  * Automarkt
    * Gebrauchtwagen
    * Oldtimer &amp; Youngtimer
    * Neuwagenrabatte

  * Alle Autos A-Z
    * Hersteller
    * Klassische Marken
    * Tuner
    * Exoten

  * Abo
    * auto motor und sport
    * sport auto
    * Motor Klassik
    * AUTO Straßenverkehr

  * Startseite
  * Datenschutz

Login Kostenlos registrieren

# Datenschutzbestimmungen

Lieber Nutzer,

die Motor Presse Stuttgart mit ihren Digitalangeboten der Marken auto motor
und sport, Motor Klassik, sport auto und AutoStraßenverkehr, nimmt den Schutz
personenbezogener Daten sehr ernst und möchte Sie daher darüber informieren,
wie mit Ihren persönlichen Daten umgegangen wird, die Sie uns innerhalb dieses
Angebotes übermitteln. Mit dieser Datenschutzerklärung wird der Nutzer über
die Nutzung seiner personenbezogenen Daten unterrichtet.

1\. Wenn Sie den Informationsteil unseres Internet-Angebots nutzen wollen,
speichern wir keine persönlichen Daten sondern nutzen Ihre Daten nur zur
internen Überprüfung unseres Angebots und seiner ständigen Verbesserung.

2\. Wenn Sie eine Bestellung aufgeben oder an einem Gewinnspiel, einer Umfrage
oder einem Quiz teilnehmen wollen, fragen wir nach Ihrem Namen, Ihrer Post-
oder E-Mail-Adresse, Ihrer Telefonnummer und im Falle einer Bestellung auch
nach Ihrer Bankverbindung und eventuell Ihrer Kreditkartennummer und speichern
diese Daten.

3\. Werden kostenpflichtige Inhalte in Digitalangeboten der Motor Presse
Stuttgart heruntergeladen, werden die zur Abrechnung erforderlichen Daten an
den jeweiligen Zahlungssystemanbieter weitergeleitet. Es gelten die
Bedingungen des Zahlungsanbieters auf die an geeigneter Stelle hingewiesen
wird. Sollten Sie den durch die Inanspruchnahme kostenpflichtiger Leistungen
entstehenden Zahlungsansprüchen nicht nachkommen, behalten wir uns vor, die
zur Eintreibung unserer Forderungen erforderlichen Daten an ein Inkassobüro
weiterzuleiten.

4\. Die zur Auftragserteilung notwendigerweise auszufüllenden Felder sind mit
einem * gekennzeichnet. Vor Speicherung dieser Daten werden Sie gebeten,
dieser Datenschutzerklärung zuzustimmen. Ohne Ihre Zustimmung werden wir Ihre
persönlichen Daten nicht speichern.

5\. Zum Abonnieren des Newsletters oder zur Beteiligung an der Community
werden neben Ihrem Namen, Ihrer E-Mail-Adresse und dem Usernamen Ihr
Geschlecht und Ihr Geburtsjahr abgefragt. Die Angabe Ihres Geburtsjahres
benötigen wir in erster Linie als Bestätigung für Ihre Volljährigkeit, die
Voraussetzung für den Zugang ist. Die E-Mail-Adresse und Ihr Username sind
unerlässliche Voraussetzungen für Ihre Registrierung. Weitere Angaben erfolgen
freiwillig. Die Abfrage Ihres Namens und Ihres Geschlechts ermöglichen uns
eine konkrete Ansprache bei Ihrem Community-Besuch oder im Newsletter. Diese
Daten werden für andere Nutzer nicht sichtbar gespeichert, sorgfältig
bearbeitet und gegen deren Zugriff gesichert.

6\. Ob und welche Daten Sie neben Ihrem Usernamen den anderen Nutzern oder
lediglich einzelnen Usergruppen offen legen wollen, legen Sie nach Ihren
eigenen Wünschen fest.

7\. Motor Presse Stuttgart ist berechtigt, personenbezogene Daten des Nutzers
zu erheben, zu verarbeiten, zu speichern und zu nutzen, soweit diese
erforderlich sind, um dem Nutzer die Inanspruchnahme des gewünschten Dienstes
zu ermöglichen. Ferner ist Motor Presse Stuttgart berechtigt, auf diese Daten
zur Erhaltung der Betriebsfähigkeit der angebotenen Dienste zuzugreifen.

8\. Im Übrigen speichern und nutzen wir Ihre Daten zur Vertragserfüllung.
Soweit Sie dem ausdrücklich zugestimmt haben, nutzen wir Ihre Telefonnummer
oder E-Mail-Adresse auch für Ihre geschäftlichen Informationen durch uns und
namentlich benannte Unternehmen.

9\. Widerruf  
Sie können eine einmal erteilte Einwilligung zur Nutzung Ihrer Daten jederzeit
schriftlich oder elektronisch widerrufen  
-Widerruf per eMail dse-ams@motorpresse.de  
-Widerruf per Post  
Motor Presse Stuttgart GmbH &amp; Co. KG  
Kennwort: Datenschutz auto motor und sport  
70162 Stuttgart

Im Falle Ihres Widerrufs der Speicherung und der Verarbeitung Ihrer Daten kann
auto-motor-und-sport.de bestimmte Dienste wie z.B. die Zustellung des
Newsletters oder die Teilnahme an Gewinnspielen nicht mehr erbringen.

10\. Einsatz von Cookies: Cookies sind kleine Informationsdateien, die von
Ihrem Internet-Browser auf die Festplatte Ihres Computers gespeichert werden.
Cookies enthalten keine personenbezogenen Daten. Die meisten Internet-Browser
akzeptieren Cookies automatisch, können jedoch auch so eingestellt werden,
dass sie Cookies ablehnen.

11\. Nutzungsauswertung mit Hilfe von Google Analytics  
Wir verwenden zur Auswertung der Nutzung unseres Angebots Google Analytics,
einen Webanalysedienst der Google Inc. („Google“), welcher Cookies setzt. Die
durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre Nutzung von unserer Website
(einschließlich Ihrer IP-Adresse) werden an einen Server von Google in den USA
übertragen und dort gespeichert. Google wird diese Informationen verwenden, um
Ihre Nutzung von unserer Website auszuwerten, um Reports über die
Websiteaktivitäten für unsere Website zusammenzustellen und um weitere mit der
Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen zu
erbringen. Auch wird Google diese Informationen gegebenenfalls an Dritte
übertragen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben ist oder soweit Dritte diese
Daten im Auftrag von Google verarbeiten. Google wird in keinem Fall Ihre IP-
Adresse mit anderen Daten der Google in Verbindung bringen. Sie können die
Installation der Cookies mit Hilfe eines einfachen Verfahrens in Ihrem Browser
verhindern (siehe nächster Abschnitt). Durch die Nutzung von unserer Website
erklären Sie sich mit der Bearbeitung der über Sie erhobenen Daten durch
Google in der zuvor beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor benannten
Zweck einverstanden.

Widerspruchsmöglichkeit: Der Datenerhebung und -speicherung durch Google
Analytics kann jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widersprochen werden. Sie
haben dazu die Möglichkeit, ein von Google herausgegebenes Browser-Plugin zu
installieren. Dieses steht für verschiedene Browser-Versionen zur Verfügung
und kann unter http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de heruntergeladen
werden.

Angesichts der Diskussion um den Einsatz von Analysetools mit vollständigen
IP-Adressen weisen wir darauf hin, dass diese Website Google Analytics mit der
Erweiterung "_anonymizeIP()" verwendet und daher IP-Adressen nur verkürzt
weiterverarbeitet werden, um eine direkte Personenbeziehbarkeit
auszuschließen.

12\. Keine Haftung für Partner-Seiten  
Wir weisen darauf hin, dass Motor Presse Stuttgart -Partner und andere
Internet-Sites und -Dienste, die durch auto-motor-und-sport.de -Sites
zugänglich sind sowie Partner, die Daten im Zusammenhang mit
Preisausschreiben, Promotions und ähnlichem sammeln, eigene Datenschutz-
Richtlinien haben, die von Motor Presse Stuttgart unabhängig sind. Motor
Presse Stuttgart übernimmt keine Verantwortung oder Haftung für diese mit
Motor Presse Stuttgart nicht im Zusammenhang stehenden Richtlinien und
Verfahren. Motor Presse Stuttgart behält sich das Recht vor, jederzeit diese
Richtlinien unter Beachtung der datenschutzrechtlichen Vorgaben zu ändern.

13\. Google+  
Auf unserer Website sind zudem Programme (PlugIns) des sozialen Netzwerks
Google+ enthalten. Diese werden ausschließlich von der Google Inc., 1600
Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA ("Google") betrieben. Die
PlugIns sind im Rahmen unseres Internetauftritts durch das Zeichen "+1" auf
weißem oder farbigen Hintergrund kenntlich gemacht. Beim Besuch einer Website
unseres Internetauftritts, die ein derartiges PlugIn beinhaltet, stellt ihr
Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von Google her, wodurch
wiederum der Inhalt des PlugIns an Ihren Browser übermittelt und von diesem in
die dargestellte Website eingebunden wird. Hierdurch wird die Information,
dass Sie unsere Website besucht haben, an Google weitergeleitet. Sofern Sie
während des Besuchs unserer Website über Ihr persönliches Benutzerkonto bei
Google+ eingeloggt sind, kann Google den Websitebesuch diesem Konto zuordnen.
Durch Interaktion mit PlugIns, z.B. durch anklicken des "+1"-Buttons werden
diese entsprechenden Informationen direkt an Google übermittelt und dort
gespeichert. Wenn Sie eine solche Datenübermittlung unterbinden möchten,
müssen Sie sich vor dem Besuch unseres Internetauftritts unter Ihrem Google+
Account ausloggen.

Zweck und Umfang der Datenerhebung durch Google sowie die dortige weitere
Verarbeitung und Nutzung Ihrer Daten wie auch Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatssphäre entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen von Google
(http://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html).

14\. Nutzung des Skalierbaren Zentralen Messverfahrens  
Unsere Website nutzt das „Skalierbare Zentrale Messverfahren“ (SZM) der Fa.
INFOnline (www.infonline.de) für die Ermittlung statistischer Kennwerte zur
Nutzung unserer Angebote. Dabei werden anonyme Messwerte erhoben. Die SZM-
Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von Computersystemen
alternativ entweder einen Cookie mit der Kennung "ivwbox.de" oder eine
Signatur, die aus verschiedenen automatisch übertragenen Informationen Ihres
Computers erstellt wird. IP-Adressen werden in dem Verfahren nicht gespeichert
und nur in anonymisierter Form verarbeitet.

Die Reichweitenmessung wurde unter der Beachtung des Datenschutzes entwickelt.
Ziel der Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensität und die Anzahl der
Nutzer einer Website statistisch zu bestimmen. Zu keinem Zeitpunkt werden
einzelne Nutzer identifiziert. Ihre Identität bleibt immer geschützt. Sie
erhalten über das System keine Werbung.

Für Web-Angebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung
der Verbreitung von Werbeträgern e.V. (IVW – www.ivw.eu) sind oder an der
Studie „internet facts“ der Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF –
www.agof.de) teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken monatlich von der AGOF
und der Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (ag.ma - www.agma-mmc.de),
sowie der IVW veröffentlicht und können unter www.agof.de, www.agma-mmc.de und
www.ivw.eu eingesehen werden.

Weitere Informationen zum SZM-Verfahren finden Sie auf der Website der
INFOnline GmbH (www.infonline.de), die das SZM-Verfahren betreibt, der
Datenschutzwebsite der AGOF (www.agof.de/datenschutz) und der
Datenschutzwebsite der IVW (www.ivw.eu).

Sie können der Datenverarbeitung durch das SZM unter folgendem Link
widersprechen: http://optout.ivwbox.de

15\. Datenschutzhinweise zu nutzungsbasierter Werbung

Auf der von Ihnen besuchten Website werden mit der Technologie der nugg.ad AG
(www.nugg.ad) Daten zur Steuerung von Werbeeinblendungen gemessen. Dazu
speichert nugg.ad die Häufigkeiten Ihrer Nutzung verschiedener Themengebiete
webseitenbezogen in Cookies. Diese Cookies werden im Browser Ihres Endgerätes
(z.B. PC, Laptop, SmartPhone, etc.) mit einer Lebensdauer von maximal 26
Wochen gespeichert. Die groben Informationen zu Ihrer Internetnutzung können
von der nugg.ad Technologie auch webseitenübergreifend genutzt werden um eine
grobe Schätzung aufzustellen, welche Werbung Sie möglicherweise am meisten
interessiert.

Sie haben das Recht, jederzeit die Aufzeichnung von Messdaten durch das
nugg.ad System zu unterbinden in dem Sie die Möglichkeit eines Widerspruchs
(Opt-Out) nutzen. Eine bereits erteilte Einwilligung können Sie ebenfalls
jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen. Auch ein Opt-Out wird in
einem Cookie im Endgerät Ihres Browsers gespeichert, hat eine Lebensdauer von
10 Jahren und trägt den Namen „nuggstopp“ und wird von „nuggad.net“ gesetzt.

Möchten Sie weiterhin Werbung auf der Basis Ihrer Interessensgebiete angezeigt
bekommen? - Dann stimmen Sie diesem zu oder lehnen das auf der Site unseres
Vermarkters Ströer Digital Media GmbH ab:

http://stroeerdigitalmedia.de/datenschutz

Die Motor Presse Stuttgart verwendet darüber hinaus zur Anzeige von Werbung
AdDefend, einen Dienst der AdDefend GmbH, Borselstrasse 3, 22765 Hamburg.
Dieser Dienst nutzt Cookies, um festzustellen, ob Sie eine Webseite schon
einmal besucht haben. Sie können der Verwendung dieser Cookies durch AdDefend
jederzeit widersprechen, indem Sie eine E-Mail an privacy@addefend.com senden.

Zur Auswertung und zur Unterstützung unserer Online-Marketing-Maßnahmen auf
bzw. über Facebook ist auf dieser Internetseite ein sog. „Facebook-Tracking-
Pixel“ eingebunden, das von der Facebook, Inc., 1601 S. California Ave, Palo
Alto, CA 94304 , USA (“Facebook”) bereitgestellt und ausgewertet wird. Wenn
Sie unsere Seiten besuchen, wird über das Trackingpixel eine direkte
Verbindung zwischen Ihrem Browser und dem Facebook-Server hergestellt.
Facebook erhält dadurch u.a. von Ihrem Browser die Information, dass von Ihrem
Endgerät unsere Seite aufgerufen wurde. Wenn Sie Facebook-Nutzer sind, kann
Facebook hierdurch den Besuch unserer Seiten Ihrem Benutzerkonto zuordnen.
Ebenso kann Facebook in der Folge erkennen, ob eine Facebook-Werbeanzeige eine
Wirkung erzielte, also z.B. zu einem online-Kaufabschluss geführt hat. Wir
erhalten von Facebook hierzu ausschließlich statistische Daten ohne Bezug zu
einer konkreten Person. Dies geschieht zu Zwecken der Werbewirkungs-,
Marktforschung und bedarfsgerechten Gestaltung unserer Internetseite. Die
Nachverfolgung mithilfe des Pixels erfolgt in einer Weise, die uns nicht
ermöglicht, Sie als Person zu identifizieren und markiert User nur in für uns
anonymisierter Form als Besucher unserer Internetseite. Facebook verwendet
dazu Cookies. Wie Sie das Setzen von Cookies verhindern können, finden Sie im
Abschnitt "Cookies" dieser Datenschutz-Hinweise. Facebook speichert und
verwendet die mithilfe des Pixels erhobenen Daten. Dies geschieht wenigstens
teilweise auch außerhalb des räumlichen Geltungsbereichs der EU-
Datenschutzvorschriften. Weitere Informationen über Zweck und Umfang der
Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten durch
Facebook sowie Ihre Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre
entnehmen Sie bitte den Datenschutzrichtlinien von Facebook, die unter
https://www.facebook.com/privacy/explanation zu finden sind. Sie können die
Einstellungen für Facebooks Werbeanzeigen unter folgendem Link bearbeiten:
https://www.facebook.com/ads/website_custom_audiences/

Wir sind zur Teilnahme an einem Streitbeilegungsverfahren vor einer
Verbraucherschlichtungsstelle weder bereit noch verpflichtet.

Sportwagen Novitec N-Largo Ferrari 488 GTB Ferrari mal richtig fett Lotus
Elise Cup 250 Schnellste Elise aller Zeiten

Allrad Seat sucht SUV-Namen Wie soll der dritte Seat-SUV heißen? VW Touareg
(2017) 3\. SUV-Generation ungetarnt erwischt

Interessante Videos 70 Jahre VW Bulli Ausfahrt im kultigen Volkswagen Bus BMW
verlässt das Prototypenstadium Unterwegs im autonomen 7er

Oldtimer &amp; Youngtimer 24h Classic 2017 Wettstreit alter Klassiker Porsche
911 Carrera RSR 3.8 Millionen-Gebot für den originalsten Elfer der Welt

Angebote

  * Fahrtrainings
  * Führerscheintest
  * Newsletter
  * Jahresinhalte
  * Bilder bestellen

Information

  * Kontakt
  * AGB
  * Datenschutz
  * Impressum
  * Forum
  * Karriere

Heftarchiv

  * Artikel als PDF kaufen
  * auto motor und sport
  * sport auto
  * Motor Klassik
  * Auto Straßenverkehr

Media

  * Mediadaten Online
  * Mediadaten Print
  * Partner

Neueste Artikel per E-Mail

© 2017 auto motor und sport, Motor Klassik, sport auto und Auto Straßenverkehr  
sind Teil der Motor Presse Stuttgart GmbH & Co.KG

