In Ihrem Browser sind Cookies deaktiviert. Dieser Online-Shop verwendet
Cookies für ein optimales Einkaufserlebnis. Dabei werden beispielsweise die
Session-Informationen oder die Spracheinstellung auf Ihrem Rechner
gespeichert. Ohne Cookies ist der Funktionsumfang des Online-Shops
eingeschränkt. x

Artikelsuche

  * Konto eröffnen
  * Mein Konto Login

## Anmelden

E-Mail Passwort Bitte geben Sie den angezeigten Prüfcode ein. Login speichern?
Passwort vergessen

Direktbestellung

Warenkorb (0)

Zur Zeit befinden sich keine Artikel im Warenkorb

  * Neuheiten
  * Bestseller

  * Briefversand

    * Abonnement Briefmarken
    * Internationaler Versand
    * Briefmarken nassklebend
    * Neuerscheinungen
    * Briefmarken selbstklebend
    * Plusbriefe
    * Briefmarken nach Wert
    * Sonderleistungen
    * Büchersendung und Warensendung
    * Portocard
    * Warensendung
    * Dialogpost
    * Wohlfahrtsmarken

  * Paketversand

    * Abonnement Paketmarken
    * Päckchenmarken
    * Aktions-Sets Paketversand
    * Paketmarken
    * Expressversand
    * Pluspäckchen

  * Bürobedarf

    * Abonnement Papier
    * Kalender-Schenken-Grüßen
    * Aktions-Sets Bürobedarf
    * Kartonagen
    * Bücher-Formulare-Schreibblöcke
    * Konferenz-Schulung-Planung
    * Büro-und EDV-Möbel-Beleuchtung
    * Ordnen-Sortieren-Archivieren
    * Büromaschinen und Zubehör
    * Papiere-Etiketten-Folien
    * EDV-Zubehör
    * Rund um den Schreibtisch
    * Geschäftsausstattung
    * Schreiben-Korrigieren
    * Hygiene-Reinigung
    * Sicherheit
    * Inkjet-Toner-Farbbänder
    * Verpacken-Versenden

  * Home &amp; Office

    * Beleuchtung &amp; Leuchtmittel
    * Garten &amp; Werkstatt
    * Küchen und Haushaltsgeräte
    * Reisen &amp; Freizeit
    * Saisonartikel
    * Thekendisplays
    * TV &amp; Audio &amp; Optik
    * Wohnen &amp; Dekorieren

  * Food &amp; Office

    * Aktions-Sets Food &amp; Office
    * Bewirtungsbedarf
    * Kaffee &amp; Zubehör
    * Präsente
    * Isolierkannen, Getränkespender
    * Konferenzbedarf, Geschirr, Besteck
    * Tee &amp; Zubehör

  * DHL Online Frankierung
  * Internetmarke
  * Briefporto 2017
  * Paketpreise 2017
  

## POSTOFFICE Katalog

  

Hier ansehen  
Per E-Mail versenden

Datenschutz &amp; Cookies

# Datenschutz &amp; Cookies

Inhalt  
&gt; Personenbezogene Daten  
&gt; Erhebung und Verarbeitung von personenbezogenen Daten  
&gt; Nutzung und Weitergabe von personenbezogener Daten  
&gt; Informationen aus dem Konzern  
&gt; Datenverwendung bei Anmeldung zum E-Mail-Newsletter  
&gt; Einsatz von Webtracking  
&gt; Bewertungserinnerung durch Trusted Shops  
&gt; Einsatz von Cookies  
&gt; Übersicht und Beschreibung der von uns eingesetzten Cookies  
&gt; Einsatz von Cookies zu Remarketing-Zwecken  
&gt; Umgang mit Cookies  
&gt; Sicherheit  
&gt; Auskunftsrecht  
&gt; Konzerndatenschutzrichtlinie  
&gt; Kontakt  
  

Die Deutsche Post AG (nachfolgend Deutsche Post genannt) freut sich über Ihren
Besuch auf unserer Webseite www.postofficeshop.de und Ihr Interesse an unserem
Unternehmen und unseren Produkten und Dienstleistungen. Der Schutz Ihrer
personenbezogenen Daten bei der Verarbeitung während des gesamten
Geschäftsprozesses ist für uns ein wichtiges Anliegen und wir möchten, dass
Sie sich beim Besuch unserer Internetseiten sicher fühlen.

Im Folgenden erläutern wir, welche Informationen wir bei der Deutschen Post
während Ihres Besuches auf unseren Webseiten erfassen und wie diese genutzt
werden.

  
Zum Seitenanfang  
  

Personenbezogene Daten

Personenbezogene Daten sind Einzelangaben über persönliche oder sachliche
Verhältnisse einer bestimmten oder bestimmbaren natürlichen Person. Darunter
fallen Informationen wie z.B. Ihr richtiger Name, Ihre Anschrift, Ihre
Telefonnummer und Ihr Geburtsdatum. Informationen, die nicht direkt mit Ihrer
wirklichen Identität in Verbindung gebracht werden - wie z.B. favorisierte
Webseiten oder Anzahl der Nutzer einer Seite - sind keine personenbezogenen
Daten.

Zum Seitenanfang  
  

Erhebung und Verarbeitung von personenbezogenen Daten

Wenn Sie unsere Webseite www.postofficeshop.de besuchen, speichern unsere
Webserver standardmäßig zum Zweck der Systemsicherheit temporär die
Verbindungsdaten des anfragenden Rechners, die Webseiten, die Sie bei uns
besuchen, das Datum und die Dauer des Besuches, die Erkennungsdaten des
verwendeten Browser- und Betriebssystem-Typs sowie die Webseite, von der aus
Sie uns besuchen.  
Darüber hinaus gehende personenbezogene Daten wie Name, Anschrift,
Telefonnummer oder E-Mail-Adresse werden nicht erfasst, es sei denn, diese
Angaben werden von Ihnen freiwillig gemacht, z.B. im Rahmen der Registrierung,
bei einer Online-Bestellung für ein Produkt oder eine Dienstleistung, einer
Umfrage, eines Preisausschreibens oder einer Informationsabfrage.

Im Rahmen der Registrierung erhebt die Deutsche Post vor allem folgende Daten:
Firmenname inkl. Rechtsform, Rechtsform / Inhaber, Anrede, Vorname, Name,
E-Mail-Adresse, Telefonnummer, Straße, Hausnummer, Postleitzahl, Ort. Sollten
Sie bei einer Bestellung Bankeinzug wünschen, benötigen wir folgende
Bankangaben: IBAN, Name der Bank, BLZ, Name des Kontoinhabers. Sie erhalten
einen eigenen Account, auf den Sie durch Eingabe Ihres Benutzernamens und
Passworts Zugriff haben. Dort haben Sie einen Überblick über Ihre
gespeicherten Daten (inkl. einer Bestellhistorie der letzten 24 Monate).

Sofern Sie in unserem Internet-Shop eine Bestellung tätigen, werden Ihre
Käuferdaten gemäß dem handelsrechtlich üblichen Zeitraum gespeichert. Zudem
wird im Rahmen einer Bestellung auch die IP-Adresse gespeichert. Diese
Speicherung dient ausdrücklich der IT-Sicherheit sowie der Betrugsprävention
bzw. der Betrugsermittlung.

Zum Seitenanfang  
  

Nutzung und Weitergabe der personenbezogenen Daten

Die von Ihnen zur Verfügung gestellten personenbezogenen Daten verwenden wir
ausschließlich zur technischen Administration der Webseiten und zur Erfüllung
Ihrer Wünsche und Anforderungen, also in der Regel zur Abwicklung des mit
Ihnen geschlossenen Vertrages oder zur Beantwortung Ihrer Anfragen.

Nur wenn Sie uns zuvor Ihre Einwilligung erteilt bzw. wenn Sie - soweit
gesetzliche Regelungen dies vorsehen - keinen Widerspruch eingelegt haben,
nutzen wir diese Daten auch für produktbezogene Umfragen und Marketingzwecke.

Wenn Sie künftig nicht mehr über unsere interessanten Angebote informiert
werden möchten, können Sie bei der Deutschen Post AG, Postfach 6649, 30066
Hannover, der Verwendung Ihrer Daten für Werbezwecke widersprechen.

Eine Weitergabe, Verkauf oder sonstige Übermittlung Ihrer personenbezogenen
Daten an Dritte erfolgt nicht, es sei denn, dass dies zum Zwecke der
Vertragsabwicklung erforderlich ist oder Sie ausdrücklich eingewilligt haben.
So kann es beispielsweise erforderlich sein, dass wir bei Bestellungen von
Produkten Ihre Anschrift und Bestelldaten an unsere Lieferanten weitergeben.  
Darüber hinaus übermittelt die Deutsche Post bei einer Erstbestellung zum
Zweck der Kreditprüfung den Namen, Vornamen, sowie die vollständige Anschrift
des Kunden an die Auskunftei „infoScore Consumer Data GmbH, Rheinstr. 99,
76521 Baden-Baden“.  
Ggf. erfolgen weitere Bonitätsprüfungen in Abhängigkeit vom Bestellwert.

Zum Seitenanfang  
  

Informationen aus dem Konzern

Die Unternehmen von Deutsche Post DHL würden gern mit Ihnen Kontakt aufnehmen,
um Sie über Angebote und weitere Neuigkeiten unserer Produkte und
Dienstleistungen zu informieren. Wenn Sie sich auf unseren Webseiten
registrieren lassen, werden wir Sie daher bitten, uns anzugeben, ob Sie von
uns direkte Werbemitteilungen erhalten möchten. Selbstverständlich erhalten
Sie als Kunden der Deutschen Post weiterhin die notwendigen Informationen über
wichtige Änderungen im Zusammenhang mit bestehenden Verträgen (z.B.
Tarifänderungen).

Sie können der Speicherung und Verwendung Ihrer Daten zu diesen Zwecken
jederzeit durch eine Nachricht an die unten beschriebene Kontaktmöglichkeit
&gt; Kontakt widersprechen.  
  

Zum Seitenanfang  
  

Datenverwendung bei Anmeldung zum E-Mail-Newsletter

Wenn Sie sich zu unserem Newsletter anmelden, verwenden wir die hierfür
erforderlichen oder gesondert von Ihnen mitgeteilten Daten, um Ihnen
regelmäßig unseren E-Mail-Newsletter zuzusenden. Die Abmeldung vom Newsletter
ist jederzeit möglich und kann entweder durch eine Nachricht an &gt; Kontakt
oder über einen dafür vorgesehenen Link im Newsletter erfolgen.  
  

Zum Seitenanfang  
  

Einsatz von Webtracking

Um die Nutzungshäufigkeit und die Anzahl der Nutzer unserer Website zu
ermitteln verwenden wir eine Trackingsoftware. Mit dieser Software erfassen
wir keine personenbezogenen Daten und keine IP-Adressen. Die Daten werden
ausschließlich in anonymisierter und zusammengefasster Form für statistische
Zwecke und für die Entwicklung der Website genutzt.  
  

Zum Seitenanfang

Bewertungserinnerung durch Trusted Shops

Sofern Sie uns hierzu während oder nach Ihrer Bestellung Ihre ausdrückliche
Einwilligung erteilt haben, indem Sie eine entsprechende Checkbox aktiviert
oder einen hierfür vorgesehenen Button („Später bewerten“) geklickt haben,
übermitteln wir Ihre E-Mail-Adresse für die Erinnerung zur Abgabe einer
Bewertung Ihrer Bestellung an die Trusted Shops GmbH, Subbelrather Str. 15c,
50823 Köln (www.trustedshops.de), damit diese Sie per E-Mail an die
Möglichkeit zur Abgabe einer Bewertung erinnert. Diese Einwilligung kann
jederzeit durch eine Nachricht an die unten beschriebene Kontaktmöglichkeit
oder direkt gegenüber Trusted Shops widerrufen werden.  
  

Zum Seitenanfang  
  

Einsatz von Cookies

"Cookies" sind kleine Dateien, die es uns ermöglichen auf Ihrem PC
spezifische, auf Sie, den Nutzer, bezogene Informationen zu speichern, während
Sie eine unserer Web-Sites besuchen. Cookies helfen uns dabei, die
Nutzungshäufigkeit und die Anzahl der Nutzer unserer Internetseiten zu
ermitteln, sowie unsere Angebote für Sie möglichst komfortabel und effizient
zu gestalten.

Wir verwenden einerseits sogenannte "Session-Cookies", die ausschließlich für
die Dauer Ihrer Nutzung einer unserer Internetseiten zwischengespeichert
werden. Zum andren benutzen wir "permanente Cookies", um Informationen über
Besucher festzuhalten, die wiederholt auf eine unserer Interseiten zugreifen.
Der Zweck des Einsatzes dieser Cookies besteht darin, Ihnen eine optimale
Benutzerführung anbieten zu können sowie Sie "wiederzuerkennen" und Ihnen bei
wiederholter Nutzung eine möglichst abwechslungsreiche Internetseite und neue
Inhalte präsentieren zu können. Der Inhalt eines permanenten Cookies
beschränkt sich auf eine Identifikationsnummer. Name, IP-Adresse etc. werden
nicht gespeichert. Eine Einzelprofilbildung über Ihr Nutzungsverhalten findet
nicht statt.

Weitere Details siehe &gt; Umgang mit Cookies  
  

Zum Seitenanfang  
  

Übersicht und Beschreibung der von uns eingesetzten Cookies



Klassifizierung

Name

Zweck  
  
Social Bookmarking

__atuvc

Dieser Cookie wird durch den Social-Sharing-Dienst AddThis erstellt und
gelesen. Dieser stellt sicher, dass der Nutzer die aktuelle Zählung sieht,
wenn er eine Seite mit anderen teilt und zurückkehrt, bevor der
Zwischenspeicher, der den Vorgang des Teilens zählt, aktualisiert wird. Von
diesem Cookie werden keine Daten an AddThis zurückgesandt. Eine Blockierung
des Cookies hätte negative Auswirkungen auf die Nutzung dieser Funktionalität.  
  
Social Bookmarking

__atuvs

Speichert das Ergebnis eines von AddThis ausgeführten Codes, um einen
gleichbleibenden Zähler zu betreiben, wenn Inhalte geteilt werden.  
  
Web Analytics

s_cc

Dieses Cookie wurde vom JavaScript-Code eingestellt und gelesen, um
festzustellen, ob Cookies aktiviert wurden (einfach auf „True“ einstellen)  
  
Web Analytics

s_fid

Ausweichmethode zur Besucheridentifizierung. Wenn das normale s_vi-Cookie
nicht verfügbar ist, wird ein Ausweich-Cookie in der Domäne der Website mit
einer zufällig generierten eindeutigen ID erstellt. Dieses Cookie mit dem
Namen s_fid wird mit einem Ablaufzeitraum von 2 Jahren festgelegt und dient
als Ausweichmöglichkeit bei zukünftigen Identifizierungen.  
  
Web Analytics

s_sq

Dieses Cookie wird vom JavaScript-Code eingestellt und gelesen, wenn die
ClickMap-Funktion aktiviert ist; es enthält Informationen über den vorherigen
Link, der vom Benutzer angeklickt wurde.  
  
Web Analytics

s_vi

Individuelle Besucher-ID, Zeit-/Datumsstempel. Dieses Cookie wird zur
Identifizierung eines individuellen Besuchers verwendet. Dieses Cookie wird
unter der Domäne der Bildanforderung gespeichert – üblicherweise 2O7.net, wenn
Sie Drittanbieter-Cookies verwenden, oder Ihre Domäne, wenn Sie Erstanbieter-
Cookies verwenden.  
  
Testing &amp; Targeting

mbox

Dieser Cookie dient der Bestimmung - anhand von individueller User- und
Browser-ID, -welcher Inhalt und welche Angebote unserer Webseite für Sie
relevant sind.  
  
Ad Serving Services

id

Enthält eine einmalige Kennung, um die Unterscheidung zu ermöglichen, welche
Anzeigen auf einem Gerät im Auftrag der Google Inc. Werbeplattform
"DoubleClick" angezeigt wurden.  
Ermöglicht, den Wirkungsgrad von Anzeigen zu erfassen und Anzeigen besser auf
Nutzer anzupassen.  
  
Ad Serving Services

IDE

nicht klassifiziert  
  
Web Analytics

__utma

Dieser Cookie wird zur Unterscheidung von Benutzern und Sitzungen genutzt. Der
Cookie wird erzeugt, sofern die JavaScript-Bibliothek ausgeführt wird und kein
__utma Cookie existiert. Der Cookie wird aktualisiert, wenn Daten an Google
Analytics gesendet wurden.  
  
  
  
Web Analytics

 __utmb

Dieser Cookie wird zur Unterscheidung von neuen Sitzungen/Besuchen verwendet.
Der Cookie wird erzeugt, sofern die JavaScript-Bibliothek ausgeführt wird und
kein __utmb Cookie existiert. Der Cookie wird aktualisiert, wenn Daten an
Google Analytics gesendet wurden.  
  
Web Analytics

__utmc

Nicht im ga.js genutzt. Wurde in Zusammenspiel mit dem urchin.js gesetzt.
Historisch wurde dieser Cookie in Verbindung mit dem __utmb Cookie zur
Ermittelung neuer Sitzungen/Besuche verwendet.  
  
Web Analytics

__utmt

Dieser Cookie wird zur Drosselung der Anfragerate verwendet.  
  
Web Analytics

__utmz

Dieser Cookie wird zum Speichern der Ausgangswebsite oder Kampagne verwendet,
über die der Nutzer zum Webauftritt gelangt ist. Der Cookie wird erzeugt,
sofern die JavaScript-Bibliothek ausgeführt wird. Er wird aktualisiert, wenn
Daten an Google Analytics gesendet wurden.  
  
Performance Marketing

ia_bncl

Dieser Cookie dient der Ermittlung von Verweildauer, Bouncerate und OnSite
Statistiken. Dies ist ein Sitzungs-Cookie und läuft  nach höchstens 30 Minuten
ab, oder aber wenn der Browser geschlossen wird.  
  
Performance Marketing

ia_c4dc

Dieser Cookie dient der Vermeidung von Doppelclicks. Dies ist ein Sitzungs-
Cookie und läuft  nach höchstens 30 Minuten ab, oder aber wenn der Browser
geschlossen wird.  
  
Performance Marketing

ia_u4pc

Dieser Cookie dient der Vermeidung von Doppelclicks. Dies ist ein Sitzungs-
Cookie und läuft  nach höchstens 10 Tagen ab, oder aber wenn der Browser
geschlossen wird.  
  
Performance Marketing

iact

Dieser Cookie enthält Parameter, die uns beim Klick auf den Redirect übergeben
werden. Diese Parameter sind teilweise enkodiert und dienen der richtigen
Zuordnung des Klicks.  
  
Performance Marketing

iact_4150

Dieser Cookie enthält Parameter, die uns beim Klick auf den Redirect übergeben
werden. Diese Parameter sind teilweise enkodiert und dienen der richtigen
Zuordnung des Klicks.  
  


FFcid

Tracking-ID fact-finder-Modul  
  


FFsid

Session-ID fact-finder-Modul  
  
Shop

isCookies  
Enabled

speichert, ob jemand die Cookie-Warnung bestätigt (und damit Cookies
akzeptziert hat)  
  


language

Dieser Cookie dient dem Zweck, die vom Besucher eingestellte Sprache für
unsere Webseite, festzuhalten. Dies ist ein Sitzungs-Cookie und läuft ab, wenn
der Browser geschlossen wird.  
  


sid

Dieser Cookie dient der Wiedererkennung eines Besuchers innerhalb einer
Session, beispielsweise zum Festhalten des Login-Status oder der
Warenkorbbestände. Dies ist ein Sitzungs-Cookie und läuft ab, wenn der Browser
geschlossen wird.  
  


sid_key

Dieser Cookie dient der Überprüfung ob Besuchsinformationen in den Standard-
Cookie „sid“, geschrieben werden konnten. Dies ist ein Sitzungs-Cookie und
läuft ab, wenn der Browser geschlossen wird.  
  
Shop

displayed  
Cookies  
Notification

  
  
  
  

Zum Seitenanfang  
  

Einsatz von Cookies zu Remarketing-Zwecken

Unsere Website verwendet eine sogenannte Remarketing-Technologie. Diese
Technologie wird dazu genutzt, um Ihnen Werbung zu zeigen, die für Sie
persönlich interessant ist.

Der Einsatz dieser Technologie ermöglicht es unseren Partnern, Internetnutzer,
die sich bereits für unseren Shop und unsere Produkte interessiert haben, auf
zahlreichen anderen Websites mit Werbung anzusprechen. Die Darstellung von
Anzeigen auf den Seiten unserer Partner erfolgt dann auf Basis einer Cookie-
Technologie im Zusammenhang einer Analyse des vorherigen Nutzerverhaltens.
Dies bedeutet, dass unsere Partner Ihnen möglicherweise Anzeigen
beispielsweise mit Briefmarken zeigen werden, falls Sie sich bei Ihrem Besuch
auf unserer Webseite Produkte aus dem Briefmarken Sortiment angeschaut haben.
Es werden zu diesem Zweck keine personenbezogenen Daten gespeichert und es
werden auch keine Nutzerprofile mit Ihren personenbezogenen Daten
zusammengeführt.

Die durch den Cookie erzeugten Informationen über die Benutzung unserer
Webseite (dazu gehört auch Ihre gekürzte IP-Adresse) werden an einen Server
von Google in den USA übertragen und dort gespeichert.

Deaktivierungsoptionen: In den Anzeigenvorgaben können Nutzer
interessenbezogene Anzeigen unter der Link http://www.google.com/settings/ads
deaktivieren (einschließlich Remarketing). Dies hat jedoch wahrscheinlich zur
Folge, dass sie im Google Display-Netzwerk weniger relevante Werbung angezeigt
bekommen.  
  

Zum Seitenanfang  
  

Umgang mit Cookies

Der Nutzer kann unsere Produkte und Dienstleistungen auch ohne Cookies in
Anspruch nehmen. In dem genutzten Browser kann in der Regel die Speicherung
von Cookies deaktiviert oder auf bestimmte Webseiten begrenzt werden. Der
Browser kann so einstellt werden, dass der Nutzer bei der Übermittlung von
Cookies benachrichtigt wird. Cookies können außerdem jederzeit von der
Festplatte gelöscht werden (Datei: "cookies"). In diesem Fall muss allerdings
mit Einschränkungen bei der Webseitendarstellung und bei der Benutzerführung
gerechnet werden.

Für Detailinformationen über Cookies, z.B. wie festgestellt werden kann,
welche Cookies gesetzt werden, über den Umgang mit ihnen und wie sie gelöscht
werden können, gibt folgende Seite Auskunft:  
  

&gt; Alles über Cookies  
  

Weitere EU-spezifische Empfehlungen zu Cookies und die diversen zur Verfügung
stehenden Opt-Out-Optionen sind auf der folgenden Webseite zu finden.  
  

&gt; Ihre Wahlmöglichkeiten im WEB  
  

Wenn das Web-Tracking (Web-Tracking Cookies) durch Adobe Sitecatalyst generell
ausschaltet werden soll, dann gibt die folgende Webseite darüber Auskunft:
Bezug zu den einzelenen Cookies.  
  

&gt; Adobe Sitecatalist Tracking Opting OUT  
  

Sollen einige oder alle der auf dem Rechner gesetzten Werbe-Cookies
ausgeschaltet werden, so hilft die folgende Webseite weiter:  
  

&gt; Network Advertising Initative (NAI)  
  

Zum Seitenanfang  
  

Sicherheit

Die Deutsche Post trifft alle notwendigen technischen und organisatorischen
Sicherheitsmaßnahmen, um Ihre personenbezogenen Daten vor Verlust und
Missbrauch zu schützen. So werden Ihre Daten in einer sicheren
Betriebsumgebung gespeichert, die der Öffentlichkeit nicht zugänglich ist. In
bestimmten Fällen werden Ihre personenbezogenen Daten bei der Übermittlung
durch die sog. Secure Socket Layer-Technologie (SSL) verschlüsselt. Das
bedeutet, dass die Kommunikation zwischen Ihrem Computer und den Servern der
Deutschen Post unter Einsatz eines anerkannten Verschlüsselungsverfahrens
erfolgt, wenn Ihr Browser SSL unterstützt.

Sollten Sie mit der Deutschen Post per E-Mail in Kontakt treten wollen, weisen
wir darauf hin, dass die Vertraulichkeit der übermittelten Informationen nicht
gewährleistet ist. Der Inhalt von E-Mails kann von Dritten eingesehen werden.
Wir empfehlen Ihnen daher, uns vertrauliche Informationen ausschließlich über
den Postweg zukommen zu lassen.  
  

Zum Seitenanfang  
  

Auskunftsrecht

Auf schriftliche Anfrage werden Sie von uns darüber informiert, welche Daten
wir über Ihre Person (z.B. Name, Adresse) gespeichert haben.  
  

Zum Seitenanfang  
  

Konzerndatenschutzrichtlinie

Die Konzerndatenschutzrichtlinie (DPDHL Data Privacy Policy) regelt die
konzernweit gültigen Standards der Datenverarbeitung mit einem besonderen
Fokus auf so genannte Drittlandtransfers, d. h. Übermittlungen persönlicher
Daten in Länder außerhalb der EU, die kein anerkanntes angemessenes
Datenschutzniveau haben. Wenn Sie mehr über die Konzerndatenschutzrichtlinie
erfahren möchten, nutzen Sie bitte diesen Link:  
  

Download Konzerndatenschutzrichtlinie (Zusammenfassung) (PDF, 141 kB)  
  

Zum Seitenanfang  
  

Kontakt

Wenn Sie Fragen hinsichtlich der Verarbeitung Ihrer persönlichen Daten haben,
können Sie sich an die Datenschutzbeauftragte der Deutschen Post AG wenden,
die mit ihrem Team auch im Falle von Auskunftsersuchen, Anregungen oder
Beschwerden zur Verfügung steht.

Datenschutzbeauftragte der Deutschen Post AG  
  

Gabriela Krader, LL.M  
Deutsche Post AG  
53250 Bonn  
  
  
Stand: 05/2016

## POSTOFFICE Service

  

Telefon-Hotline:  
01805 - 24 68 66  
  
Mo. - Fr. 7.00 - 20.00 Uhr  
Sa. 8.00 - 14.00 Uhr

(14 ct je angef. Min. aus dem deutschen Festnetz; höchstens 42 ct je angef.
Min. aus den deutschen Mobilfunknetzen)

  

  * Versandinformation

  * Bestellen bei POSTOFFICE

  * Bezahlung - ganz einfach 

  * Rückgabeservice

  * 

  * Abo-Service

## Versandhilfen

  * Briefkasten-Suche
  * Briefe ins Ausland
  * DHL-Paket verfolgen
  * Direkt Marketing Center
  * Filialen/DHL Paketshops
  * Packstationen/Paketboxen
  * PLZ-Suche
  * Portokalkulator
  * Sendung verfolgen

## Nie wieder  
Angebote verpassen

  
Jetzt hier unseren  
Newsletter bestellen  
  
Den aktuellen Newsletter einfach hier sofort anschauen und die  
Vorteile entdecken

## Unser Versand

Zuverlässig und klimafreundlich

Folgen Sie uns:

Auf Facebook  Auf Google

Dieses Angebot ist für Industrie, Handwerk, Handel und die freien Berufe zur
Verwendung  
in der selbständigen, beruflichen oder gewerblichen Tätigkeit bestimmt.

(C) 2017 Deutsche Post AG

Home | Fragen &amp; Antworten | Kontakt | Sitemap | Impressum | AGB |
Datenschutz &amp; Cookies | Mein Konto | So bestellen Sie

