  * Startseite
  * Speedtest
    * DSL-Speedtest
    * Kabel-Speedtest
    * UMTS-Speedtest
    * LTE-Speedtest
    * Ping-Test
    * Mini-Startseite
  * Anbieter
    * DSL-Anbieter
    * Kabel-Anbieter
    * UMTS-Anbieter
    * LTE-Anbieter
    * Anbieter bewerten
  * Tarifrechner
    * DSL-Tarife
    * LTE-Tarife
    * Kabel-Tarife
    * Satelliten-Tarife
  * Tipps & Tools
    * IP-Merker
    * IPv6-Test
    * Download-Rechner
    * Für Ihre Homepage
    * Ratgeber
  * Jobs
  * Forum
  * Login
    * Login
    * Registrieren

  *   *   * 
powered by

Ihre IP-Adresse lautet:

91.5.184.24

Ihre IPv6-Adresse lautet:

Ihre System-Informationen:

Windows 10

Firefox 52.0

Deutschland

Deutsche Telekom

# Datenschutz

##  Datenschutzerklärung der COMPUTER BILD Digital GmbH

Das Internet-Angebot von COMPUTER BILD, COMPUTER BILD SPIELE und AUDIO VIDEO
FOTO BILD wird im Auftrag der Axel Springer SE von der COMPUTER BILD Digital
GmbH mit Sitz in Hamburg betrieben.  
  
Die COMPUTER BILD Digital GmbH (im Folgenden "CBD" genannt) nimmt den Schutz
der persönlichen Daten sehr ernst und wird alle personenbezogenen Daten in
Übereinstimmung mit dem jeweils geltenden Datenschutzrecht erheben und nutzen.  
  
Die CBD möchte Ihnen anhand dieser Datenschutzerklärung erläutern, welche
Daten unbedingt benötigt werden und wie Sie durch Angabe weiterer,
freiwilliger Daten Zusatznutzen erlangen können. Ihre Daten werden nur erhoben
und gespeichert, wenn Sie uns dazu Ihre Zustimmung gegeben haben.

§1 Persönliche Daten  
Wenn Sie sich für ein Gewinnspiel, den Empfang eines E-Mail-Newsletters, für
ein Forum, die Community, die Nutzung bestimmter Web-Applikationen oder für
den Erwerb von kostenpflichtigen Leistungen registrieren, fragen wir Sie nach
einigen persönlichen Angaben. Abgefragt werden jeweils die Daten, die wir
benötigen, um Ihnen die entsprechende Anwendung oder Leistung zur Verfügung zu
stellen. Je nach Anwendung oder Leistung wird erhoben: E-Mail-Adresse, Name
und Vorname, Anschrift, Land, Geburtsdatum, Telefon- oder Mobiltelefonnummer,
Anrede. Die notwendigen Datenfelder sind mit einem Stern gekennzeichnet.

§2 Verwendung Ihrer notwendigen Daten  
Die CBD fragt Sie immer dann nach Namen, Adresse und weiteren notwendigen
Angaben, wenn Sie z.B. ein Abonnement abschließen, ein Produkt bestellen
wollen oder einen interaktiven Dienst in Anspruch nehmen oder sich hierfür
registrieren lassen, etwa um einen Newsletter zu bestellen, an einem
Gewinnspiel oder dem Forum sowie der Community teilzunehmen oder bezahlbare
Inhalte abzurufen. In diesem Fall werden diejenigen personenbezogenen Daten
abgefragt, die für den jeweiligen Service und seine Personalisierung nötig
sind. Die CBD protokolliert Ihre Einwilligung zur Erhebung und Speicherung der
Daten. Sollten Sie Ihre Zustimmung jedoch nicht geben, können wir Ihnen die
ausgewählte Anwendung oder Leistung auch nicht zur Verfügung stellen. Mit
Ihrem Zugriff auf diese Website werden mögliche Identifizierungsdaten (IP-
Adresse) und weitere Angaben (Datum, Uhrzeit, betrachtete Seite) auf unserem
Server für Zwecke der Datensicherheit gespeichert. Eine Auswertung der Daten,
mit Ausnahme für statistische Zwecke und dann in anonymisierter bzw.
pseudonymisierter Form (d.h. auf Domain-Ebene verkürzte IP-Adresse), erfolgt
nicht. Alle Ihre personenbezogenen Angaben werden bei der CBD auf einem
besonders geschützten Server gespeichert und nur für die Zwecke genutzt, für
die Sie sie uns bekannt gegeben haben.

§3 Weitergabe personenbezogener Daten  
Die CBD nutzt Ihre in Ziffer 2 genannten personenbezogenen Informationen nur
firmenintern und gibt sie nur an solche Unternehmen weiter, die bei der
Erfüllung der mit Ihnen abgeschlossenen Verträge eingeschaltet werden.
Ansonsten werden Ihre personenbezogenen Angaben nicht an Dritte weitergegeben,
außer wir sind - etwa aufgrund einer gerichtlichen oder behördlichen Anordnung
- zur Herausgabe verpflichtet oder Sie haben uns hierzu Ihr ausdrückliches
Einverständnis gegeben. So erhalten Sie bei bestimmten Angeboten die
Möglichkeit, weiteres Werbematerial anzufordern bzw. der Zusendung von
Werbematerial zuzustimmen. Wenn Ihre Daten zu diesem Zweck an Werbepartner
übermittelt oder von Dritten verwendet werden sollen, ist das ausdrücklich und
deutlich gekennzeichnet und kann allein von Ihnen aktiv bei der Anmeldung über
ein so genanntes "Double-Opt-In-Verfahren" gefordert werden. Dadurch wird
sichergestellt, dass Ihre Daten nicht missbräuchlich verwendet werden können.
Dieses Einverständnis ist jederzeit und mit Wirkung für die Zukunft
widerrufbar. Es genügt dafür ein formloses Schreiben an die COMPUTER BILD
Digital GmbH, Axel-Springer-Platz 1, 20350 Hamburg.

§4 Art der Datenauswertung  
Die CBD wird Analysen über das Verhalten der Nutzer auf den Seiten der Portale
der CBD durchführen. Dies geschieht vor dem Hintergrund, dass die CBD ihren
Dienst ständig verbessern möchte. Diese Auswertungen sind nicht
personenbezogen, sondern werden pseudonymisiert durchgeführt.
Selbstverständlich teilen wir unseren Werbekunden auch nicht mit, wer, wann,
auf welches Angebot geklickt hat, es sei denn, Sie haben uns ausdrücklich zur
Weitergabe ermächtigt.  
  
Sie können der pseudonymisierten Verwendung Ihrer Daten zur Verbesserung
unseres Dienstes jederzeit widersprechen. Ihren Widerspruch richten Sie an die
in §7 genannte Adresse.

Datenschutzerklärung zur Nutzung des Messverfahrens der INFOnline GmbH  
Unsere Webseite nutzt das Messverfahren („SZMnG“) der INFOnline GmbH
(https://www.infonline.de) zur Ermittlung statistischer Kennwerte über die
Nutzung unserer Angebote. Ziel der Reichweitenmessung ist es, die
Nutzungsintensität, die Anzahl der Nutzer einer Webseite und das Surfverhalten
statistisch – auf Basis eines einheitlichen Standardverfahrens - zu bestimmen
und somit marktweit vergleichbare Werte zu erhalten.

Für Web-Angebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung
der Verbreitung von Werbeträgern e.V. (IVW – http://www.ivw.eu) sind oder an
den Studien der Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF -
http://www.agof.de) teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken regelmäßig von
der AGOF und der Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (agma -
http://www.agma-mmc.de), sowie der IVW veröffentlicht und können auf den
jeweiligen Webseiten eingesehen werden.

1\. Datenverarbeitung  
Die INFOnline GmbH erhebt und verarbeitet Daten nach deutschem
Datenschutzrecht. Durch technische und organisatorische Maßnahmen wird
sichergestellt, dass einzelne Nutzer zu keinem Zeitpunkt identifiziert werden
können. Daten, die möglicherweise einen Bezug zu einer bestimmten,
identifizierbaren Person haben, werden frühestmöglich anonymisiert.  
1.1 Anonymisierung der IP-Adresse  
Im Internet benötigt jedes Gerät zur Übertragung von Daten eine eindeutige
Adresse, die sogenannte IPAdresse. Die zumindest kurzzeitige Speicherung der
IP-Adresse ist aufgrund der Funktionsweise des Internets technisch
erforderlich. Die IP-Adressen werden vor jeglicher Verarbeitung gekürzt und
nur anonymisiert weiterverarbeitet. Es erfolgt keine Speicherung oder
Verarbeitung der ungekürzten IP-Adressen.  
1.2 Geolokalisierung bis zur Ebene der Bundesländer / Regionen  
Eine sogenannte Geolokalisierung, also die Zuordnung eines Webseitenaufrufs
zum Ort des Aufrufs, erfolgt ausschließlich auf der Grundlage der
anonymisierten IP-Adresse und nur bis zur geographischen Ebene der
Bundesländer / Regionen. Aus den so gewonnenen geographischen Informationen
kann in keinem Fall ein Rückschluss auf den konkreten Wohnort eines Nutzers
gezogen werden.  
1.3 Identifikationsnummer des Gerätes  
Die Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von Computersystemen
alternativ entweder ein Cookie mit der Kennung „ioam.de", ein „Local Storage
Object“ oder eine anonyme Signatur, die aus verschiedenen automatisch
übertragenen Informationen Ihres Browsers erstellt wird. Die Gültigkeit des
Cookies ist auf maximal 1 Jahr beschränkt.  
1.4 Anmeldekennung  
Zur Messung von verteilter Nutzung (Nutzung eines Dienstes von verschiedenen
Geräten) kann die Nutzerkennung beim Login, falls vorhanden, als anonymisierte
Prüfsumme an INFOnline übertragen werden.  
2\. Löschung  
Die gespeicherten Nutzungsvorgänge werden nach spätestens 7 Monaten gelöscht.  
3\. Widerspruch  
Wenn Sie an der Messung nicht teilnehmen möchten, können Sie unter folgendem
Link widersprechen: http://optout.ioam.de Weitere Informationen zum
Datenschutz im Messverfahren finden Sie auf der Webseite der INFOnline GmbH
(https://www.infonline.de), die das Messverfahren betreibt, der
Datenschutzwebseite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz) und der
Datenschutzwebseite der IVW (http://www.ivw.eu).

CBD nutzt zudem Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc. (1600
Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA; "Google"). Google
Analytics verwendet Cookies (siehe §6 Verwendung von Cookies), die eine
Analyse der Benutzung unserer Webseiten ermöglichen. Die durch den Cookie
erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieser Webseite werden an einen
Server von Google in den USA übertragen und gespeichert. CBD verwendet Google
Analytics mit der Erweiterung "_anonymizeIp()", so dass die an Google
übertragenen IP-Adressen dort nur gekürzt weiterverarbeitet werden, um eine
direkte Personenbeziehbarkeit auszuschließen. Google wird diese Informationen
nutzen, um Ihren Besuch der Webseite auszuwerten, um Reports über die
Webseitenaktivitäten für CBD zusammenzustellen und um weitere mit der
Webseiten-Nutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen zu
erbringen. Auch wird Google diese Informationen gegebenenfalls an Dritte
übertragen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben oder soweit Dritte diese
Daten im Auftrag von Google verarbeiten. Google wird in keinem Fall Ihre IP-
Adresse mit anderen Daten von Google in Verbindung bringen. Sie können die
Installation des Cookies für Google Analytics durch eine Einstellung Ihrer
Browser-Software verhindern; wir weisen Sie darauf hin, dass Sie in diesem
Fall gegebenenfalls nicht alle Funktionen der CBD-Webseiten vollumfänglich
nutzen können. Der Datenerhebung und -speicherung für Google Analytics kann
jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widersprochen werden - durch Einsatz des
Google-Browser-Addons (http://tools.google.com/dlpage/gaoptout) zur
Deaktivierung von Google Analytics. Das Browser-Add-on teilt dem JavaScript
(ga.js) von Google Analytics mit, dass keine Informationen über den Website-
Besuch an Google Analytics übermittelt werden sollen. Weitere Informationen zu
Google Inc. und Google Analytics finden Sie unter: www.google.com. Die
Datenschutzerklärung von Google finden Sie unter:
http://www.google.com/intl/de/privacypolicy.html#information.  
  
Alternativ zum Browser-Add-On oder innerhalb von Browsern auf mobilen Geräten,
klicken Sie bitte diesen Link, um die Erfassung durch Google Analytics
innerhalb dieser Website zukunftig zu verhindern (das Opt Out funktioniert nur
in diesem Browser und nur für diese Domain). Dabei wird ein Opt-Out-Cookie auf
Ihrem Gerat abgelegt. Loschen Sie Ihre Cookies in diesem Browser, mussen Sie
diesen Link erneut klicken.  
  
Darüber hinaus nutzt CBD Google AdSense, einen Webanzeigendienst von Google,
um Werbung (Textanzeigen, Banner etc.) zu schalten. Dabei speichert Ihr
Browser unter Umständen ein von Google oder Dritten gesendetes Cookie. Die in
dem Cookie gespeicherten Informationen können durch Google oder auch Dritte
aufgezeichnet, gesammelt und ausgewertet werden. Darüber hinaus verwendet
Google Adsense zur Sammlung von Informationen auch kleine unsichtbare
Grafiken, durch deren Verwendung einfache Aktionen wie der Besucherverkehr auf
der Webseite aufgezeichnet, gesammelt und ausgewertet werden können. Die durch
den Cookie und/oder die Grafiken erzeugten Informationen über Ihre Nutzung
dieser Webseite werden an einen Server von Google in den USA übertragen und
dort gespeichert. Google benutzt die so erhaltenen Informationen, um eine
Auswertung Ihres Nutzungsverhaltens im Hinblick auf AdSense-Anzeigen
durchzuführen. Google wird diese Informationen gegebenenfalls auch an Dritte
übertragen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben ist oder soweit Dritte diese
Daten im Auftrag von Google verarbeiten. Ihre IP-Adresse wird von Google nicht
mit anderen von Google gespeicherten Daten in Verbindung gebracht. Sie können
das Speichern von Cookies auf Ihrer Festplatte und die Anzeige der genannten
Grafiken verhindern. Sie müssen hierzu in Ihren Browser-Einstellungen die
Annahme von Cookies deaktivieren (siehe hierzu auch §6 "Verwendung von
Cookies").  
  
Auf mehreren Seiten von wieistmeineip.de ist ein Google+ Button des sozialen
Netzwerks "Google+" eingebunden. Dieses Soziale Netzwerk wird von der Google
Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA, betrieben. Der
Button von Google+ ist an dem Zeichen "+1" erkennbar. Wenn Sie auf
wieistmeineip.de surfen und eine unserer Webseiten aufrufen, die einen Google+
Button enthält, wird von Ihrem Browser eine direkte Verbindung mit den Google-
Servern aufgebaut und der Button von dort geladen. Dabei wird die Information
an Google Inc. übermittelt, dass die entsprechende Seite auf wieistmeineip.de
aufgerufen wurde. Der Inhalt der "+1"-Schaltfläche wird von Google direkt an
Ihren Browser übermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden. Wir
haben daher keinen Einfluss auf den Umfang der Daten, die Google mit der
Schaltfläche erhebt. Nach Angabe von Google werden ohne einen Klick auf die
Schaltfläche keine personenbezogenen Daten erhoben. Nur bei eingeloggten
Mitgliedern des sozialen Netzwerks Google+ werden Daten, unter anderem die IP-
Adresse, erhoben und verarbeitet. Wenn Sie Google+-Mitglied sind und nicht
möchten, dass Google über unseren Internetauftritt Daten über Sie erhebt,
müssen Sie sich vor Ihrem Besuch unseres Internetauftritts bei Google+
ausloggen. Die CBD erfährt zu keinem Zeitpunkt, ob und wann Sie den Google+
Button verwendet haben, sondern erhält von Google ausschließlich eine
zusammengefasste, nicht personenbezogene Statistik über die Nutzung des
Google+-Buttons. Welche Daten Google im Einzelnen zu eigenen Zwecken erhebt
und Informationen über die weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten,
erfahren Sie in der Datenschutzerklärung von Google unter
http://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html.  
  
Die Exactag GmbH sammelt und speichert auf dieser Webseite und deren
Unterseiten Daten zu Marketing- und Optimierungszwecken. Aus diesen Daten
können anonym Nutzungsprofile erstellt werden. Hierzu können Cookies und eine
Technik eingesetzt werden, die sich Fingerprint nennt. Bei Cookies handelt es
sich um kleine Textdateien, die lokal im Zwischenspeicher des Internet-
Browsers des Seitenbesuchers gespeichert werden. Die Fingerprint-Technologie
speichert Umgebungsvariablen des Internet-Browsers in einer Datenbank, ohne
eindeutige userbezogene Daten wie eine IP-Adresse zu speichern. Die Cookies
und/oder der Fingerprint ermöglichen die Wiedererkennung des Internet-
Browsers. Die mit den Exactag-Technologien erhobenen Daten werden ohne die
gesondert erteilte Zustimmung des Betroffenen nicht dazu benutzt, den Besucher
dieser Website persönlich zu identifizieren, personenbezogene Daten werden
grundsätzlich nicht erfasst.  
Sie können jederzeit der Speicherung Ihrer anonym erfassten Besucherdaten für
die Zukunft über diesen Link widersprechen. Um diesen Ausschluss von der
Datenspeicherung zu gewährleisten, wird in Ihrem Browser ein Cookie gesetzt.
Dieser Cookie trägt den Namen 'optout' und wird von 'exactag.com' gesetzt. Er
darf nicht gelöscht werden, solange der Speicherung der Daten widersprochen
wird.  
  
CBD nutzt gegebenenfalls Plugins des sozialen Netzwerks "facebook.com",
betrieben von Facebook Inc, 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA
("Facebook"). Ein Plugin ist ein Computerprogramm, das die Funktionalität
eines anderen Softwareprodukts erweitert. Die Facebook-Plugins erkennen Sie am
Facebook-Logo und dem "Gefällt mir"-Button. Rufen Sie eine Webseite auf, die
solch ein Plugin enthält, stellt Ihr Browser eine Verbindung zum Facebook-
Server her. Facebook übermittelt dann den Inhalt des Plugins an Ihren Browser,
der das Plugin wiederum in die Webseite einbindet. Facebook erhält so die
Information, dass ein Nutzer mit einer bestimmten IP-Adresse die entsprechende
Webseite besucht hat. Sofern Sie gleichzeitig in ihren Facebook-Account
eingeloggt sind, kann Facebook Ihren Besuch auf unseren Seiten Ihrem Facebook-
Account zuordnen, auch wenn Sie den "Gefällt mir"-Button nicht betätigen.
Nutzen Sie das Plugin durch Anklicken des "Gefällt mir"-Button, wird dies
ebenfalls von Ihrem Browser an Facebook übermittelt und dort gespeichert.
Sollten Sie nicht wünschen, dass Facebook über unsere Website Daten sammelt
und Ihrem Facebook-Account zuordnet, loggen Sie sich bitte bei Facebook aus,
bevor Sie unsere Website besuchen. Weitere Informationen über Zweck und Umfang
der Erhebung, Speicherung und Nutzung von Daten durch Facebook sowie
hinsichtlich Ihrer diesbezüglichen Rechte und der Einstellungsmöglichkeiten
Ihres Facebook-Accounts, um Ihre privaten Daten zu schützen, finden Sie in der
Facebook-Datenschutzerklärung und dem Leitfaden zur Privatsphäre http://de-
de.facebook.com/privacy/explanation.php.  
  
Twitter ist ein Microblogging-Dienst des amerikanischen Unternehmens Twitter,
Inc. (795 Folsom St., Suite 600, San Francisco, CA 94107). Wenn Sie auf
wieistmeineip.de surfen und eine unserer Webseiten aufrufen, die einen
Twitter-Button enthält, wird von Ihrem Browser ebenfalls eine direkte
Verbindung mit den Servern von Twitter aufgebaut und der Button von dort
geladen. Dabei wird die Information an Twitter übermittelt, dass die
entsprechende wieistmeineip.de-Seite aufgerufen wurde. Auch wenn Sie nicht
eingeloggt sind, kann Twitter so gegebenenfalls Nutzungsdaten erheben und auch
speichern. Wenn Sie die Twitter-Buttons auf wieistmeineip.de anklicken und
über das sich öffnende Twitter-Fenster Informationen "twittern", übermitteln
Sie die getwitterten Informationen an Twitter. Diese Informationen werden dann
in Ihrem Twitter-Nutzerprofil veröffentlicht. Weitere Informationen zur
Datenerhebung, Auswertung und Verarbeitung Ihrer Daten durch Twitter sowie
Ihren darauf bezogenen Rechte erhalten Sie in der Datenschutzerklärung von
Twitter, die unter http://twitter.com/privacy abrufbar ist.

§5 Auskunftsrecht  
Sie können jederzeit Auskunft über die bei uns über Sie gespeicherten Daten
bekommen. Bei Bedarf schreiben Sie bitte an Post-Anschrift:  
COMPUTER BILD Digital GmbH, Axel-Springer-Platz 1, 20350 Hamburg oder senden
Sie eine E-Mail an: datenschutz@computerbild.de

§6 Verwendung von Cookies  
Cookies sind kleine Dateien mit Konfigurationsinformationen nach den Vorgaben
der Informationsgemeinschaft zur Feststellung der Verbreitung von Werbeträgern
e. V. (IVW) und wechselnden Werbepartnern. Diese dienen ausschließlich dazu,
die Nutzungshäufigkeit und die Anzahl der Nutzer unserer Website zu ermitteln
bzw. die Einblendung von Werbebotschaften zu optimieren. Auf bestimmten Seiten
werden Anzeigen von Unternehmen oder Agenturen direkt geliefert: hier kommen
möglicherweise Cookies zum Einsatz, ohne dass wir Einfluss darauf haben oder
Sie darauf hinweisen können; der Hinweis erfolgt dann von dem Werbetreibenden.
In einigen Bereichen unseres Angebots werden Cookies verwendet, um
Benutzerfunktionen zu realisieren. Personenbezogene Daten können von den
Cookies nicht erkannt, gespeichert oder weitergeleitet werden. Die Daten
werden also nicht dazu benützt, Sie als Besucher der Website zu
identifizieren. Mit Hilfe dieser Cookies können wir lediglich analysieren, wie
User unsere Websites nutzen und daraufhin die Inhalte unserer Angebote besser
auf die Bedürfnisse der Nutzer abstimmen.  
  
Sie können mit Hilfe eines einfachen Verfahrens in Ihrem Browser Cookies
aktivieren oder ganz oder einen Teil von ihnen deaktivieren, wenn Sie die
Vorteile nicht nutzen wollen. Bitte beachten Sie hierzu die individuellen
Einstellmöglichkeiten Ihres Browsers.  
  
Aus technischen Gründen ist es nicht möglich, Beiträge im Online-Forum der CBD
zu schreiben, wenn Sie auf Ihrem Rechner keine Cookies akzeptieren. Sie können
diese Cookies allerdings beim Verlassen des Forums jeweils automatisch
löschen, indem Sie beim Verlassen des Forums die Schaltfläche "Log out" oben
rechts wählen. In diesem Fall müssen Sie beim nächsten Besuch Ihre
Zugangsdaten neu eingeben. Wir empfehlen die Option "Log out", wenn andere
Personen Zugang zu Ihrem Rechner haben.

§7 Löschung von personenbezogenen Daten  
Sie können jederzeit Ihr Einverständnis gemäß §13 (2) TMG bezüglich der
Erhebung und Speicherung Ihrer personenbezogenen Daten schriftlich oder
elektronisch widerrufen. Die Post-Anschrift lautet: COMPUTER BILD Digital
GmbH, Axel-Springer-Platz 1, 20350 Hamburg. Alternativ können Sie an uns eine
E-Mail senden: datenschutz@computerbild.de . In diesem Falle wird die CBD Ihre
Daten löschen.  
  
Im Falle Ihres Widerrufs der Erhebung und Speicherung und der Verarbeitung
Ihrer Daten kann die CBD bestimmte Dienste wie z. B. die Zustellung des
Newsletters oder die Teilnahme an Gewinnspielen nicht mehr erbringen.

§8 Weitere Hinweise zum Datenschutz  
Bitte denken Sie daran, dass Sie immer, wenn Sie freiwillig persönliche
Informationen online bekannt geben (z.B. in Chatbereichen, per E-Mail, in
Foren) diese Informationen von anderen gesammelt und verwendet werden können.
Sie könnten also von anderen unerwünschte Nachrichten erhalten, wenn Sie in
Bereichen mit öffentlichem Zugriff persönliche Informationen online versenden.
Handeln Sie online stets vorsichtig und verantwortungsvoll und achten Sie auf
die Geheimhaltung Ihres Passwortes und/oder sonstiger persönlicher
Informationen.

§9 Erweiterte Datenverwendung  
Die Einwilligung oder ihre Verweigerung erfolgt durch Klicken auf das
entsprechende Feld. Die erteilte oder verweigerte Einwilligung wird
protokolliert; ihr Inhalt ist für den Nutzer jederzeit schriftlich abrufbar.  
Die COMPUTER BILD Digital GmbH ist nach freiwilliger, ausdrücklicher
Einwilligung durch den Nutzer berechtigt, personenbezogene Daten sowie
Profildaten und demographische Daten für folgende Zwecke zu erheben, zu
verarbeiten (z. B. zu modifizieren, zur Weiterverarbeitung zu speichern, mit
anderen Datensätzen zu kombinieren und zu archivieren) und zu nutzen:  
  

  * Zusendung von Informationen über COMPUTER BILD Digital GmbH,
  * Personalisierung und optimalen Ausrichtung dieses Dienstes der COMPUTER BILD Digital GmbH an den Interessen und Vorlieben des Nutzers,
  * Werbung und der Marktforschung für die COMPUTER BILD Digital GmbH.
  * Die COMPUTER BILD Digital GmbH ist nach Einwilligung des Nutzers nicht verpflichtet, die Nutzungsdaten frühestmöglich, also spätestens unmittelbar nach Ende der jeweiligen Nutzung, zu löschen, sondern ist zur Speicherung berechtigt.
  * Ferner ist die COMPUTER BILD Digital GmbH nach Einwilligung durch den Nutzer berechtigt, seine personenbezogenen Daten an Kooperationspartner zum Zwecke der Werbung, der Marktforschung, der Information über Produkte und Dienstleistungen, der Zustellung von Angeboten zum Abschluss von Verträgen für Waren und Dienstleistungen und einer optimal an den Interessen des Nutzers abgestimmten weiteren Information durch einen Newsletter weiterzugeben.

  
Einwilligungen können vom Nutzer jederzeit für die Zukunft widerrufen werden.
Dazu kann die Nutzungsvereinbarung über die erweiterte Verwendung gekündigt
werden, die Daten werden dann insgesamt bei der COMPUTER BILD Digital GmbH
gelöscht. Soweit mit Einverständnis des Nutzers Daten an Kooperationspartner
weitergegeben wurden, werden diese umgehend benachrichtigt und zur Löschung
aufgefordert. Es besteht auch die Möglichkeit, die Nutzungsvereinbarung
aufrecht zu erhalten und nur die Einwilligung in die weitergehende Verwertung
der Daten für die Zukunft zu widerrufen. Sämtliche Einwilligungen und
Einverständniserklärungen erstrecken sich nicht auf telefonische
Informationen, Angebote und Werbekontrollen.

§10 Änderungsvorbehalt  
Die CBD behält sich das Recht vor, jederzeit diese Erklärung zum Datenschutz
unter Beachtung der rechtlichen Vorgaben zu aktualisieren. Wir informieren auf
unseren Webseiten über Aktualisierungen und bitten Sie um die Erteilung etwaig
erforderlicher Einwilligungen.

§11 Steuerung von Werbeeinblendungen  
Auf dieser Website werden mit der Technologie der nugg.ad AG (www.nugg.ad)
Daten zur Steuerung von Werbeeinblendungen gemessen. Hierzu werden Cookies
eingesetzt. Bei Cookies handelt es sich um kleine Textdateien, die lokal im
Zwischenspeicher des Internetbrowsers des Seitenbesuchers gespeichert werden.
Die Cookies ermöglichen die Wiedererkennung des Internetbrowsers.  

## Javascript erforderlich!

Um diese Seite nutzen zu koennen, muss Javascript aktiviert sein.

## Wieistmeineip.de (im Folgenden "wimip" genannt) in Sozialen Netzwerken

### Social Plug-Ins

Innerhalb von "wimip" finden Sie zum Teil auch sogenannte "Social Plug-Ins".
Das sind Funktionen des jeweiligen sozialen Netzwerks, über die Sie zum
Beispiel Inhalte von "wimip" mit Ihren Freunden in den sozialen Netzwerken
teilen oder diese Inhalte weiter empfehlen können. Social Plug-Ins folgender
Anbieter nutzen wir:

i. Facebook

Facebook ist ein soziales Netzwerk der Facebook Ireland Limited (Hanover
Reach, 5-7 Hanover Quay, Dublin 2 Ireland). In "wimip" haben wir
unterschiedliche Funktionen von Facebook eingebundenen (z.B. "Like", "Teilen")
um die Nutzung von "wimip" noch nutzerfreundlicher zu gestalten. Facebook-
Funktionen sind mit dem Facebook-Logo gekennzeichnet. Abhängig von der Art der
Funktion können weitere Angaben hinzukommen (z.B. "Like", "Empfehlen").

Mit dem Like -Button können Sie Ihren Facebook Freunden und Facebook Nutzern
Ihre Meinung mitteilen, welche Artikel sie mögen/empfehlen. Haben Sie als
Facebook-Nutzer die Recommendations Bar in Facebook zu Ihren Facebook
Anwendungen hinzugefügt, veröffentlichen Sie automatisch Ihre Leseaktivität
auf Facebook in Ihrem Newsfeed und Ihrer Timeline/Chronik, sobald sich die
Recommendations Bar in "wimip" öffnet. Auf Facebook erfahren dann die
Personen, denen Sie bei Installation der Anwendung die Rechte hierzu gegeben
haben, welchen Artikel Sie gerade bei uns lesen oder welche Inhalte Sie auf
"wimip" nutzen. Die einzelnen Einträge sowie die Applikation selber können Sie
jederzeit auf Facebook wieder entfernen.

Wenn Sie auf "wimip" den Facebook-Button nutzen, wird von Ihrem Browser bzw.
der Anwendung eine direkte Verbindung mit den Facebook-Servern aufgebaut und
der Button zur jeweiligen Funktion von dort geladen. Dabei wird die
Information an Facebook übermittelt, dass "wimip" aufgerufen wurde.

Wenn Sie selber aktiv eine Facebook-Funktion verwenden, z.B. auf den Like-
Button klicken, ist es möglich, dass Facebook weitere Daten verarbeitet. So
kann Facebook z.B. einen Cookie setzen, über den Facebook auf anderen
Internetseiten, die ebenfalls Facebook-Buttons eingebunden haben, erkennen
kann, dass Sie bereits auf den Button geklickt haben.

Sind Sie als Facebook-Nutzer gleichzeitig bei Facebook eingeloggt, ist
außerdem die Zuordnung eines Seitenabrufs zu ihrem Profil auf Facebook
möglich. Wenn Sie eingebundene Facebook-Buttons anklicken und sich danach bei
Facebook einloggen (oder bereits eingeloggt sind), können z.B. die "ge-like-
ten" oder "empfohlenen" Informationen auf Facebook in Ihrem Profil und Ihrer
Chronik/Timeline in Kurzform veröffentlicht werden. Facebook kann so
gegebenenfalls weitere Nutzungsdaten erheben und speichern. So können bei
Facebook-Nutzerprofile entstehen, die über das hinausgehen, was Sie selbst bei
Facebook preisgeben.

"wimip" erfährt zu keinem Zeitpunkt, welche Facebook-Buttons Sie wann
verwendet haben, sondern erhält von Facebook ausschließlich eine
zusammengefasste, nicht personenbezogene Statistik über die Nutzung der
Fanpages von "wimip" auf Facebook und eine zusammen¬gefasste Statistik zur
Verwendung von Facebook-Buttons in Bezug auf den "wimip".

Welche Daten Facebook im Einzelnen zu eigenen Zwecken erhebt, erfahren Sie in
der Datenschutzerklärung von Facebook; dort erhalten Sie auch weitere
Informa¬tionen zu Datenerhebung und -verarbeitung durch Facebook und zu Ihren
darauf bezogenen Rechten, Die Facebook-Datenschutzerklärung ist abrufbar unter
https://www.facebook.com/policy.php, die Information von Facebook zu sog.
Social Plugins unter http://on.fb.me/mAN33b.

ii. Twitter

Twitter ist ein Microblogging-Dienst des amerikanischen Unternehmens Twitter,
Inc. (795 Folsom St., Suite 600, San Francisco, CA 94107). Wenn Sie "wimip"
nutzen, z.B. eine unserer Webseiten aufrufen, die einen Twitter-Button
enthält, wird von Ihrem Browser ebenfalls eine direkte Verbindung mit den
Servern von Twitter aufgebaut und der Button von dort geladen. Dabei wird die
Information an Twitter übermittelt, dass "wimip" aufgerufen wurde. Auch wenn
Sie nicht eingeloggt sind, kann Twitter so gegebenenfalls Nutzungsdaten
erheben und auch speichern.

Wenn Sie die Twitter-Buttons auf "wimip" anklicken und über das sich öffnende
Twitter-Fenster Informationen "twittern", übermitteln Sie die getwitterten
Informationen an Twitter. Diese Informationen werden dann in Ihrem Twitter-
Nutzerprofil veröffentlicht.

Weitere Informationen zur Datenerhebung, Auswertung und Verarbeitung Ihrer
Daten durch Twitter sowie Ihren darauf bezogenen Rechte erhalten Sie in der
Datenschutzerklärung von Twitter, die unter http://twitter.com/privacy
abrufbar ist.

iii. Google+

Auf "wimip" ist ein Google+ Button des sozialen Netzwerks "Google+"
eingebunden. Dieses Soziale Netzwerk wird von der Google Inc., 1600
Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA, betrieben. Der Button von
Google+ ist an dem Zeichen "+1" erkennbar.

Wenn Sie "wimip" nutzen, z.B. eine unserer Webseiten aufrufen, die einen
Google+ Button enthält, wird von Ihrem Browser eine direkte Verbindung mit den
Google-Servern aufgebaut und der Button von dort geladen. Dabei wird die
Information an Google Inc. übermittelt, dass "wimip" aufgerufen wurde.

Der Inhalt der "+1"-Schaltfläche wird von Google direkt an Ihren Browser
übermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden. Wir haben daher keinen
Einfluss auf den Umfang der Daten, die Google mit der Schaltfläche erhebt.
Nach Angabe von Google werden ohne einen Klick auf die Schaltfläche keine
personenbezogenen Daten erhoben. Nur bei eingeloggten Mitgliedern des sozialen
Netzwerks Google+ werden Daten, unter anderem die IP-Adresse, erhoben und
verarbeitet.

Wenn Sie Google+-Mitglied sind und nicht möchten, dass Google über unseren
Internetauftritt Daten über Sie erhebt, müssen Sie sich vor Ihrem Besuch
unseres Internetauftritts bei Google+ ausloggen.

"wimip" erfährt zu keinem Zeitpunkt, ob und wann Sie den Google+ Button
verwendet haben, sondern erhält von Google ausschließlich eine
zusammengefasste, nicht personenbezogene Statistik über die Nutzung des
Google+-Buttons.

Welche Daten Google im Einzelnen zu eigenen Zwecken erhebt und Informa¬tionen
über die weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten, erfahren Sie in der
Datenschutzerklärung von Google unter
http://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html.

Anzeige

Speedtests in diesem Jahr:

6.267.127

Abgegebene Anbieter-Bewertungen:

778.393

Top-Themen bei

empfohlen von

Preisvergleich mit idealo.de

AVM Fritzbox zum besten Preis

WLAN Repeater zum besten Preis

Tools &amp; Ratgeber

IP auf Homepage IP-Merker IPv6 Adresse Downloadzeit Mini-Startseite Forum

Anzeige

  * Startseite
  * Speedtest
    * DSL-Speedtest
    * Kabel-Speedtest
    * UMTS-Speedtest
    * LTE-Speedtest
    * Ping-Test
    * Mini-Startseite
  * Anbieter-Bewertungen
    * DSL-Anbieter
    * Kabel-Anbieter
    * UMTS-Anbieter
    * LTE-Anbieter
    * Jetzt Anbieter bewerten
  * Tarifrechner
    * DSL-Tarife
    * LTE-Tarife
    * Kabel-Tarife
    * Satelliten-Tarife
  * Tipps &amp; Tools
    * IP-Merker
    * IPv6-Test
    * Downloadzeit-Rechner
    * Module für Ihre Homepage
  * Forum
  * Login
    * Registrieren

Startseite Werbung AGB Datenschutz Nutzungsbasierte Online-Werbung Impressum
Kontakt Bildnachweise

Achtung: In Ihrem Browser ist JavaScript deaktivert.

Um die Funktionen auf wieistmeineip.de zu nutzen, aktivieren Sie JavaScript
und laden Sie die Seite erneut.

Hinweis: Durch die Nutzung der Webseite stimmen Sie der Verwendung von Cookies
zu.  OK Mehr Infos

