KLASSE!  
  
  
  
KLASSE ;-)  
Ihr Warenkorb wurde aktualisiert!  
Finden Sie die bei Ihrem letzten Besuch in den Warenkorb gelegten Artikel hier
wieder!  
  
Viel Spaß beim Einkaufen!  
  

Wie finden Sie unsere neue Website? Jetzt an der Umfrage teilnehmen!

&amp;Congruent;

  * Suchen
  *   * Mein Konto
  * Warenkorb

Menu ×

  * Babys

×Babymode mit französischem Charme.

    * Babymode (0-36 Monate)
    * Babystrampler
    * Bodys, Unterwasche
    * Erstlingssets
    * Baby-Sets
    * Babyoberteile
    * Babyhosen
    * Babykleider
    * Babyrocke
    * Babyjacken, Mantel
    * Babyoveralls, Latzhosen
    * space empty
    * Bademode
    * Babystrumpfhosen
    * Babysocken, Strumpfe
    * Accessoires
    * Babymutzen, Schals
    * Fruhchenkleidung
    * Personalisierbare Babymode
    * Space
    * &gt; Babymode gesamt
    * Kennen Sie schon?
      * Festliche Babymode
      * Happy Price - gunstige Basics
      * Bestickbare Babymode
      * Geschenke zur Geburt
      * Bio-Kollektion
      * LOOKBOOK - Baby-Outifts

  * Madchen

×Mädchenmode mit französischem Charme.

    * Madchenmode
    * Kleider
    * Oberteile
    * Hosen
    * Overalls, Jumpsuits
    * Rocke, Hosenrocke
    * Madchen Sets
    * Jacken, Mantel
    * Madchenschlafanzuge, Nachthemden
    * Unterwasche
    * space
    * Bademode
    * Bademantel, Handtucher
    * Accessoires
    * Mutzen, Schals
    * Personalisierbare Artikel
    * space
    * &gt; Madchenmode gesamt
    * Kennen Sie schon?
      * Festliche Madchenmode
      * Happy Price – gunstige Basics
      * Das kann ich selber!
      * LOOKBOOK - Madchen-Outifts

  * Jungen

×Jungenmode mit französischem Charme.

    * Jungenmode
    * Oberteile
    * Jungenhosen
    * Jungen Sets
    * Jacken, Mantel
    * Jungenschlafanzuge, Pyjamas
    * Unterwasche
    * Sportkleidung
    * Bademantel, Handtucher
    * Space
    * Bademode
    * Accessoires
    * Mutzen, Schals
    * Personalisierbare Artikel
    * space
    * &gt; Jungenmode gesamt
    * Kennen Sie schon?
      * Festliche Jungenmode
      * Happy Price – gunstige Basics
      * Das kann ich selber!
      * LOOKBOOK - Jungen-Outfits

  * Schuhe

×Kinderschuhe mit französischem Charme.

    * Babyschuhe
    * Krabbelschuhe
    * Lauflernschuhe
    * Ballerinas, Spangenschuhe
    * Sneakers
    * Hausschuhe
    * Sandalen
    * Madchenschuhe
    * Ballerinas
    * Sneakers
    * Hausschuhe
    * Gummistiefel
    * Sandalen
    * Strandschuhe
    * space
    * &gt; Alle Kinderschuhe
    * Jungenschuhe
    * Sneakers
    * Sportschuhe
    * Hausschuhe
    * Gummistiefel
    * Sandalen
    * Boots, Stiefel
    * Kennen Sie schon?
      * Berater Babyschuhe
      * Schnursenkel binden lernen

  * Umstandsmode

×Umstandsmode mit französischem Charme.

    * Umstandsmode
    * Umstandskleider
    * Umstandsshirts
    * Umstandsblusen
    * Pullover, Strickjacken
    * Umstandshosen
    * Umstandsshorts
    * Umstandsleggings, Strumpfhosen
    * Umstandsrocke
    * Latzhosen, Jumpsuits
    * Jacken, Mantel
    * Space
    * Unterwasche
    * Shapewear
    * Nachtwasche, Homewear
    * Umstandsbademode
    * Space
    * Stillkleidung
      * Stillshirts
      * Stillkleider
      * Still-BHs
    * space
    * &gt; Umstandsmode gesamt
    * Kennen Sie schon?
      * Festliche Umstandsmode
      * Checkliste Klinikkoffer
      * Vorher-Nachher-Kollektion

  * Babyartikel

×Babyartikel mit französischem Charme.

    * Babyartikel
    * Kinderwagen
    * Buggys
    * Geschwisterwagen
    * Kindersitz
    * Babytragen
    * Wickeltaschen
    * Stillkissen
    * Latzchen
    * Hochstuhle
    * Space
    * Wickelunterlagen, Wickelzubehor
    * Topfchen
    * Schlafen
    * Reisebetten, Babytragetaschen
    * Pucksacke
    * Babywippen
    * Laufgitter
    * Babyphone
    * Personalisierbare Artikel
    * space
    * &gt; Alle Babyartikel
    * Kennen Sie schon?
      * Babyerstausstattung
      * Babybettwasche
      * Lauflernhilfen
      * Babyartikel fur Bad &amp; Pflege
      * Babyartikel fur Essen &amp; Trinken

  * Mobel &amp; Bettwasche

×Kinderzimmer mit französischem Charme.

    * Kindermobel
      * Kinderbetten
      * Kleiderschranke
      * Kinderschreibtische
      * Kindertische
      * Kinderstuhle, Kindersessel
      * Kommoden
      * Nachttische
      * Regale
      * Kleiderstander, Garderoben
    * Bettwasche
      * Bettbezuge
      * Kissenbezuge
      * Spannbettlaken
      * Bettwasche-Sets
      * Kinderschlafsack-Sets
      * Tagesdecken
    * Babybettwasche
      * Babyschlafsacke
      * Nestchen
      * Babydecken
    * Babymobel
      * Babybetten
      * Wickelkommoden, Wickeltische
    * Bettwaren
      * Bettdecken, Kopfkissen
      * Matratzen, Lattenroste
      * Schonbezuge
    * Personalisierbare Artikel
    * space
    * &gt; Kinderzimmer gesamt

  * Deko &amp; Aufbewahrung

×Deko & Aufbewahrung mti französischem Charme.

    * Dekoration
    * Teppiche
    * Vorhange
    * Bodenmatratzen, Sitzkissen
    * Sticker
    * Bilder, Poster
    * Leuchtbilder
    * Spiegel
    * Girlanden
    * Pinnwande
    * Wohnaccessoires
    * Lampen
    * Aufbewahrung
      * Aufbewahrungsboxen
      * Spielzeugkisten, Truhen
      * Bucherregale
    * space
    * &gt; Dekoration gesamt
    * Kennen Sie schon?
      * Deko-Ideen
      * Baby Erstausstattung
      * Personalisierbare Artikel

  * Spielzeug

×Spielzeug mit französischem Charme.

    * Spielzeug
    * Spielkuchen
    * Puppenhauser
    * Kuscheltiere
    * Spielzelte, Tipis
    * Basteln, Malen, Lernspiele
    * Spielzeug fur Draußen
    * Babyspielzeug
      * Geschenke zur Geburt
      * Activity-Spielzeug
      * Musikmobiles, Spieluhren
      * Rasseln, Greiflinge
      * Bauklotze
      * Badespielzeug
      * Puzzles, Lernspielzeug
      * Lauflernhilfen, Schaukelpferde
      * Activity-Decken
      * Babykuscheltiere
      * Kennen Sie schon?
      * &gt; Personalisierbares Spielzeug

  * Sommermode

×

    * Baby
    * Mädchen
    * Jungen
    * Schuhe
    * Umstandsmode
    * Babyartikel
    * Kinderzimmer
    * Dekoration
    * Spielzeug

  * Sale

×

    * Baby
    * Mädchen
    * Jungen
    * Schuhe
    * Umstandsmode
    * Babyartikel
    * Kinderzimmer
    * Dekoration
    * Spielzeug

  * Mein Konto

0 Artikel

Suche (Artikel oder Bestell-Nr.)

Startseite&gt;Datenschutz bei vertbaudet

# Datenschutz bei vertbaudett

Die Sicherheit Ihrer personenbezogenen Daten liegt uns sehr am Herzen.
Vertbaudet verpflichtet sich daher, die Privatsphare der Nutzer seiner
Homepage zu schutzen und die Vertraulichkeit der ubermittelten personlichen
Daten zu wahren. Hier finden Sie ausfuhrliche Informationen rund um das Thema
Datenschutz.

###  Datenerhebung und Datenspeicherung

#### Wann erheben und verarbeiten wir personliche Informationen?

Vertbaudet verpflichtet sich, die Privatsphäre der Nutzer seiner Homepage zu
schützen und die Vertraulichkeit der übermittelten persönlichen Daten zu
wahren. Personenbezogene Daten, die Sie uns übermitteln, dienen ausschließlich
der korrekten Auftragsabwicklung, zur Pflege der Kundenbeziehungen und für
unsere Werbeansprachen. Die dafür erforderlichen Daten werden ggf. an
Dienstleister (IT-Dienstleister, Callcenter, Lettershops, etc.)
weitergeleitet.

Unseren Newsletter zu aktuellen News, Trends, Angeboten und Gewinnspielen
erhalten Sie nur dann, wenn Sie uns hierfür Ihre Einwilligung gegeben haben.
Die erhobenen E-Mail-Daten werden ausschließlich zur E-Mail-Kommunikation und
für den Newsletter verwendet. Eine Weitergabe der E-Mail-Adresse an Dritte
erfolgt nicht. Die Abbestellung des Newsletters ist jederzeit über einen Link
im Newsletter möglich.

Bei der Erhebung und Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten halten wir uns
streng an die gesetzlichen Bestimmungen, insbesondere das
Bundesdatenschutzgesetz und das Telemediengesetz.

#### Was machen wir mit Ihren Informationen?

Mit Ihrer Zustimmung zur Bonitätsprüfung erteilen Sie uns Ihre ausdrückliche
Einwilligung dafür, dass wir Ihre Bonität prüfen. Die Einholung dieser
Einwilligung geschieht zu dem Zweck, dass wir Ihnen bereits im Bestellvorgang
ausschließlich die Zahlarten, die durch Sie in Anspruch genommen werden
können, anzeigen können.

Im Rahmen der Bonitätsprüfung übermitteln wir personenbezogene Daten von Ihnen
(Name, Anschrift und ggf. Geburtsdatum) an die infoscore Consumer Data GmbH,
Rheinstraße 99, 76532 Baden-Baden. Dort erfolgt eine Bewertung Ihrer Bonität
zur Beurteilung des Zahlungsausfallrisikos auf Grundlage mathematisch-
statistischer Verfahren und unter Verwendung von Anschriftendaten (Scoring).
Des Weiteren nutzt Infoscore diese Daten für Zwecke von Adressverifizierungen
bzw. Identitätsprüfungen gegenüber anderen Unternehmen sowie für entsprechende
Scoring-Anwendungen.

Sie können Ihre Einwilligung jederzeit mit Wirkung für die Zukunft uns
gegenüber schriftlich an Vertbaudet Deutschland GmbH, Postfach 10 15 55, 41015
Mönchengladbach oder per E-Mail an service@vertbaudet.de widerrufen.

Wir weisen darauf hin, dass Ihnen im Falle eines Widerrufs gegebenenfalls nur
die Zahlart Vorauszahlung zur Verfügung steht.

Listenmäßige Anschriftendaten nutzen und übermitteln wir ggf. für werbliche
Ansprachen unseren Konzern- und Partnerunternehmen.

Selbstverständlich können Sie der Nutzung, Verarbeitung und Weitergabe Ihrer
personenbezogenen Daten zu Marketing- und Werbezwecke jederzeit widersprechen.
Bitte wenden Sie sich hierzu oder auch wenn Sie von uns keine Kataloge und
Werbemittel mehr wünschen, an:  
Vertbaudet Deutschland GmbH  
Postfach 10 15 55  
41015 Mönchengladbach  
oder senden Sie uns eine Nachricht an: service@vertbaudet.de

#### Werden Daten während meines Besuchs auf der Website gespeichert?

Beim Besuch unserer Webseite speichern wir standardmäßig verschiedene
Informationen (wie z.B. die IP-Adresse, Uhrzeit und Dauer, Betriebssystem,
Browser, Seitenaufruf und die Webseite, von der sie uns besuchen). Die
pseudonymisierten Daten werden für statistische Zwecke, und zur Optimierung
des Internet-Angebots verwendet. Darüber hinaus werden personenbezogene Daten
nur dann gespeichert, wenn Sie diese von sich aus im Rahmen der
Personalisierung (Eingabe der Kundennummer bzw. Anschriftendaten für Zwecke
der Bestellung oder der Teilnahme an Gewinnspielen) auf unserer Webseite
angeben.

Auf dieser Website werden durch Technologien der Criteo GmbH, sowie der Google
Inc. Informationen über das Surfverhalten der Webseitenbesucher zu
Marketingzwecken in anonymisierter Form gesammelt und gespeichert. Das in
Cookies gespeicherte Surfverhalten wird anhand eines Algorithmus analysiert,
so dass anschließend gezielte Produktempfehlungen in Form von Werbebannern
bzw. Werbeanzeigen auf Webseiten Dritter angezeigt werden können. Außerdem
werden die gesammelten Daten zur bedarfsgerechten Gestaltung und Optimierung
des Internetangebots verwendet. Eine Personenbeziehbarkeit wird
ausgeschlossen, indem die IP-Adressen nicht gespeichert werden. Die
Trackingtools werden nicht dazu benutzt, um unbemerkt pers£nliche Daten über
Sie zu sammeln, solche Daten an Drittanbieter oder Marketingplattformen zu
übermitteln oder die Daten mit Ihren persönlichen Daten (Name, Adresse, usw.)
zu verknüpfen.

Sie können der anonymen Analyse Ihres Surfverhaltens widersprechen, indem Sie
die Deaktivierungs-Links für Criteo
http://www.criteo.com/de/datenschutzrichtlinien/opt-out, oder für Google
AdWords http://www.google.com/privacy_ads.html anklicken.

Auf dieser Website werden mit Technologien der Adobe Inc., Google Inc. (Google
Analytics) und intelliAd Media GmbH mit Hilfe von Cookies Daten zu Marketing-
und Optimierungszwecken gesammelt und gespeichert. Aus diesen Daten können
unter einem Pseudonym Nutzungsprofile erstellt werden, welche die
Wiedererkennung des Internetbrowser ermöglichen. Die mit den Adobe-, Google
und intelliAd-Technologien erhobenen Daten werden ohne die gesondert erteilte
Zustimmung des Betroffenen nicht dazu benutzt, den Besucher dieser Website
persönlich zu identifizieren und nicht mit personenbezogenen Daten über den
Träger des Pseudonyms zusammengeführt. Der Datenerhebung und -speicherung kann
jederzeit widersprochen (Adobe Link:
http://www.omniture.com/de/privacy/2o7#optout | intelliAd Link:
http://login.intelliad.de/optout.php werden.

##### Webanalyse mit Google Analytics

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(„Google“). Google Analytics verwendet sog. „Cookies“, Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung
der IPAnonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse von Google
jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor
gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers
dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der
Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen
von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit
anderen Daten von Google zusammengeführt. Sie können die Speicherung der
Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software
verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden
nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie
erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-
Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google
verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin
herunterladen und installieren: https://tools.google.com/dlpage/
gaoptout?hl=de widersprechen.

##### Verwendung von AddThis Plugins (z.B. „Share“-Button)

Auf unserer Website werden sogenannte Social Plugins („ Plugins“) des
Bookmarking-Dienstes AddThis verwendet, der von der AddThis LLC, Inc. 8000
Westpark Drive, Suite 625, McLean, VA 2210, USA („AddThis“) betrieben wird.
Die Plugins sind meist mit einem AddThis-Logo beispielsweise in Form eines
weißen Pluszeichens auf orangefarbenen Grund gekennzeichnet. Eine übersicht
über die AddThis Plugins und deren Aussehen finden Sie hier:
https://www.addthis.com/get/sharing. Wenn Sie eine Seite unseres Webauftritts
aufrufen, die ein solches Plugin enthält, stellt Ihr Browser eine direkte
Verbindung zu den Servern von AddThis her. Der Inhalt des Plugins wird von
AddThis direkt an Ihren Browser übermittelt und in die Seite eingebunden.
Durch die Einbindung erhält AddThis die Information, dass Ihr Browser die
entsprechende Seite unseres Webauftritts aufgerufen hat und speichert zur
Identifikation Ihres Browsers ein Cookie auf Ihrem Endgerät. Diese Information
(einschließlich Ihrer IP-Adresse) wird von Ihrem Browser direkt an einen
Server von AddThis in die USA übermittelt und dort gespeichert. AddThis
verwendet die Daten zur Erstellung anonymisierter Nutzerprofile, die als
Grundlage für eine personalisierte und interessenbezogene Werbeansprache der
Besucher von Internetseiten mit AddThis-Plugins dient. Zweck und Umfang der
Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten durch AddThis
entnehmen Sie bitte den Datenschutzhinweisen von AddThis:
http://www.addthis.com/privacy/privacy-policy Sie der Datenerhebung durch
AddThis für die Zukunft widersprechen möchten, können Sie ein sogenanntes Opt-
Out-Cookie setzen, das Sie unter folgendem Link herunterladen können:
http://www.addthis.com/privacy/opt-out. Sie können das Laden der AddThis
Plugins auch mit Add-Ons für Ihren Browser komplett verhindern, z. B. mit dem
Skript-Blocker „NoScript“ (http://noscript.net/).

###  Datensicherheit

Für vertbaudet hat die Sicherheit Ihrer personenbezogenen Daten höchste
Priorität. Wir benutzen daher SSL (Secure Socket Layer) als Verschlüsselungs-
und Sicherungs-Software. Dieses Verfahren wird im gesamten World Wide Web
erfolgreich eingesetzt. Sie erkennen an einem Symbol (geschlossenes
Vorhängeschloss) in der unteren Fensterleiste Ihres Browsers, dass Sie sich in
dem gesicherten Bereich befinden. Ihre gesamten persönlichen Daten (Name,
Anschrift, E-Mail-Adresse usw.) werden im Bestellprozess verschlüsselt und
sicher im Internet übertragen.

###  Widerruf von Einwilligungen

Wenn Sie einen Newsletter erhalten, haben Sie folgende Einwilligung
ausdrücklich erteilt: "Ich möchte News, Trends, Angebote und Gutscheine per
Mail erhalten (Abmeldung jederzeit möglich)." Der Einwilligung zum Erhalt des
Newsletters können Sie jederzeit durch einen Klick auf den Abmeldelink am Ende
eines Newsletters oder durch eine Mitteilung an vertbaudet Deutschland GmbH,
Postfach 10 15 55, 41015 Mönchengladbach oder durch eine E-Mail an:
service@vertbaudet.de widerrufen.

###  Auskunftsrechte

Sie haben jederzeit ein Recht auf kostenlose Auskunft, Berichtigung, Sperrung
und Löschung Ihrer gespeicherten Daten. Bitte wenden Sie sich hierfür an:  
  
vertbaudet Deutschland GmbH  
Postfach 10 15 55  
41015 Mönchengladbach  
oder senden Sie uns eine Nachricht an: service@vertbaudet.de  
  

###  Hinweise zu Cookies

Beim Besuch unserer Website werden Informationen in Form eines Cookies (kleine
Textdateien) auf Ihrem Browser abgelegt. Darin werden Angaben über Ihre
Nutzung der Website gespeichert (Identifikations-ID, Besuchsdatum, Anzahl der
Besuche und Bestellungen). Mit dem Einsatz von Cookies erleichtern wir Ihnen
die Nutzung unseres Online-Angebots durch verschiedene Service-Funktionen (wie
z.B. die Warenkorbanzeige und die Wiedererkennung von vorangegangenen
Besuchen) und können damit das Internetangebot besser auf Ihre Bedürfnisse
abstimmen.

Sie können das Speichern von Cookies unterbinden und bereits vorhandene
Cookies löschen, indem Sie in Ihrem Browser die entsprechenden Einstellungen
vornehmen. Die Hilfefunktion der meisten Browser erklärt Ihnen, wie Sie diese
Einstellungen vornehmen können. Wenn Sie Cookies nicht akzeptieren, kann dies
jedoch die Service-Funktionen des Internetangebots beeinträchtigen. Wir
empfehlen daher die Cookie-Funktion eingeschaltet zu lassen.

###  Facebook Social-Plugins

Diese Website verwendet sogenannte Social Plugins ("Plugins") des sozialen
Netzwerkes Facebook facebook.com, das von der Facebook Inc., 1601 S.
California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA ("Facebook") betrieben wird. Die
Plugins sind mit einem Facebook-Logo oder dem Zusatz "Soziales Plug-in von
Facebook" bzw. "Facebook Social Plugin" gekennzeichnet. Eine übersicht über
die Facebook Plugins und deren Aussehen finden Sie hier:
http://developers.facebook.com/plugins

Wenn Sie eine Seite unseres Webauftritts aufrufen, die ein solches Plugin
enthält, baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von Facebook
auf. Der Inhalt des Plugins wird von Facebook direkt an Ihren Browser
übermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden.

Durch die Einbindung der Plugins erhält Facebook die Information, dass Ihr
Browser die entsprechende Seite unseres Webauftritts aufgerufen hat, auch wenn
Sie kein Facebook-Konto besitzen oder gerade nicht bei Facebook eingeloggt
sind. Diese Information (einschließlich Ihrer IP-Adresse) wird von Ihrem
Browser direkt an einen Server von Facebook in den USA übermittelt und dort
gespeichert.

Sind Sie bei Facebook eingeloggt, kann Facebook den Besuch unserer Website
Ihrem Facebook-Konto direkt zuordnen. Wenn Sie mit den Plugins interagieren,
zum Beispiel den "Gefällt mir"-Button betätigen oder einen Kommentar abgeben,
wird die entsprechende Information ebenfalls direkt an einen Server von
Facebook übermittelt und dort gespeichert. Die Informationen werden zudem auf
Facebook veröffentlicht und Ihren Facebook-Freunden angezeigt.

Facebook kann diese Informationen zum Zwecke der Werbung, Marktforschung und
bedarfsgerechten Gestaltung der Facebook-Seiten benutzen. Hierzu werden von
Facebook Nutzungs-, Interessen- und Beziehungsprofile erstellt, z. B. um Ihre
Nutzung unserer Website im Hinblick auf die Ihnen bei Facebook eingeblendeten
Werbeanzeigen auszuwerten, andere Facebook-Nutzer über Ihre Aktivitäten auf
unserer Website zu informieren und um weitere mit der Nutzung von Facebook
verbundene Dienstleistungen zu erbringen.

Wenn Sie nicht möchten, dass Facebook die über unseren Webauftritt gesammelten
Daten Ihrem Facebook-Konto zuordnet, müssen Sie sich vor Ihrem Besuch unserer
Website bei Facebook ausloggen.

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Facebook sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte
den  Datenschutzhinweisen von Facebook..

####  
5 Euro geschenkt  
Jetzt zum Newsletter anmelden

OK

####  
Nur 2,95€ Versandkosten  
Kostenlose Rücksendung

####  
Sicher einkaufen  
Objektiv durch EHI geprüft

####  
Sicher bezahlen  
Mit PayPal & Kreditkarte

#### Service

  * Mein Konto
  * Größentabellen
  * Lieferung
  * Bezahlen
  * Rücksendeschein drucken
  * FAQ Fragen & Antworten
  * Kontakt
  * Kataloge
  * Partnerprogramm

#### Vorteile

  * Alle Größen ein Preis
  * Nur 2,95€ Versandkosten
  * Mehrlingsrabatt
  * Freundin werben

#### In Ihrer Nähe

  * Stores & Shop Corners

#### vertbaudet

  * Wir über uns
  * Presse
  * Jobs & Karriere
  * AGB
  * Widerrufsbelehrung
  * Datenschutz
  * Sitemap
  * Impressum

#### Kontakt

  * Bestell-Hotline  
01805-54 63 37*  
täglich 7:00 - 23:00 Uhr  
(*Kosten: 0,14 €/Min. inkl. MwSt. a.d. Festnetz; Mobilfunk max. 0,42 €/Min.
inkl. MwSt.)

#### Kinderkleidung

  * Kindermode
  * Festliche Kindermode
  * Mädchenkleidung
  * Jungenkleidung
  * Kinderschuhe

#### Babymode

  * Babykleidung
  * Babystrampler
  * Festliche Babymode
  * Babyartikel

#### Kinderzimmer

  * Kindermöbel
  * Babymöbel
  * Dekoration
  * Aufbewahrung

#### Colline

  * Umstandsmode
  * Still-BHs
  * Stillmode

#### Spielzeug

  * Babyspielzeug
  * Spielküchen

#### Land

  * Portugal
  * Spanien
  * England
  * Frankreich
  * Schweiz
  * Belgien
  * International

Deutschland

#### Zahlungsarten

#### Noch mehr vertbaudet

  * Facebook
  * Instagram
  * Pinterest
  * Youtube

