Kabeleins | Die besten Filme aller Zeiten

  * SO SIEHT'S AUS.
  * ROSINS REZEPTE

  * Sendungen

  * Live
  * TV-Programm
  * Ganze Folgen
  * Film
  * Food

Home Service Datenschutz und Cookies Service

  * Übersicht
  * Impressum
  * Kontakt &amp; Hilfe
  * AGB
  * Jugendschutz
  * Datenschutz
  * Media
  * Karriere
  * HbbTV

## Datenschutz und Cookies

  * Jetzt auf Facebook teilen
  *   * Jetzt auf Twitter teilen
  * Jetzt auf Pinterest teilen
  * Jetzt per E-Mail teilen

## Datenschutzbestimmungen der ProSiebenSat.1 Digital GmbH

Informationen über die Erhebung, Verarbeitung und Nutzung der Daten

Auf dieser Seite informieren wir Sie über die in dem Webangebot von
kabeleins.de geltenden Datenschutzbestimmungen. Der kabeleins.de Webauftritt
unter der Domain http://www.kabeleins.de ist ein Angebot der ProSiebenSat.1
Digital GmbH ("PSD", "wir" oder "uns"), Medienallee 4, 85774 Unterföhring.

Bitte beachten Sie, dass diese Datenschutzbestimmungen nur für den Webauftritt
von kabeleins.de gelten. Hinsichtlich der 7TV App gelten gesonderte
Datenschutzbestimmungen, die Sie in der App einsehen können.

kabeleins.de nutzt den Anmeldeservice 7Pass der ProSiebenSat.1 Digital and
Adjacent GmbH ("PSDA"), Medienallee 4, 85774 Unterföhring. Die für 7Pass
geltenden Datenschutzbestimmungen der PSDA finden Sie  hier.

Über 7Pass haben User die Möglichkeit der Personalisierung der kabeleins.de
durch das Anlegen persönlicher Favoriten, Videolisten oder TV-Reminder  (siehe
hierzu Personalisierungsfunktionen).

Ihr Vertrauen in den korrekten Umgang mit Ihren Daten ist für die
ProSiebenSat.1 Digital GmbH, Medienallee 4 in 85774 Unterföhring, eine
wichtige Voraussetzung für den Erfolg des Angebots der ProSiebenSat.1 Digital
GmbH. Die Erhebung, Verarbeitung (umfasst die Speicherung, Veränderung,
Übermittlung, Sperrung und Löschung) und Nutzung Ihrer Daten geschieht
ausschließlich unter Beachtung der geltenden datenschutzrechtlichen
Vorschriften.



## 1\. Erhebung, Verarbeitung und Nutzung von personenbezogenen Daten

a) Was sind personenbezogene Daten?

Bei personenbezogenen Daten handelt es sich um Informationen zur Identität
einer Person, wie etwa Name, Anschrift, Telefon- und Faxnummer, Geburtsdatum
oder E-Mail-Adresse.

b) Werden personenbezogene Daten bei Nutzung des Online-Angebots erhoben,
verarbeitet und genutzt?

Grundsätzlich kann das Angebot ohne Speicherung von personenbezogenen Daten
genutzt werden. Soweit dennoch personenbezogene Daten erhoben, verarbeitet und
genutzt werden, weist die ProSiebenSat.1 Digital GmbH Sie an entsprechender
Stelle darauf hin bzw. fordert Sie dazu auf, Ihre personenbezogenen Daten –
beispielsweise zur Teilnahme an einem Gewinnspiel oder zur Registrierung für
einen Dienst – eigenständig anzugeben. In einem solchen Fall werden Ihre
personenbezogenen Daten nur für diesen konkreten Zweck und unter Beachtung des
Prinzips der Datensparsamkeit erhoben, verarbeitet und genutzt.

Nachfolgend finden Sie einige Beispiele, in denen wir personenbezogene Daten
erheben, verarbeiten und nutzen:

• Gewinnspiele

Wenn Sie sich dazu entschließen, an von uns veranstalteten Gewinnspielen
teilzunehmen, werden wir Sie in der Regel bitten, uns Ihren Namen und Ihre
E-Mail-Adresse anzugeben, um Sie im Falle eines Gewinnes informieren zu können
sowie um sicherzugehen, dass jeder Teilnehmer nur einmal an dem Gewinnspiel
teilnimmt. Bei einigen Gewinnspielen können im Einzelfall weitere
Informationen erforderlich sein (wie z.B. eine Altersangabe etc.). In diesen
Fällen werden Sie unmittelbar bei dem Gewinnspiel über die erforderlichen
Daten informiert. Für ein Gewinnspiel angegebene Daten werden stets auch nur
für die Durchführung des Gewinnspiels verwendet und nur so lange gespeichert,
wie es für die Durchführung des Gewinnspiels erforderlich ist.

• Bestellung von Angeboten/Informationen (z. B. per Newsletter)

Im Rahmen unseres Angebots bieten wir Ihnen an verschiedenen Stellen die
Möglichkeit, sich über interessante Angebote und Neuigkeiten auf den
verschiedensten Wegen (E-Mail, Telefon und/oder SMS/MMS) von uns informieren
zu lassen. Sollten Sie sich beispielsweise in den Verteiler einer unserer
Newsletter eingetragen haben, so erhalten Sie an Ihre E-Mail-Adresse
regelmäßig den gewünschten Newsletter. Gegebenenfalls besteht im Rahmen der
Registrierung für einen Newsletter die Möglichkeit, weitere Angaben zu Ihrer
Person zu machen, wenn Sie beispielsweise eine Geburtstagsüberraschung
erhalten möchten. Wir werden die von Ihnen angegebenen Daten dann zu diesen
Zwecken verarbeiten und nutzen. Sollten Sie am Erhalt bestimmter Informationen
bzw. Angebote künftig kein Interesse mehr haben oder die Informationen/
Angebote über einen bestimmten Weg nicht mehr erhalten wollen, so teilen Sie
uns dies bitte per E-Mail an  datenschutz@kabeleins.de  mit. Wir werden Ihrem
Wunsch dann umgehend entsprechen.

Sämtliche von Ihnen angegebenen personenbezogenen Daten werden nur von der
ProSiebenSat.1 Digital GmbH als verantwortliche Stelle erhoben, verarbeitet
und genutzt. ProSiebenSat.1 Digital GmbH wird Ihre personenbezogenen Daten
nicht an Dritte, insbesondere nicht an andere Unternehmen oder andere
Organisationen, übermitteln, es sei denn Sie erteilen hierzu eine
ausdrückliche Einwilligung oder ProSiebenSat.1 Digital GmbH ist zur Weitergabe
dieser Daten gesetzlich verpflichtet, beispielsweise aufgrund einer
gerichtlichen Verfügung oder behördlichen Anordnung. Sofern ProSiebenSat.1
Digital GmbH Dritte im Rahmen einer Auftragsdatenverarbeitung gemäß § 11
Bundesdatenschutzgesetz mit der Erhebung, Verarbeitung und Nutzung der Daten
beauftragt, findet auch dies ausschließlich unter Wahrung der gesetzlichen
Bestimmungen zum Datenschutz statt.

• Personalisierte Dienste

Der User hat die Möglichkeit, im persönlichen Bereich der kabeleins.de Website
Favoriten anzulegen (z.B. bestimmte Serien etc.), TV-Reminder einzurichten
oder eine Liste mit zuletzt gesehenen Videos einzusehen. Diese Angaben des
Users werden von der PSD zur Bereitstellung der konkret angeforderten
Funktionen (z. B. TV Reminder) verwendet. Ferner werden diese Daten im
gesetzlich zulässigen Umfang – und nur, soweit Sie eine entsprechende
Werbeeinwilligung gegeben haben – dazu genutzt, um Sie über Neuigkeiten zu
Ihren Interessengebieten (z. B. neue Serienstaffeln) zu informieren. Eine
Weitergabe dieser Daten an Dritte erfolgt nicht.

Mit der ausdrücklichen Registrierung durch den Nutzer können folgende Daten
erhoben werden (soweit diese von dem Nutzer selbst eingegeben werden):
Geschlecht, Vorname, Nachname, Geburtsdatum, E-Mail-Adresse, Straße,
Hausnummer, PLZ, Ort, Kontonummer, BLZ, Kontoinhaber sowie optional das
Herkunftsland und die Telefonnummer. Die von Ihnen bei der Registrierung
angegebenen personenbezogenen Daten werden durch ProSiebenSat.1 Digital GmbH
nur zum Zwecke der Begründung des entsprechenden Vertrages, zur
Vertragsdurchführung und -abwicklung sowie zu Abrechnungszwecken erhoben,
verarbeitet und genutzt. Eine Erhebung, Verarbeitung oder Nutzung
personenbezogener Daten über diesen Zweck hinaus ist nur zulässig, wenn der
Kunde hierzu eine ausdrückliche Einwilligung erteilt hat oder eine gesetzliche
Regelung eine anderweitige Erhebung, Verarbeitung oder Nutzung der
personenbezogenen Daten erlaubt oder vorschreibt.

Sämtliche von Ihnen angegebenen personenbezogenen Daten werden nur von der
ProSiebenSat.1 Digital GmbH als verantwortliche Stelle erhoben, verarbeitet
und genutzt. ProSiebenSat.1 Digital GmbH wird Ihre personenbezogenen Daten
nicht an Dritte, insbesondere nicht an andere Unternehmen oder andere
Organisationen, übermitteln, es sei denn Sie erteilen hierzu eine
ausdrückliche Einwilligung oder ProSiebenSat.1 Digital GmbH ist zur Weitergabe
dieser Daten gesetzlich verpflichtet, beispielsweise aufgrund einer
gerichtlichen Verfügung oder behördlichen Anordnung. Sofern ProSiebenSat.1
Digital GmbH Dritte im Rahmen einer Auftragsdatenverarbeitung gemäß § 11
Bundesdatenschutzgesetz mit der Erhebung, Verarbeitung und Nutzung der Daten
beauftragt, findet auch dies ausschließlich unter Wahrung der gesetzlichen
Bestimmungen zum Datenschutz statt.

##  

## 2\. Erhebung, Verarbeitung und Nutzung von Nutzungsdaten

a) Was sind Nutzungsdaten?

Bei Nutzungsdaten handelt es sich um Daten, die bei dem Aufruf jeder Webseite
erhoben werden können.

b) Wie werden die Nutzungsdaten bei der Nutzung dieses Angebots erhoben,
verarbeitet und genutzt?

Beim Besuch des Angebots speichert die ProSiebenSat.1 Digital GmbH kurzfristig
Ihre Nutzungsdaten für die Dauer von vier (4) Arbeitstagen. Dabei werden
gespeichert: der Domain-Name oder die IP-Adresse des anfragenden Rechners, die
Dateianfrage des Clients (Dateiname und URL), den http-Antwort-Code, die
Internetseite, von der Sie uns besuchen, sowie das Datum und die Dauer Ihres
Besuches. Die Speicherung erfolgt zur Ermittlung von Störungen oder Missbrauch
unseres Online-Angebots und unserer Telekommunikationsdienste/-anlagen, soweit
sie zum Aufbau weiterer Verbindungen und/oder zu Abrechnungszwecken
erforderlich ist. Eine Auswertung Ihrer Nutzungsdaten zur Erstellung
personenbezogener Nutzungsprofile findet nicht statt, sofern Sie einer solchen
Nutzung nicht ausdrücklich zugestimmt haben. Im Falle von Störungen oder eines
Missbrauchs behalten wir uns eine Anzeige bei den Strafverfolgungsbehörden
vor. Eine darüber hinausgehende Nutzung oder Weitergabe Ihrer so erhobenen
Nutzungsdaten an Dritte erfolgt nicht.

Sofern Sie sich ausdrücklich registrieren, kann eine Erhebung, Verarbeitung
oder Nutzung Ihrer Nutzungsdaten für Abrechnungszwecke erforderlich sein. Ist
das der Fall, werden sie längstens bis zu sechs Monate nach Versendung der
Rechnung gespeichert, darüber hinaus nur, wenn und solange der Nutzer
Einwendungen gegen die Rechnung erhebt oder die Rechnung trotz
Zahlungsaufforderung nicht bezahlt.

Werden die Daten zur Erfüllung bestehender gesetzlicher, satzungsmäßiger oder
vertraglicher Aufbewahrungsfristen (auch mit Dritten) benötigt, sperren wir
die Daten entsprechend den gesetzlichen Vorschriften. Sämtliche Nutzungsdaten
werden nur von der ProSiebenSat.1 Digital GmbH als verantwortliche Stelle
erhoben, verarbeitet und genutzt. ProSiebenSat.1 Digital GmbH wird Ihre
personenbezogenen Daten nicht an Dritte, insbesondere nicht an andere
Unternehmen oder andere Organisationen, übermitteln, es sei denn Sie erteilen
der ProSiebenSat.1 Digital GmbH hierzu eine ausdrückliche Einwilligung oder
die ProSiebenSat.1 Digital GmbH ist zur Herausgabe dieser Daten gesetzlich
verpflichtet, beispielsweise aufgrund einer gerichtlichen Verfügung oder
behördlichen Anordnung. Sofern die ProSiebenSat.1 Digital GmbH Dritte im
Rahmen einer Auftragsdatenverarbeitung gemäß § 11 Bundesdatenschutzgesetz mit
der Erhebung, Verarbeitung und Nutzung der Daten beauftragt, findet auch dies
ausschließlich unter Wahrung der gesetzlichen Bestimmungen zum Datenschutz
statt.

##  

## 3\. Korrektur der Daten und Widerruf

a) Sollten Sie am Erhalt bestimmter Informationen bzw. Angebote kein Interesse
mehr haben oder die Informationen/Angebote über einen bestimmten Weg nicht
mehr erhalten wollen, so nutzen Sie bitte die Einstellungsmöglichkeiten in
ihrem Account oder schreiben Sie eine E-Mail an folgende Adresse:
datenschutz@kabeleins.de  . Die ProSiebenSat.1 Digital GmbH wird Ihrem Wunsch
dann umgehend entsprechen.

b) An die genannte Adresse können Sie sich auch wenden, wenn Sie Ihre
Einwilligung in die Erhebung, Verarbeitung und Nutzung Ihrer Daten für die
Zukunft widerrufen möchten. In diesem Fall wird die ProSiebenSat.1 Digital
GmbH sämtliche diesbezüglich gespeicherten Daten von Ihnen unverzüglich
löschen, sofern es unter Beachtung des Vertragszweckes möglich ist und sofern
keine zwingenden gesetzlichen Gründe einer Löschung entgegenstehen. Bitte
berücksichtigen Sie, dass es aus technischen oder organisatorischen Gründen zu
einer Überschneidung zwischen Ihrem Widerruf und der Nutzung Ihrer Daten im
Rahmen einer bereits laufenden Kampagne kommen kann.

c) Die PSD erhebt und verwendet personenbezogene Bestandsdaten nur dann, wenn
der User sich über den zentralen Anmeldedienst 7Pass der PSDA registriert hat
und 7Pass für eine Anmeldung bei der kabeleins.de Website nutzt. Für eine
Berichtigung und Löschung dieser Daten bei der PSD kann sich der User an
datenschutz@kabeleins.de   wenden.

Unabhängig davon kann der User seine personenbezogenen Anmelde-Daten in seinem
7Pass-Account bei der PSDA selber einsehen, aktualisieren, ergänzen oder
löschen. Der User hat darüber hinaus die Möglichkeit, seinen 7Pass-Account bei
der PSDA im persönlichen Bereich von 7Pass selbst zu löschen. Bezüglich der
Einzelheiten verweisen wir auf die Datenschutzbestimmungen der PSDA für 7Pass
HIER.

Wir weisen darauf hin, dass mit Löschung des 7Pass-Accounts kein Zugang zu den
ggf. für die kabeleins.de eingerichteten Personalisierungen (z. B. TV
Reminder) mehr möglich ist.



## 4\. Verwendung von Cookies

Wir weisen darauf hin, dass dieser Dienst Cookies verwendet. Das Akzeptieren
dieser Cookies durch den Besucher/Nutzer ist keine Voraussetzung für die
Nutzung des Dienstes. Jedoch sind möglicherweise durch das Blockieren von
Cookies nicht alle Funktionen möglich.

a) Was sind Cookies?

Ein Cookie ist eine kleine Textdatei, die von den jeweiligen Servern beim
Besuch des Dienstes verschickt und auf der Festplatte des jeweiligen Nutzers
zwischengespeichert wird. Wird der entsprechende Server erneut aufgerufen,
sendet der Browser des Nutzers den zuvor empfangenen Cookie wieder zurück an
den Server. Der Server kann dann die durch diese Prozedur erhaltenen
Informationen auf verschiedene Arten auswerten. Dabei gibt es grundsätzlich
zwei verschiedene Arten von Cookies. Zum einen Session-Cookies die nur für
eine jeweilige Besucher-Session gespeichert werden. Dies bedeutet, dass die
Cookies sofort automatisch gelöscht werden, wenn der jeweilige Dienst vom
Besucher/Nutzer geschlossen wird. Zum anderen temporäre/permanente Cookies,
die für einen längeren Zeitraum oder unbegrenzt auf dem Datenträger des
Nutzers gespeichert werden.

b) Wie setzt die ProSiebenSat.1 Digital GmbH Cookies ein?

Die ProSiebenSat.1 Digital GmbH setzt sowohl Session Cookies als auch
temporäre/permanente Cookies für seine Dienste ein. Beim Besuch eines Dienstes
durch einen Nutzer werden Cookies an den Browser des Nutzers gesendet und auf
der Festplatte des Nutzers gespeichert. Diese Cookies dienen dazu, unser
Angebot nutzerfreundlicher, effektiver und sicherer zu machen. Die Cookies
enthalten keine personenbezogenen Daten bzw. keinerlei persönliche
Informationen über den Nutzer, so dass uns eine Identifizierung der Person mit
den anhand der Cookies gewonnenen Informationen nicht möglich ist. Die
gewonnenen Informationen dienen ausschließlich dem Zweck, Statistiken über die
Nutzung unseres Angebots zu erstellen. Hierdurch können wir unser Angebot
bestmöglich Ihren Kundenwünschen anpassen. Die Session-Cookies werden nach
Ende der Browser-Sitzung automatisch wieder von der Festplatte des Kunden
gelöscht. Die ProSiebenSat.1 Digital GmbH verwendet jedoch auch Cookies, die
dauerhaft auf der Festplatte des Nutzers verbleiben. Diese Cookies sind
erforderlich, um bei einem neuen Besuch zu erkennen, um welchen Besucher es
sich handelt und welche Einstellungen und Eingaben dieser Besucher benötigt.
Diese Cookies verbleiben auf der Festplatte und löschen sich nach der
vorgegebenen Zeit von alleine.

c) Welche Daten sind in den Cookies enthalten?

Über die Cookies werden Informationen zu bestimmten Nutzungsverhalten, und
aufgesuchten Seiten der ProSiebenSat.1 Digital GmbH-Dienste etc. gespeichert.
Es werden jedoch keinerlei personenbezogene Daten gespeichert. Die
gespeicherten Cookies ermöglichen daher keine Zuordnung von Nutzungsverhalten
zu einer bestimmten oder bestimmbaren Person. Soweit Cookies verwendet werden,
werden diesen verschlüsselte Nummern zugewiesen. Name, IP-Adresse, Adressen
und weitere personenbezogene Daten sind in diesen Cookies jedoch nicht
enthalten und den Cookie-Ident-Nummern sind auch zu keinem Zeitpunkt
personenbezogene Daten zuzuordnen. Die an die ProSiebenSat.1 Digital GmbH
übermittelten Infos sind derart verallgemeinert, dass wir lediglich
Informationen dazu enthalten, welche Seiten besucht worden sind, welche Filme
angesehen worden sind, oder welche einzelnen Seiten auf der Homepage
angeklickt worden sind. Diese Infos werden nur unter einem Pseudonym
übermittelt und gespeichert, das dem Namen nicht zugeordnet werden kann. Die
Speicherung dient mithin nur der eigenen Überprüfung der Effizienz von
Inhalten auf den Seiten von ProSiebenSat.1 Digital GmbH und nicht der
Auswertung von persönlichen Nutzungsverhalten bestimmbarer einzelner Nutzer.

d) Werden auch Cookies von Drittanbietern eingesetzt bzw. Webbeacons und
nutzerbasierte Online-Werbung?

Die Werbung in diesem Angebot wird durch die anonyme Erhebung und Verarbeitung
Ihres Nutzungsverhaltens auf prognostizierte Interessen hin für Sie optimiert.
Dazu setzen Drittunternehmen in unserem Auftrag Cookies auf Ihren Rechner, die
Nutzungsdaten erfassen. Hierbei handelt es sich um solche Daten, die erhoben
werden können, während Sie sich z. B. auf den Seiten dieses Online-Angebots
bewegen oder Werbung anklicken. Auf diese Weise können wir die Nutzung von
Online-Werbung analysieren, die für Sie interessant sein und Ihren Vorlieben
entsprechen könnten („nutzungsbasierte Online-Werbung“). In keinem Fall werden
dabei personenbezogene Daten (wie Name, Anschrift, E-Mail-Adresse)
gespeichert. Sofern IP-Adressen erfasst werden, werden diese anonymisiert, so
dass ein Personenbezug ausgeschlossen ist.

Wenn Sie keine nutzungsbasierte Online-Werbung mehr erhalten möchten, können
Sie über Ihre Browsereinstellungen das Setzen bzw. Speichern von Cookies
verhindern.

Die ProSiebenSat.1 Digital GmbH hat sich freiwillig der Selbstregulierung des
Deutschen Datenschutzrat Online-Werbung (DDOW) unterworfen. Den für und
gültigen Selbstregulierungskodex (Kodex für Telemedienanbieter – Erstparteien)
kann der User unter dem folgenden Link einsehen:  www.meine-cookies.org

Weitere Informationen zu nutzungsbasierter Online-Werbung sind auch auf dem
Verbraucherportal  www.meine-cookies.org  erhältlich. Auf meine-cookies.org
können Sie über nachstehenden Link darüber hinaus auch bei weiteren Anbietern
die Erhebung von Nutzungsdaten deaktivieren bzw. aktivieren und den Status der
Aktivierung bei unterschiedlichen Anbietern einsehen:  www.meine-
cookies.org/cookies_verwalten/praeferenzmanager-beta.html

Darüber hinaus können Sie dem Einsatz von Cookies der in unserem Auftrag
handelnden Drittunternehmen über die nachstehenden Links widersprechen:

DoubleClick Ad-Server

Dieses Online-Angebot nutzt ferner die Technologien des Google DoubleClick
Servers. Es handelt sich dabei um eine Dienstleistung, die von DoubleClick, a
division of Google Ireland Limited, Ireland zur Verfügung gestellt wird. Über
den DoubleClick Server wird der ProSiebenSat.1 Digital GmbH ermöglicht,
Werbung auszusteuern. Dazu verwendet Google so genannte DoubleClick DART-
Cookies, die Informationen zu den Besuchen des Users innerhalb des Online-
Angebots und anderer Webseiten nutzen und so bestimmte Anzeigen per so
genanntem frequency capping auszusteuern. Auf diese Weise wird die Häufigkeit
von Werbe-Anzeigen anhand standardisierter Kriterien bestimmt.

Der User kann jedoch der Verwendung der DoubleClick DART-Cookies
widersprechen. Dazu muss der User den folgenden Anwendungshinweisen zur
Deaktivierung von Cookies von Google folgen:
http://www.google.com/settings/ads/plugin?hl=de  .

Ferner ermöglichen die DoubleClick DART-Cookies auch eine Click Fraud
Detektion, wonach SPAM Angriffe und illegale Manipulationen an den Server-
Strukturen von Google ausgeschlossen werden können. Zu dem Zweck speichert
Google IP-Adressen den anfragenden Server für einen Zeitraum von 9 Monaten.
Diese IP-Adressen werden jedoch lediglich zur Fraud Detektion verwendet und
danach unwiderruflich gelöscht. Werbeanalysen finden auf Basis dieser IP-
Adressen nicht statt.

Google AdSense

Diese Website benutzt Google AdSense, einen Dienst zum Einbinden von
Werbeanzeigen der Google Inc. ("Google"). Google AdSense verwendet sog.
"Cookies", Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine
Analyse der Benutzung der Website ermöglicht. Google AdSense verwendet auch so
genannte Web Beacons (unsichtbare Grafiken). Durch diese Web Beacons können
Informationen wie der Besucherverkehr auf diesen Seiten ausgewertet werden.
Dadurch ermöglicht Google, dass kontextabhängige Werbeanzeigen Dritter,
basierend etwa auf Suchbegriffen in Suchmaschinen oder Schlüsselbegriffe des
Webseiteninhalts, auf unseren Online-Angeboten platziert werden.

Die durch Cookies und Web Beacons erzeugten Informationen über die Benutzung
dieser Website (einschließlich Ihrer IP-Adresse) und Auslieferung von
Werbeformaten werden an einen Server von Google in den USA übertragen und dort
gespeichert. Diese Informationen können von Google an Vertragspartner von
Google weiter gegeben werden. Google wird Ihre IP-Adresse jedoch nicht mit
anderen von Ihnen gespeicherten Daten zusammenführen. Nähere Informationen zu
dem Produkt Google AdSense kann der User hier einsehen:
http://www.google.com/policies/technologies/ads/

Sie können die Installation der Cookies durch eine entsprechende  Einstellung
Ihrer Browser Software  verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie
in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website voll
umfänglich nutzen können. Durch die Nutzung dieser Website erklären Sie sich
mit der Bearbeitung der über Sie erhobenen Daten durch Google in der zuvor
beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor benannten Zweck einverstanden.

Der User kann jedoch der Verwendung der Google AdSense Cookies widersprechen.
Dazu muss der User den folgenden Anwendungshinweisen zur Deaktivierung von
Cookies von Google folgen:  http://www.google.com/settings/ads/plugin?hl=de

Optimizely

Diese Website benutzt Optimizely, einen Webanalysedienst der Optimizely, Inc.,
("Optimizely"). Optimizely verwendet sog. "Cookies", Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von
Optimizely in den USA übertragen und dort gespeichert. Im Falle der
Aktivierung der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse
von Optimizely jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union
oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen
Wirtschaftsraum zuvor gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse
an einen Server von Optimizely in den USA übertragen und dort gekürzt. Im
Auftrag des Betreibers dieser Website wird Optimizely diese Informationen
benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten und um Reports über die
Websiteaktivitäten zusammenzustellen. Die im Rahmen von Optimizely von Ihrem
Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Optimizely
zusammengeführt. Sie können die Speicherung der Cookies durch eine
entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie
jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche
Funktionen dieser Website vollumfänglich werden nutzen können. Sie können
darüber hinaus das Optimizely-Tracking jederzeit deaktivieren (und somit die
Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website
bezogenen Daten - inkl. Ihrer IP-Adresse - an Optimizely sowie die
Verarbeitung dieser Daten durch Optimizely verhindern), indem Sie der
Anleitung auf  http://www.optimizely.com/opt_out   folgen.

Nugg.ad AG

Datenschutz und Cookies  http://ad-choices.nuggad.net/

AdAudience GmbH

Datenschutz und Cookies  http://www.adaudience.de/index.php?id=23

AudienceScience

Datenschutz und Cookies  http://www.audiencescience.com/privacy/

Yieldlab GmbH

Datenschutz und Cookies  http://www.yieldlab.de/kontakt/privacy/

KRUX

Datenschutz und Cookies  http://www.krux.com/krux_privacy/consumer_choice/

Semasio

Datenschutz und Cookies  http://www.semasio.com/de/datenschutzerklaerung/

Xplosion Interactive GmbH

Datenschutz und Cookies https://www.xplosion.de/opt-out.php

The ADEX

ProSiebenSat.1 Digital GmbH nutzt die Dienste der The ADEX GmbH (ADEX). Sie
ist ein in Deutschland, Rotherstrasse 22, 10245 Berlin, ansässiges
Unternehmen. ADEX bietet so genannte „Targeting“ Technologien an, bei denen
ADEX bestimmtes Nutzungsverhalten auf den Webseiten auswertet, um Werbung für
den User anhand individueller Nutzungsinteressen zu optimieren. Dazu werden
Cookies, Web Beacons oder ähnliche Technologien verwendet. Die erhobenen
Nutzungsdaten werden unter einem Pseudonym gespeichert. Diesem Pseudonym
werden Informationen über die User-Aktivitäten auf unseren Websites, Services,
Anwendungen und Tools (z.B. geklickte Werbebanner, besuchte Unterseiten,
gestellte Suchanfragen etc.) zugeordnet. Eine persönliche Identifikation des
Users ist dabei ausgeschlossen. Die aus technischen Gründen übermittelte IP-
Adresse Ihres Rechners wird dabei vollständig anonymisiert und nicht für die
gesteuerte Einblendung von Werbung verwendet. Weitere Informationen zum
Datenschutz bei ADEX erhalten Sie unter:
http://de.theadex.com/company/privacy/

Soweit der User keine nutzungsbasierten Werbeeinblendungen mehr erhalten und
die weitere Erhebung von Nutzungsdaten unterbinden möchte, kann er den
folgenden Opt-Out-Link nutzen:  http://de.theadex.com/company/consumer-opt-
out/

Wir setzen die folgenden Tracking-Tools auf unseren Diensten ein:

Nielsen Messverfahren (NetRating Site Census)

Die ProSiebenSat.1 Digital GmbH setzt ferner das Marktforschungsunternehmen
Nielsen zum Zweck der Webanalyse ein. Dazu setzt Nielsen in diesem Angebot
Cookies, um statistische Analysen über die Nutzung der Webseite kabeleins.de
zu ermöglichen. Über diese statistischen Ergebnisse kann die Webseite
effektiver und effizienter gestaltet werden und laufend im Sinne des Users
verbessert werden. Dem Setzten von Cookies durch das Nielsen
Marktforschungsinstitut kann der User jeder Zeit widersprechen. Dazu muss der
User spezielle   Browser-Einstellungen vornehmen  .

Darüber hinaus kann der User weitere Informationen zum Nielsen Webanalyse
Service, dem Nielsen Cookie und wie Sie das Nielsen Cookie abstellen (Opt-out)
kann finden, in dem er auf diesen Link klickt  http://www.nielsen-
online.com/corp.jsp?section=leg_scs_de&amp;nav=2  . Bei Fragen bezüglich des
Nielsen Webanalyse Auftrages, kann der User sich ferner per E-Mail an
info.deutschland@nielsen.com  wenden.

INFOnline

Wir gestatten es außerdem sonstigen Dritten, beispielsweise Media-Agenturen,
Cookies zu setzen, um die Nutzung von Online-Werbung zu analysieren und Ihnen
anhand Ihrer Vorlieben spezielle, Sie interessierende Werbung auf unserem
Online-Angebot zu präsentieren. Darüber hinaus soll den Media-Agenturen
ermöglicht werden, die Zielgruppe ihrer Werbetreibenden möglichst genau und
ohne große Streuverluste anzusprechen. Hierzu werden z.B. anonyme
Nutzerstatistiken erstellt und die Daten zu Marktforschungszwecken verwendet.
Ein Rückschluss auf eine Person ist nicht möglich. Sie können die Platzierung
von Cookies Dritter  auch durch eine entsprechende  Einstellung Ihres Browsers
verhindern.

Unsere Webseite nutzt das „Skalierbare Zentrale Messverfahren“ (SZM) der
INFOnline GmbH (  http://www.infonline.de  ) für die Ermittlung statistischer
Kennwerte zur Nutzung unserer Angebote.

Dabei werden anonyme Messwerte erhoben. Die SZM-Reichweitenmessung verwendet
zur Wiedererkennung von Computersystemen alternativ entweder einen Cookie mit
der Kennung „ioam.de“, „ivwbox.de“, ein LocalStorage Objekt oder eine
Signatur, die aus verschiedenen automatisch übertragenen Informationen ihres
Browsers erstellt wird. IP-Adressen werden nur in anonymisierter Form
verarbeitet.

Die Reichweitenmessung wurde unter der Beachtung des Datenschutzes entwickelt.
Ziel der Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensität und die Anzahl der
Nutzer einer Website statistisch zu bestimmen.

Zu keinem Zeitpunkt werden einzelne Nutzer identifiziert. Ihre Identität
bleibt immer geschützt, Sie erhalten über das System keine Werbung.

Für Web-Angebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung
der Verbreitung von Werbeträgern e.V. (IVW –  http://www.ivw.eu  ) sind oder
an einer Studie „internet facts“ der Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V.
(AGOF –  www.agof.de  ) teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken monatlich
von der AGOF und der Arbeitsgemeinschaft Meida-Analyse e.V. (ag.ma –
www.agma-mmc.de  ), sowie der IVW veröffentlicht und können unter
http://www.agof.de  ,  http://agma-mmc.de  und  http://www.ivw.eu  eingesehen
werden.

Neben der Veröffentlichung von Messdaten überprüft die IVW das SZM-Verfahren
regelmäßig im Hinblick auf eine regel- und datenschutzkonforme Nutzung.

Weitere Informationen zum SZM-Verfahren finden Sie auf der Website der
INFOnline GmbH (  https://www.infonline.de  ), die das SZM-Verfahren betreibt,
der Datenschutzwebsite der AGOF (  http://www.agof.de/datenschutz  ) und der
Datenschutzwebsite der IVW (  http://www.ivw.eu  ).

Sie können der Datenverarbeitung durch das SZM unter den folgenden Links
widersprechen:

http://optout.ioam.de

http://optout.ivwbox.de

Webtrekk

ProSiebenSat.1 Digital GmbH nutzt die Dienste der Webtrekk GmbH. Die Webtrekk
GmbH ist ein in Deutschland, Boxhagener Straße 76-78, 10245 Berlin, ansässiges
Unternehmen, das Nutzungsdaten erhebt, speichert und analysiert. Sie ist für
Datenschutz im Bereich Web Controlling in Deutschland zertifiziert worden,
nachdem ihre Datenverarbeitung auf Datenschutzkonformität und Datensicherheit
hin geprüft wurde. Wenn Sie die Websites der ProSiebenSat.1 Digital GmbH
nutzen, setzt die Webtrekk GmbH einen Cookie (siehe oben). Er ermöglicht die
Erhebung, Speicherung und Auswertung der Nutzungsdaten durch die Webtrekk
GmbH. Die erhobenen Nutzungsdaten werden anonymisiert, indem die IP-Adresse
gekürzt wird. Ein Rückschluss auf Sie als Besucher der Websites der
ProSiebenSat.1 Digital GmbH ist daher auch bei Webtrekk nicht möglich. Die
gekürzte IP-Adresse wird allein zum Zweck der Sessionkennung und für die
Geolokalisierung (bis auf Stadt-Ebene) benötigt. Weitere Informationen zum
Datenschutz bei Webtrekk finden Sie unter
http://www.webtrekk.com/produkte/features/datenschutz.html  . Um Webtrekk zu
deaktivieren und die Erhebung von Nutzungsdaten auszuschließen, muss ein
Cookie ("webTrekkOptOut" genannt) gesetzt werden.
http://optout.webtrekk.net/?r=http://www.webtrekk.com/index/datenschutzerklaerung/opt-
out.html  . Ist der Cookie gesetzt, werden die Nutzungsdaten nicht mehr
erhoben.

Google Analytics

Wir verwenden im Rahmen dieses Angebots Google Analytics, einen
Webanalysedienst der Google Inc., USA ("Google"). Google Analytics verwendet
Cookies, die eine Analyse der Benutzung unseres Online-Angebots durch Sie
ermöglichen. Die durch die Cookies erzeugten Informationen über Ihre Benutzung
unseres Angebots (einschließlich Ihrer IP-Adresse) werden an einen Server von
Google in Europa bzw. in einem Mitgliedstaat des Abkommens des Europäischen
Wirtschaftsraums zur Anonymisierung der IP Adresse gesendet, so dass eine
Personenbeziehbarkeit ausgeschlossen ist. Erst nach der Anonymisierung der IP-
Adresse wird diese gekürzte IP-Adresse an einen Server in die USA übermittelt.
Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in
den USA übertragen und dort gekürzt. In unserem Auftrag wird Google die durch
die Cookies erzeugten Informationen benutzen, um Ihre Nutzung des Angebots
auszuwerten, um Reports über die Nutzung des Angebots zusammenzustellen und um
weitere mit der Nutzung des Angebots und der allgemeinen Internetnutzung
verbundene Dienstleistungen zu erbringen. Die (gekürzte) IP-Adresse wird nicht
mit anderen Daten von Google zusammengeführt. Neben den o.g. Browser-
Einstellungen können Sie die Verarbeitung Ihrer Daten durch Google verhindern,
indem Sie das unter dem folgenden Link verfügbare Browser Plugin herunterladen
und installieren:  http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de  .

##### Outbrain-Widget

In dem Online-Angebot setzt die ProSiebenSat.1 Digital GmbH das Widget der
Outbrain UK Limited (company number: 07479183), 5 New Street Square, EC4A 3TW,
London, United Kingdom ein. Über das Outbrain Widget wird es ermöglicht, dass
Outbrain die User auf weiterführende Inhalte hinweist, die in einem
thematischen Zusammenhang mit dem vom User aufgerufenen Inhalt stehen. Soweit
ein User kein Opt-out erklärt hat (siehe unten), erfolgt die Auswahl der im
Widget angezeigten Inhalte auch anhand solcher Inhalte, die der User in der
aktuellen Web-Sitzung und/oder in der jüngeren Vergangenheit in dem Online
Angebot aufgesucht hat. Um dies zu ermöglichen, verwendet Outbrain session-
basierte Cookies.  
Die im Widget angezeigten Inhalte werden inhaltlich und technisch
ausschließlich von Outbrain gesteuert und ausgeliefert. ProSiebenSat.1 Digital
GmbH  erhebt und verwendet in diesem Zusammenhang keinerlei personenbezogenen
Daten. Über die Erhebung und Verwendung von Nutzungs- und anderen Daten
informiert Outbrain als verantwortliche Stelle in den  Datenschutzbestimmungen
von Outbrain  . Dort kann der User zudem einen Opt-out erklären, mit dem er
der Verwendung von Nutzungs- und anderen Daten widersprechen kann. Nach
Erklärung dieses Opt-Outs werden die Inhalte im Widget von Outbrain nicht mehr
auf Basis von durch den User bereits aufgesuchten Inhalten ausgesteuert. Im
Zusammenhang mit dem Outbrain-Widget ist Outbrain Ltd. verantwortliche Stelle.
Deshalb verweisen wir auf die Datenschutzbestimmungen von Outbrain:
http://www.outbrain.com/de/legal/privacy  .

e) Was ist Onsite-Targeting?

Auf den Webseiten von ProSiebenSat.1 Digital GmbH  werden mit den oben unter
bezeichneten Cookies (Session-Cookies und temporäre Cookies) Daten zur
Optimierung von Werbeangeboten gespeichert. Auch hier findet jedoch keine
Zuordnung zu der jeweiligen Person statt. Es handelt sich lediglich um
gesammelte Daten zur Optimierung der Webseite. Die Daten werden dazu genutzt,
auf den jeweiligen Nutzer zugeschnittene Werbung/besondere Angebote und
Services zur Verfügung stellen zu können. So ist das Angebot für den Kunden
noch attraktiver und kann besser und kundenfreundlicher genutzt werden. Nur so
kann nur auf die jeweiligen Kundeninteressen zugeschnittene Werbung/Services
angeboten werden. Der Kunde erhält somit nur noch ihn wirklich interessierende
Werbung und nicht ein breites Spektrum an genereller Werbung. Davon abgesehen
kann der Kunde natürlich jederzeit seine Einwilligung zur Zusendung von
Werbung generell widerrufen.

f) Was ist Re-Targeting?

Re-Targeting funktioniert ganz ähnlich wie Onsite-Targeting. Der wesentliche
Unterschied ist, dass beim Re-Targeting auch dritte Unternehmen mit
eingebunden werden. Der Dienst der ProSiebenSat.1 Digital GmbH verwendet auch
so genannte Re-Targeting Software. Durch diese Technologie wird ermöglicht,
dass ein Nutzer auch auf den Webseiten der Partner der ProSiebenSat.1 Digital
GmbH mit Werbung angesprochen werden kann. Damit kann dem Nutzer eine
interessenbasierte Werbung zur Verfügung gestellt werden, die noch über das
Leistungsspektrum der ProSiebenSat.1 Digital GmbH hinausgeht. Dazu werden
ebenfalls die oben bezeichneten Cookies (Session-Cookies und temporäre
Cookies) genutzt, mit denen das bisherige Nutzungsverhalten ausgelesen wird.
Auch in diesem Fall erfolgt keine personenbezogene Speicherung und Weitergabe
der Daten. Auch der Partner der ProSiebenSat.1 Digital GmbH erhält keinerlei
personenbezogene Daten des Nutzers. Es wird Werbung lediglich auf den Seiten
der Partner ebenfalls angezeigt, ohne dass die Daten (Cookies, die
Nutzungsverhalten speichern) mit den personenbezogenen Daten einer
bestimmbaren Person zusammengeführt werden. Auch für den Dritten ist eine
Zusammenführung des Nutzungsverhaltens mit der jeweiligen Person nicht
möglich.

g) Wie kann das Setzen von Cookies generell ausgeschlossen werden?

Der Nutzer kann natürlich auch generell die Platzierung von Cookies durch eine
entsprechende Einstellung des Browsers dauerhaft oder auch nur zeitweise
verhindern (für nähere Informationen  bitte hier klicken  ). Falls der Kunde
den Browser entsprechend einstellt, kann er eventuell nicht mehr sämtliche
Dienste und/oder Funktionen unseres Angebots vollständig nutzen. Jeder Browser
lässt sich so einstellen, dass Cookies generell abgelehnt werden. Sofern der
Kunde das Setzen von Cookies ablehnen will, folgt er bitte diesen
Technikhinweisen  .

Bitte beachten Sie, dass bei einer Löschung der gesetzten Cookies in Ihrem
Browser ebenso die Einstellungen im Zusammenhang mit der Verarbeitung Ihrer
Informationen durch die ProSiebenSat.1 Digital GmbH bzw. Dritte gelöscht
werden. Sofern der User also in seinem Browser die gespeicherten Cookies
löscht, muss er auch erneut die gewünschten Einstellungen zur Verarbeitung der
Informationen durch die ProSiebenSat.1 Digital GmbH  bzw. Dritte vornehmen.
Das Löschen aller Cookies kann mithin auch das Löschen von Opt-out Cookies
hinsichtlich bestimmter Datenverarbeitungen zur Folge haben.

##  

## 5\. Verwendung von sogenannten Social Plugins

Facebook

Auf den Webseiten dieses Angebots werden Social Plugins des sozialen
Netzwerkes www.facebook.com, das von der Facebook Inc., 1601 S.California Ave,
Palo Alto, CA 94304, USA ("Facebook") betrieben wird, integriert. Ein solches
sog. Social Plugin ist beispielsweise die Facebook Empfehlungsfunktion, der
Facebook-"Like-Button", der Facebook-"Share-Button", der Facebook-"Live
Stream", die Facebook-Kommentarbox. Diese Funktionen unterliegen stetiger
Entwicklung und Erweiterung durch Facebook. Ein solches sog. Social Plugin ist
mittels eines deutlich sichtbaren Facebook-Logo (z.B. weißes "f" auf blauer
Kachel oder ein "Daumen hoch"-Zeichen) oder dem Zusatz "Facebook Social
Plugin" gekennzeichnet. Wenn eine entsprechende Webseite aufgerufen wird, die
solche sog. Social Plugins enthält, baut der Browser des Nutzers eine direkte
Verbindung mit den Servern von Facebook auf. Sofern der Nutzer ebenso bei
Facebook registriert ist und in sein Nutzerkonto bei Facebook eingeloggt ist,
erhält Facebook sodann die Information, dass die entsprechende Webseite durch
den Nutzer aufgerufen wurde. Sofern der Nutzer sodann aktiv ein sog. Social
Plugin nutzt, indem er zum Beispiel den "Like"-Button oder den "Share"-Button
betätigt oder einen Kommentar in der Kommentarbox auf der entsprechenden
Webseite abgibt, wird die entsprechende Information durch den Browser des
Nutzers direkt an Facebook übermittelt und dort verwendet. Um zu vermeiden,
dass Facebook die o.g. Informationen bei dem Aufruf einer entsprechenden
Webseite sammelt, wird der Nutzer angehalten, sich hierüber auf der Facebook
Webseite zu informieren und/oder sich vor dem Aufruf einer Seite mit einem
sog. Social Plugin bei Facebook auszuloggen. Darüber hinaus sollte der Nutzer
möglicherweise vorhandene Cookies von Facebook aus dem eigenen Browser
löschen.

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verwendung und Nutzung der
Daten durch Facebook sowie diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz der Privatsphäre sind den
Datenschutzhinweisen von Facebook zu entnehmen. Bitte beachten Sie insoweit,
dass Facebook das soziale Netzwerk ständig weiterentwickelt und über die damit
einhergehende Datennutzung informiert.

Weitere Informationen hierzu finden Sie in der Datenschutzerklärung von
Facebook unter  http://de-de.facebook.com/policy.php  .

Wenn Sie nicht wünschen, dass Facebook den Besuch unserer Seiten Ihrem
Facebook-Nutzerkonto zuordnen kann, loggen Sie sich bitte aus Ihrem Facebook-
Benutzerkonto aus.

Google+

Unser Internetauftritt verwendet die “+1″-Schaltfläche des sozialen Netzwerkes
Google Plus, welches von der Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain
View, CA 94043, United States betrieben wird (“Google”). Der Button ist an dem
Zeichen “+1″ auf weißem oder farbigen Hintergrund erkennbar.

Wenn Sie eine Webseite unseres Internetauftritts aufrufen, die eine solche
Schaltfläche enthält, baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit den Servern
von Google auf. Der Inhalt der “+1″-Schaltfläche  wird von Google direkt an
Ihren Browser übermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden. Wir
haben daher keinen Einfluss auf den Umfang der Daten, die Google mit der
Schaltfläche erhebt. Laut Google werden ohne einen Klick auf die Schaltfläche
keine personenbezogenen Daten erhoben. Nur bei eingeloggten Mitgliedern,
werden solche Daten, unter anderem die IP-Adresse, erhoben und verarbeitet.

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Google sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte
Googles Datenschutzhinweisen zu der “+1″-Schaltfläche:
http://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html  .

Wenn Sie Google Plus-Mitglied sind und nicht möchten, dass Google über unseren
Internetauftritt Daten über Sie sammelt und mit Ihren bei Google gespeicherten
Mitgliedsdaten verknüpft, müssen Sie sich vor Ihrem Besuch unseres
Internetauftritts bei Google Plus ausloggen.

Twitter

Auf unseren Seiten sind Funktionen des Dienstes Twitter eingebunden. Diese
Funktionen werden angeboten durch die Twitter Inc., Twitter, Inc. 1355 Market
St, Suite 900, San Francisco, CA 94103, USA. Durch das Benutzen von Twitter
und der Funktion "Re-Tweet" werden die von Ihnen besuchten Webseiten mit Ihrem
Twitter-Account verknüpft und anderen Nutzern bekannt gegeben. Dabei werden
auch Daten an Twitter übertragen.

Wir weisen darauf hin, dass wir als Anbieter der Seiten keine Kenntnis vom
Inhalt der übermittelten Daten sowie deren Nutzung durch Twitter erhalten.
Weitere Informationen hierzu finden Sie in der Datenschutzerklärung von
Twitter unter http://twitter.com/privacy.

Ihre Datenschutzeinstellungen bei Twitter können Sie in den Konto-
Einstellungen unter  http://twitter.com/account/settings  ändern.

##  

## 6\. Nutzung der Funktion "Facebook Connect"

Mit der Nutzung der Funktion "Facebook-Connect", also der Verknüpfung Ihres
Nutzerkontos bei dem sozialen Netzwerk Facebook mit diesem Online-Angebot,
erklärt sich der Nutzer ausdrücklich damit einverstanden, dass die
ProSiebenSat.1 Digital GmbH Zugriff hat auf die in dem Facebook-Nutzerkonto
hinterlegten Basis-Nutzerdaten, das heißt die Daten, die öffentlich in dem
sozialen Netzwerk www.facebook.com sichtbar sind sowie die E-Mail-Adresse, und
diese Daten, sofern erforderlich, zur Begründung, Durchführung und Abwicklung
des Nutzungsverhältnisses zwischen dem Nutzer und die ProSiebenSat.1 Digital
GmbH von der ProSiebenSat.1 Digital GmbH erhoben, verarbeitet und genutzt
werden.

##  

## 7\. Keine Haftung für Webseiten und die Datenschutzbestimmungen von
Partnern

Auf den Seiten verweist die ProSiebenSat.1 Digital GmbH auf verschiedene
Kooperationspartner, die ihrerseits Telemediendienste, insbesondere Webseiten,
zum Abruf anbieten. Diese haben in der Regel eigene Datenschutzerklärungen.
Für diese nicht mit der ProSiebenSat.1 Digital GmbH in Zusammenhang stehenden
Erklärungen übernimmt die ProSiebenSat.1 Digital GmbH keine Haftung. Wir
bitten Sie, sich dort über die jeweilige Datenschutzpraxis zu informieren.

##  

## 8\. Datensicherheit

Die ProSiebenSat.1 Digital GmbH ergreift sämtliche vertretbaren technischen
und organisatorischen Maßnahmen, um die sichere Erhebung, Verarbeitung und
Nutzung Ihrer Daten zu ermöglichen. Um einen unbefugten Zugang oder eine
unbefugte Offenlegung zu verhindern sowie die Richtigkeit der Daten und die
berechtigte Nutzung der Daten sicherzustellen, hat die ProSiebenSat.1 Digital
GmbH entsprechende technische und organisatorische Verfahren eingerichtet, um
die Daten, die die ProSiebenSat.1 Digital GmbH online erfragt, zu sichern und
zu schützen. Dennoch kann die ProSiebenSat.1 Digital GmbH für die Offenlegung
Ihrer Daten aufgrund von Fehlern bei der Datenübertragung und/oder
unberechtigtem Zugriff durch Dritte keine Verantwortung oder Haftung
übernehmen. ProSiebenSat.1 Digital GmbH bemüht sich um einen
verantwortungsvollen Umgang mit Ihren personenbezogenen Daten, insbesondere
zum Schutz und zur Wahrung Ihrer Privatsphäre.



## 9\. Auskünfte / Anregungen

Für Auskünfte und Anregungen zum Thema Datenschutz steht die ProSiebenSat.1
Digital GmbH Ihnen gerne unter der E-Mail  datenschutz@kabeleins.de  zur
Verfügung.

##  

## 10\. Änderung der Datenschutzbestimmungen

Die ProSiebenSat.1 Digital GmbH  behält sich das Recht vor, diese
Datenschutzbestimmungen jederzeit unter Beachtung der geltenden
Datenschutzgesetze zu ändern. Soweit Sie im Hinblick auf diese
Datenschutzbestimmungen im Rahmen der Registrierung Ihre Einwilligung erteilt
haben, verpflichtet sich die ProSiebenSat.1 Digital GmbH, Sie über die
Abänderung dieser Datenschutzbestimmungen an geeigneter Stelle zu informieren.

Stand: 22. Oktober 2015



## Technikhinweise

Internet Explorer: Anleitung unter  http://windows.microsoft.com/de-
de/internet-explorer/delete-manage-cookies#ie=ie-11-win-7

Mozilla Firefox: Anleitung unter  https://support.mozilla.org/de/kb/cookies-
erlauben-und-ablehnen

Google Chrome:Anleitung unter  https://support.google.com/chrome/answer/95647

Safari: Anleitung unter  http://help.apple.com/safari/mac/8.0/#/sfri11471

## Schon gesehen?

7:55 Min.

Abenteuer Leben täglich

### Der Blumenkönig und sein Imperium

Blumen selber pflücken, das bieten viele auf ihren Blumenfeldern an. Aber wie
ehrlich sind die Kunden wirklich? Und wie genau funktioniert das Prinzip? Wir
haben dem Blumenfeldkönig einen Besuch abgestattet.

Zum Video

1:14 Min.

So sieht's aus.

### Erschreckende Zahlen: Immer mehr Nichtraucher leiden an d...

Raucher haben ein erhöhtes Risiko, an Lungenkrebs zu erkranken. Doch neue
Forschungsergebnisse zeigen: Auch immer mehr Nichtraucher erkranken an
typischen Raucherkrankheiten. Alle Details gibt es im Video.

Zum Video

## Video-Tipps

  1. 1

7:55 Min.

Abenteuer Leben täglich

### Der Blumenkönig und sein Imperium

  2. 2

###  Achtung Kontrolle!

Eskalation: Großeinsatz gegen gewalttätige Fußballfans

  3. 3

###  Achtung Kontrolle!

20-Jährige nach Drogencocktail zusammengebrochen

## Facebook

  * Impressum
  * Kontakt & Hilfe
  * Jugendschutz
  * Nutzungsbedingungen
  * Datenschutz & Cookies
  * Media
  * Karriere
  * kabel eins HD

##### ProSiebenSat1 Networld

  * kabel eins Doku
  * ProSieben
  * Sat.1
  * sixx
  * 12 Reifen
  * SevenOne Media

  * glomex
  * 7TV
  * ProSieben MAXX
  * Sat.1 Gold
  * Maxdome
  * autoplenum

  * myvideo.de
  * wetter.com
  * fem.com
  * ran.de
  * advopedia

Copyright 2017 ProSiebenSat.1 Digital GmbH

  

##### Diese Website finanziert sich durch Werbung. Bitte nutzen Sie keinen
Werbeblocker.

