Für das beste Erlebnis auf Gutscheinpony.de aktiviere bitte Javascript in den
Browser-Einstellungen.



Fenster schließen

Informationen zu Cookies und zur Nutzung der Website. Zustimmen und Fortfahren  
Gutscheinpony verwendet Cookies, um dir einen besseren Service anbieten zu
können. Wenn du unsere Seite weiter benutzt, stimmst du unseren Cookie-
Richtlinen zu.

Navigation ein-/ausblenden

z. B.Amazon Otto H&M ABOUT YOU Mister Spex

  *   *   * 

  * Top 10
  * AN!gesagt
    * Familie & Freizeit
    * Unterhaltung
    * News
    * Sparen
    * Infografik
  * Shops
  * Kategorien
    * Kleider & Accessoires
    * Schuhe
    * Marken-Shops
    * Versandhäuser
    * Kosmetik & Parfum
    * Tierbedarf
    * Sport & Freizeit
    * Live-Shopping
    * Haus & Garten
    * Handy & Kommunikation
    * Reisen & Urlaub
    * Elektronik & Technik
    * Alle Kategorien
  * Schnäppchen

  * Du bist hier: 
  * Home ›› 
  * Datenschutzbestimmungen

# Datenschutzbestimmungen

* * *

## Herzlich Willkommen auf unserer Webseite!

Wir legen großten Wert auf den Schutz Ihrer Daten und die Wahrung Ihrer
Privatsphare. Nachstehend informieren wir Sie deshalb uber die Erhebung und
Verwendung personlicher Daten bei Nutzung unserer Webseite.

## Anonyme Datenerhebung

Sie konnen unsere Webseiten besuchen, ohne Angaben zu Ihrer Person zu machen.
Wir speichern in diesem Zusammenhang keinerlei personliche Daten. Um unser
Angebot zu verbessern, werten wir lediglich statistische Daten aus, die keinen
Ruckschluss auf Ihre Person erlauben.

## Verwendung der E-Mail-Adresse fur die Zusendung von Newslettern

Wir nutzen Ihre E-Mail-Adresse unabhangig von der Vertragsabwicklung
ausschließlich fur eigene Werbezwecke zum Newsletterversand, sofern Sie dem
ausdrucklich zugestimmt haben.  
Ihre diesbezuglich abzugebende Einwilligungserklarung lautet wie folgt:

"Abschicken"

Sie konnen den Newsletter jederzeit unter Nutzung des entsprechenden Link im
Newsletter oder durch Nachricht an uns abbestellen, die Kontaktdaten hierzu
finden Sie in unserem Impressum.  
Ihre E-Mail-Adresse wird danach geloscht.

## Weitergabe personenbezogener Daten

Eine Weitergabe Ihrer Daten an Dritte ohne Ihre ausdruckliche Einwilligung
erfolgt nicht.

## Cookies

Unsere Internetseiten verwenden an mehreren Stellen so genannte Cookies.
Cookies sind kleine Textdateien, die auf Ihrem Rechner abgelegt werden und die
Ihr Browser speichert. Sie dienen dazu, unser Angebot nutzerfreundlicher,
effektiver und sicherer zu machen. Des Weiteren ermoglichen Cookies unseren
Systemen, Ihren Browser zu erkennen und Ihnen Services anzubieten. Cookies
enthalten keine personenbezogenen Daten.

## Verwendung von Google Adwords Conversion-Tracking

Wir nutzen das Online-Werbeprogramm „Google AdWords" und im Rahmen von Google
AdWords das Conversion-Tracking. Das Google Conversion Tracking ist ein
Analysedienst der Google Inc. (1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA
94043, USA; „Google").  
Wenn Sie auf eine von Google geschaltete Anzeige klicken, wird ein Cookie fur
das Conversion-Tracking auf Ihrem Rechner abgelegt. Diese Cookies haben eine
begrenzte Gultigkeit, enthalten keine personenbezogenen Daten und dienen somit
nicht der personlichen Identifizierung.  
Wenn Sie bestimmte Internetseiten unserer Website besuchen und das Cookie noch
nicht abgelaufen ist, konnen Google und wir erkennen, dass Sie auf die Anzeige
geklickt haben und zu dieser Seite weitergeleitet wurden.  
Jeder Google AdWords-Kunde erhalt ein anderes Cookie. Somit besteht keine
Moglichkeit, dass Cookies uber die Websites von AdWords-Kunden nachverfolgt
werden konnen.  
Die Informationen, die mit Hilfe des Conversion-Cookie eingeholt werden,
dienen dazu, Conversion-Statistiken fur AdWords-Kunden zu erstellen, die sich
fur Conversion-Tracking entschieden haben. Hierbei erfahren die Kunden die
Gesamtanzahl der Nutzer, die auf ihre Anzeige geklickt haben und zu einer mit
einem Conversion-Tracking-Tag versehenen Seite weitergeleitet wurden. Sie
erhalten jedoch keine Informationen, mit denen sich Nutzer personlich
identifizieren lassen.  
Wenn Sie nicht am Tracking teilnehmen mochten, konnen Sie dieser Nutzung
widersprechen,  indem Sie die Installation der Cookies durch eine
entsprechende Einstellung Ihrer Browser Software verhindern
(Deaktivierungsmoglichkeit). Sie werden sodann nicht in die Conversion-
Tracking Statistiken aufgenommen.  
Weiterfuhrende Informationen sowie die Datenschutzerklarung von Google finden
Sie unter: http://www.google.de/policies/privacy/

## Nutzung von Google Analytics

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(„Google"). Google Analytics verwendet sog. „Cookies", Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermoglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
uber Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von
Google in den USA ubertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung
der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse von Google
jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europaischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens uber den Europaischen Wirtschaftsraum zuvor
gekurzt. Nur in Ausnahmefallen wird die volle IP-Adresse an einen Server von
Google in den USA ubertragen und dort gekurzt. Im Auftrag des Betreibers
dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der
Website auszuwerten, um Reports uber die Websiteaktivitaten zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenuber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen
von Google Analytics von Ihrem Browser ubermittelte IP-Adresse wird nicht mit
anderen Daten von Google zusammengefuhrt. Sie konnen die Speicherung der
Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software
verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht samtliche Funktionen dieser Website vollumfanglich werden
nutzen konnen. Sie konnen daruber hinaus die Erfassung der durch das Cookie
erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-
Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google
verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link verfugbare Browser-Plugin
herunterladen und installieren
[http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de].

## Verwendung von Facebook-Plugins

Auf diesen Internetseiten werden Plugins des sozialen Netzwerkes facebook.com
verwendet, das von der Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA
94304, USA betrieben wird ("Facebook" ).  
Wenn Sie mit einen solchen Plugin versehene Internetseiten unserer
Internetprasenz aufrufen, wird eine Verbindung zu den Facebook-Servern
hergestellt und dabei das Plugin durch Mitteilung an Ihren Browser auf der
Internetseite dargestellt. Hierdurch wird an den Facebook-Server ubermittelt,
welche unserer Internetseiten Sie besucht haben. Sind Sie dabei als Mitglied
bei Facebook eingeloggt, ordnet Facebook  diese Information Ihrem personlichen
Facebook-Benutzerkonto zu. Bei der Nutzung der Plugin-Funktionen (z.B.
Anklicken des „Gefallt mir"-Buttons, Abgabe eines Kommentars) werden auch
diese Informationen Ihrem Facebook-Konto zugeordnet, was Sie nur durch
Ausloggen vor Nutzung des Plugins verhindern konnen.  
Wenn Sie nicht mochten, dass Facebook die gesammelten Informationen
unmittelbar Ihrem Facebook Profil zuordnet, mussen Sie sich entweder vor dem
Besuch unserer Seite bei Facebook ausloggen oder Sie nutzen das von Facebook
zur Verfugung gestellte Add-On fur Ihren Browser
http://webgraph.com/resources/facebookblocker/. Hierdurch konnen Sie das Laden
der Facebook Plugins blockieren.  
Nahere Informationen zur Erhebung und Nutzung der Daten durch Facebook, uber
Ihre diesbezuglichen Rechte und Moglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphare
finden Sie in den Datenschutzhinweisen von Facebook.

## Verwendung der Google „+1"-Schaltflache

Auf diesen Internetseiten wird die „+1"-Schaltflache des sozialen Netzwerkes
Google Plus der Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View,
Kalifornien, 94043 USA, (nachfolgend „Google") verwendet. Wenn Sie eine mit
der „+1"-Schaltflache versehene Internetseite unserer Internetprasenz
aufrufen, wird eine Verbindung zu den Google-Servern in den USA hergestellt
und dabei die Schaltflache durch Mitteilung an Ihren Browser auf der
Internetseite dargestellt. Hierbei werden sowohl Ihre IP-Adresse als auch die
Information, welche unserer Internetseite Sie besucht haben, an den Google-
Server ubermittelt. Dies gilt unabhangig davon, ob Sie bei Google Plus
registriert bzw. eingeloggt sind. Auch bei nicht registrierten bzw. nicht
eingeloggten Nutzern findet eine Übermittlung statt. Die „+1"-Schaltflache
wird nicht verwendet, um Ihre Besuche im Internet zu erfassen. Google
protokolliert beim Anzeigen einer „+1"-Schaltflache nicht dauerhaft Ihren
Browserverlauf und wertet Ihren Besuch auf einer Seite mit „+1"-Schaltflache
auch nicht in anderer Weise aus. Google speichert etwa zwei Wochen Daten uber
Ihren Besuch zu Systemwartungs- und Fehlerbehebungszwecken. Diese Daten sind
jedoch nicht nach individuellen Profilen, Nutzernamen oder URLs strukturiert
und werden auch nicht an uns weitergeleitet.  
Sind Sie daruber hinaus Mitglied bei Google Plus und wahrend des Zeitpunktes,
indem Sie das Plugin nutzen, bei Google Plus eingeloggt, werden die
gesammelten Informationen uber Ihren Websitebesuch mit Ihrem Google Plus
Account verknupft und anderen Nutzern bekannt gegeben. Auch im Falle von
Interaktionen, die mit den verschiedenen Google Plugins moglich sind, werden
die entsprechenden Informationen uber Sie gesammelt und an Google ubermittelt
und gespeichert. Eine Übersicht uber die verschiedenen Arten der Google
Plugins konnen Sie hier einsehen:  
https://developers.google.com/+/plugins

Falls Sie in den Einstellungen von Google Plus Ihr Profil offentlich
zuganglich gemacht haben, konnen Ihre „+1" von Google als Hinweise zusammen
mit Ihrem Profilnamen und Ihrem Foto in Google-Diensten, wie etwa in
Suchergebnissen oder in Ihrem Google-Profil, oder an anderen Stellen auf
Websites und Anzeigen im Internet eingeblendet werden. Wenn Sie nicht mochten,
dass Google die gesammelten Informationen unmittelbar Ihrem Google Plus Profil
zuordnet, mussen Sie sich vor dem Besuch unserer Seite bei Google Plus
ausloggen.  
Nahere Informationen zur Erhebung und Nutzung der Daten durch Google, uber
Ihre diesbezuglichen Rechte und Moglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphare
finden Sie in den Datenschutzhinweisen von Google:
www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html.

Sie haben auch die Moglichkeit durch Installation entsprechender Add-Ons in
Ihrem Browser, das Laden der Google Plugins zu verhindern.

## Verwendung von Twitter-Plugins

Auf unserer Website sind die Funktionen des Dienstes Twitter eingebunden.  
Twitter ist ein Social Media Portal der Firma Twitter Inc.,795 Folsom St.,
Suite 600, San Francisco, CA 94107, (USA).  
Wir verwenden Twitter Plugins. Wenn Sie eine entsprechende Website aufrufen,
die ein solches Plugin enthalt, kommt es zu einem Austausch der Daten mit den
in den USA befindlichen Servern von Twitter.  
Auch im Falle von Interaktionen, die mit den verschiedenen Twitter Plugins
moglich sind, werden die entsprechenden Informationen uber Sie gesammelt und
an Twitter ubermittelt und gespeichert.  
Sind Sie daruber hinaus Mitglied bei Twitter und wahrend des Zeitpunktes,
indem Sie das Plugin nutzen,  bei Twitter eingeloggt, werden die gesammelten
Informationen uber Ihren Websitebesuch  mit Ihrem Twitter Account verknupft
und anderen Nutzern bekanntgegeben.  
Wenn Sie nicht mochten, dass Twitter die Informationen mit den Daten Ihres
Twitter Kontos verknupft und zusammenfuhrt, mussen Sie sich vor dem Besuch
unserer Website bei Twitter ausloggen.  
Weitere Informationen zur Erhebung und Nutzung von Daten durch Twitter
erhalten Sie unter https://twitter.com/privacy.

## Verwendung von nugg.ad

Auf dieser Website werden mit der Technologie der nugg.ad GmbH (www.nugg.ad)
Daten zur Steuerung von Werbeeinblendungen gemessen. Dazu speichert nugg.ad
die Häufigkeiten Ihrer Nutzung verschiedener Themengebiete webseitenbezogen in
Cookies. Diese Cookies werden im Browser Ihres Endgerätes (z.B. PC, Laptop,
SmartPhone, etc.) mit einer Lebensdauer von maximal 26 Wochen gespeichert. Die
groben Informationen zu Ihrer Internetnutzung können von der nugg.ad
Technologie auch webseitenübergreifend genutzt werden um eine grobe Schätzung
aufzustellen, welche Werbung Sie möglicherweise am meisten interessiert.  
Wenn Sie ein Interesse daran haben Werbung auf Internetseiten angezeigt zu
bekommen, die zu Ihren Interessengebieten passen, dann können Sie eine
Einwilligung (OPT-IN) für die weitere themenbasierte Analyse Ihres
Nutzungsverhaltens erteilen. Wenn Sie die Einwilligung erteilen, wird dieser
OPT-IN Cookie ebenfalls im Browser Ihres Endgerätes gespeichert. Die
Speicherdauer beträgt 1 Jahr. Sollten von nugg.ad Informationen in bereits
zuvor im Browser Ihres Endgerätes plazierten Cookies gespeichert worden sein,
bewirkt das Setzen des OPT-IN Cookies das folgende: Durch Ihre Einwilligung
verlängert sich die Lebensdauer der von nugg.ad bereits gesetzten Cookies auf
insgesamt 1 Jahr (berechnet ab dem Zeitpunkt des Setzens dieser Cookies). Die
vor dem OPT-IN in den Cookies gespeicherten Informationen werden nach Ihrer
Einwilligung also beibehalten und mit Ablauf der Lebensdauer der Cookies,
mithin nach Ablauf von maximal 1 Jahr gelöscht.  
Sie haben das Recht, jederzeit die Aufzeichnung von Meßdaten durch das nugg.ad
System zu unterbinden in dem Sie die Möglichkeit eines Widerspruchs (OPT-OUT)
nutzen. Eine bereits erteilte Einwilligung können Sie ebenfalls jederzeit mit
Wirkung für die Zukunft widerrufen. Auch ein OPT-OUT wird in einem Cookie im
Endgerät Ihres Browsers gespeichert, hat eine Lebensdauer von 10 Jahren und
trägt den Namen „nuggstopp“ und wird von „nuggad.net“ gesetzt. Weitere
Informationen zum Datenschutz bei nugg.ad erhalten Sie auf der Seite
http://ad-choices.nuggad.net. Dort können Sie auf dem Themen-Monitor sehen wie
Ihre Interessen auf Grundlage Ihres bisherigen Surfverhaltens eingeschätzt
werden.

## Javascript erforderlich!

Um diese Seite nutzen zu koennen, muss Javascript aktiviert sein.

## Auskunft, Berichtigung, Sperrung und Loschung von Daten

Sie haben jederzeit das Recht auf unentgeltliche Auskunft uber Ihre
gespeicherten Daten sowie das Recht auf Berichtigung, Loschung bzw. Sperrung.
Kontaktieren Sie uns auf Wunsch. Die Kontaktdaten finden Sie in unserem
Impressum.

GutscheinPony.de

  * Über uns
  * Kontaktformular
  * Partner werden
  * Impressum
  * Jobs
  * Nutzungsbedingungen
  * Datenschutz

Nützliches

  * Alle Shops anzeigen
  * Kauf auf Rechnung
  * Specials
  * Prospekte
  * Magazin

Hilfe

  * So funktioniert's
  * Fragen & Antworten

Folge uns

  *   *   * 

In den Medien

  *   *   *   *   *   *   * 

* * *

GutscheinPony.de

  * Über uns
  * Kontaktformular
  * Impressum
  * Jobs
  * Nutzungsbedingungen
  * Datenschutz

  *   *   * 

(C) Copyright 2017, MenschDanke GmbH, Germany. GutscheinPony das Portal für
Gutscheine, Rabattcode, Coupons und Gutscheincodes.  
Alle Angaben ohne Gewähr! Aktualisiert Juni 2017

