  * Kostenloser Versand und Rückversand
  * 60 Tage Rückgaberecht
  * Abholung und Rückgabe auch in über 60 Filialen
  * Kostenfreie Hotline

ERSTE REDUZIERUNGEN: BEREITS VIELE ARTIKEL IM SALE Jetzt shoppen

Es gibt zwei unabhängige Unternehmen Peek &amp; Cloppenburg mit Hauptsitzen in
Düsseldorf und Hamburg. Dieser Internetauftritt gehört zur Unternehmensgruppe
der Peek &amp; Cloppenburg KG, Düsseldorf, deren Häuserstandorte Sie hier
finden.

  * Anmelden

### Bereits Kunde Bei

oder

E-Mail

Passwort

Anmelden Passwort vergessen?

Sie haben noch kein Konto?

Jetzt registrieren

  * Wunschliste
  * 0

Warenkorb

### Warenkorb

Zum Warenkorb

*

  * Damen

Bekleidung

    * Kleider
    * Jacken
    * Röcke
    * Blusen
    * Shirts
    * Pullover & Strickjacken
    * Hosen
    * Jeans
    * Mäntel
    * Jumpsuits
    * Bolero
    * Bademode
    * Alle Kategorien

Schuhe

    * Pumps & High-Heels
    * Sneakers
    * Sandalen & Sandaletten
    * Sommerschuhe
    * Ballerinas
    * Alle Schuhe
Accessoires

    * Taschen
    * Schals & Tücher
    * Gürtel
    * Wäsche
    * Alle Accessoires

Young FashionBeach WearGroße GrößenKleider

    * Abendkleider
    * Cocktailkleider
    * Abiballkleider
    * Festliche Kleider
    * Etuikleider
    * Brautkleider
    * Sommerkleider
    * Alle Kleider

Top Marken

    * Marc Cain
    * Tommy 3.0
    * Jake*s
    * Comma
    * Naketano
    * Drykorn
    * MICHAEL Michael Kors
    * Cambio
    * Only
    * Polo Ralph Lauren
    * Review
    * Esprit
    * Alle Marken

  * Herren

Bekleidung

    * Hemden
    * Shirts & Polos
    * Anzüge
    * Shorts & kurze Chinos
    * Jacken
    * Sakkos
    * Hosen
    * Jeans
    * Pullover & Strickjacken
    * Mäntel
    * Sweat
    * Poloshirts
    * Alle Kategorien

Accessoires

    * Taschen
    * Gürtel
    * Boxershorts
    * Krawatten & Fliegen
    * Uhren
    * Alle Accessoires
Schuhe

    * Sneakers
    * Stiefel & Boots
    * Business-Schuhe
    * Sommerschuhe
    * Alle Schuhe

Young FashionBeach WearShirts

    * T-Shirts
    * Poloshirts
    * Leinen Hemden
Anzüge

    * Business-Anzüge
    * Baukasten-Anzüge
    * Für den Bräutigam
    * Alle Anzüge

Top Marken

    * Review
    * Tommy Hilfiger
    * Boss
    * Polo Ralph Lauren
    * Pierre Cardin
    * Camp David
    * McNeal
    * Marc O'Polo
    * Selected Homme
    * Calvin Klein
    * Superdry
    * Drykorn
    * Alle Marken

  * Kinder

Mädchen

    * Jacken
    * Blazer
    * Kleider
    * T-Shirts
    * Langarmshirts
    * Hosen
    * Wendepailletten
    * Pullover & Strickjacken
    * Sweatshirts
    * Jeans
    * Westen
    * Wäsche & Strümpfe
    * Alle Kategorien

Jungen

    * Anzüge & Blazer
    * Jacken
    * Pullover & Strickjacken
    * T-Shirts
    * Langarmshirts
    * Hemden
    * Sweatshirts
    * Hosen
    * Jeans
    * Westen
    * Wäsche & Strümpfe
    * Alle Kategorien

Top Kategorien

    * Schuhe für Mädchen
    * Schuhe für Jungen
    * Festliche Mode
Neuheiten

    * Mädchen
    * Jungen
Accessoires

    * Mädchen
    * Jungen

Marken

    * s. Oliver
    * Aigle
    * Bench
    * G.O.L.
    * Blue Effect
    * CMP
    * Cars
    * Ralph Lauren Childrenswear
    * REVIEW for Kids
    * REVIEW for Teens
    * Tom Tailor
    * United Colors of Benetton
    * Alle Marken

  * Sale%

Damen Sale

    * Kleider
    * Jacken
    * Mäntel
    * Hosen
    * Jeans
    * Pullover & Strickjacken
    * Boleros & Ponchos
    * Blusen
    * Shirts
    * Röcke
    * Accessoires
    * Schuhe
    * Alle Kategorien

Herren Sale

    * Jacken
    * Mäntel
    * Anzüge
    * Hemden
    * Hosen
    * Pullover & Strickjacken
    * Jeans
    * Sweat
    * Shirts
    * Sakkos
    * Accessoires
    * Schuhe
    * Alle Kategorien

Kleider

    * Abendkleider
    * Cocktailkleider
    * Freizeitkleider
Premium Sale

    * Für Damen
    * Für Herren
Kinder Sale

    * Mädchen
    * Jungen

Top Marken

    * Tommy Hilfiger
    * Boss
    * Polo Ralph Lauren
    * Wellensteyn
    * Cambio
    * Camp David
    * Drykorn
    * Naketano
    * HUGO
    * Marc Cain
    * Marc O'Polo
    * Michael Kors
    * Alle Marken

  * Neu

Damen

    * Kleider
    * Jacken
    * Mäntel
    * Hosen
    * Jeans
    * Pullover & Strickjacken
    * Sweat
    * Blusen
    * Shirts
    * Jumpsuits
    * Accessoires
    * Schuhe
    * Alle Kategorien

Herren

    * Jacken
    * Mäntel
    * Hemden
    * Anzüge
    * Sakkos
    * Hosen
    * Jeans
    * Pullover & Strickjacken
    * Sweat
    * Shirts
    * Accessoires
    * Schuhe
    * Alle Kategorien

Kleider Highlights

    * Abiballshop
    * Hochzeitsshop
    * Business Styles
Inspirationen

    * Off-Shoulder Tops
    * Patches & Stickereien
    * Streetstyles
    * Sommeraccessoires
    * Destroyed Denim
    * Alle Neuheiten

Top Marken

    * Fila
    * Nike
    * Naketano
    * All Yours
    * Armedangels
    * Seafolly
    * Colmar Originals
    * Lieblingsstück
    * Puma
    * Marc Cain Bags & Shoes
    * Set
    * Valentino
    * Alle Marken

  * Häuser

Suche

# Datenschutzerklärung

#  

Stand: April 2017

## Allgemeines

Verantwortliche Stelle im Sinne des Datenschutzgesetzes ist die Fashion ID
GmbH & Co. KG, Düsseldorf (nachfolgend "wir"). Wir sind Mitglied der
Unternehmensgruppe der Peek & Cloppenburg KG, Düsseldorf, HRA 6862
(nachfolgend „P&amp;C-Gruppe;“).

Personenbezogene Daten sind Einzelangaben über Ihre persönlichen oder
sachlichen Verhältnisse. Diese Datenschutzerklärung beschreibt, wie wir Ihre
personenbezogenen Daten verarbeiten, die Sie uns während Ihres Besuches
unserer Website oder unseres Online-Shops übermitteln.

Bei Fragen zum Datenschutz wenden Sie sich bitte an den
Datenschutzbeauftragten unter der E-Mail-Adresse:  
datenschutz@peek-cloppenburg.de  
  
oder an:  
  
Fashion ID GmbH & Co. KG  
Datenschutzbeauftragter  
Berliner Allee 2  
40212 Düsseldorf.  
  

Die Datenschutzerklärung der Fashion ID GmbH & Co. KG können Sie hier als PDF
herunterladen.

## Erhebung und Nutzung personenbezogener Daten während des Bestellprozesses
und Ihrer sonstigen Nutzung unserer Webseite

Sie können den Online-Shop jederzeit besuchen, ohne aktiv Angaben zu Ihrer
Person zu machen.

Wir erheben nur personenbezogene Daten, die Sie uns im Rahmen einer Bestellung
oder Ihrer sonstigen Nutzung unserer Webseite mitteilen. Hierzu zählen
insbesondere Ihre Angaben bei Eröffnung eines Nutzerkontos sowie sämtliche zur
Bearbeitung und Durchführung Ihrer Bestellung erforderlichen Daten (z.B.
Vorname, Name, Adresse und E-Mail-Adresse).

Wir speichern keine Kreditkartendaten. Ihre Kreditkartendaten werden jedoch
vom Kreditinstitut, PayPal oder sonstigen bei der Zahlungsabwicklung
beauftragten Zahlungsdienstleistern erhoben und verarbeitet. Sie haben während
des Bestellprozesses die Möglichkeit, Ihre Kreditkarte als Zahlungsart für
zukünftige Bestellungen in Ihrem Profil zu hinterlegen. Wir speichern in
diesem Fall nur eine Verknüpfung zu den, bei den Zahlungsdienstleistern
gespeicherten Kreditkartendaten.

Mit Ihrer Zustimmung zu dieser Datenschutzerklärung erklären Sie sich zudem
einverstanden, dass wir und unsere in Ziffer 8. näher beschriebenen
Partnerunternehmen Ihre Daten in gewissem Umfang für Zwecke der Werbung und
Marktforschung nutzen. Eine Weitergabe von Daten an Dritte, die nicht zu
unseren Partnerunternehmen gehören, findet nicht statt. Wegen der Einzelheiten
verweisen wir auf die Ziffern 3. und 8. dieser Datenschutzerklärung.

Soweit wir Ihr Nutzungsverhalten auf unserer Webseite ohne Ihre ausdrückliche
Einwilligung auswerten, verwenden wir Ihre Daten ausschließlich in
anonymisierter oder pseudonymisierter Form. Die Einzelheiten hierzu entnehmen
Sie bitte Ziffer 6. dieser Datenschutzerklärung.

Wir arbeiten mit Dienstleistern zusammen, die bestimmte Daten in unserem
Auftrag verarbeiten. Dies geschieht ausschließlich im Einklang mit dem jeweils
geltenden Datenschutzrecht. Insbesondere haben wir mit unseren Dienstleistern
Vereinbarungen über die Datenverarbeitung im Auftrag abgeschlossen, die den
Anforderungen des § 11 BDSG genügen. Durch sorgfältige Auswahl und regelmäßige
Kontrolle stellen wir sicher, dass unsere Dienstleister alle organisatorischen
und technischen Maßnahmen treffen, die zum Schutz Ihrer Daten erforderlich
sind.

## Verwendung Ihrer Peek & Cloppenburg* Kundenkarte in unserem Online-Shop

Bei Ihren Bestellungen in unserem Online-Shop können Sie Ihre Kundenkarte der
Peek & Cloppenburg KG, Berliner Allee 2, 40212 Düsseldorf verwenden, um in den
Genuss bestimmter Vorteile zu gelangen. Es gibt zwei unabhängige Unternehmen
Peek & Cloppenburg mit ihren Hauptsitzen in Düsseldorf und Hamburg. Die
Häuserstandorte der Peek & Cloppenburg KG, Düsseldorf finden Sie hier.

Wenn Sie Ihre P&amp;C;*-Kundenkarte einsetzen, werden wir und unsere
Partnerunternehmen Ihre Kundeneinsatzdaten erheben, verarbeiten und nutzen,
sofern Sie dieser Nutzung zustimmen (vgl. Ziff. 3.4). Dies sind die Angaben
auf Ihrem Kassenbon: Zahlungsart, Kundennummer, Datum, Ort, Gegenstand und
Umsatzwert Ihrer Einkäufe. Nähere Einzelheiten zu unseren Partnerunternehmen
finden Sie unter Ziffer 8.4.

Ihre Kundeneinsatzdaten werden zur Berechnung Ihres Jahresbonus‘ durch uns und
unsere Partnerunternehmen verarbeitet und genutzt. Ihre Kundeneinsatzdaten
werden durch uns bzw. unsere Partnerunternehmen darüber hinaus zu
Markforschungszwecken (insbesondere der Analyse Ihres Einkaufsverhaltens)
verwendet, genutzt und analysiert.

Durch Anklicken eines entsprechenden Kastens können Sie diesem Umgang mit den
zuvor bezeichneten Daten zustimmen. Ihre Einwilligungserklärung lautet wie
folgt: „Ja, ich willige ein, dass die Fashion ID folgende Daten erhebt,
speichert und zu Marktforschungszwecken und zur Ermittlung meines Jahresbonus
an ihre Partnerunternehmen übermittelt: Zahlungsart, Kundenummer, Datum, Ort,
Gegenstand und Umsatzwert des Einkaufs. Nähere Informationen zum Umgang mit
meinen Daten sind in der Datenschutzerklärung enthalten.“ Bitte beachten Sie,
dass Sie diese Einwilligung selbstverständlich jederzeit mit Wirkung für die
Zukunft widerrufen können. Nähere Details hierzu finden Sie unter Ziffer 8.5.

Bitte beachten Sie, dass Sie durch Anklicken des entsprechenden Kastens nicht
darin einwilligen, dass wir Ihnen Werbung per E-Mail (sog. Newsletter) senden.
Dies erfolgt grundsätzlich nur, wenn Sie hierin ausdrücklich eingewilligt
haben (vgl. Ziffer 8.).

  

Eine Weitergabe der Daten an Dritte, die keine Partnerunternehmen sind, findet
nicht ohne Ihre vorherige Zustimmung oder nur zur Auftragsdatenverarbeitung,
d.h. an weisungsgebundene Dienstleister wie z.B. Rechenzentren oder
Briefversender, statt.

## Weitergabe personenbezogener Daten an Dienstleister

Soweit dies zur Lieferung der von Ihnen bestellten Produkte notwendig ist,
geben wir Ihre personenbezogenen Daten an das von uns mit der Lieferung
beauftragte Versandunternehmen weiter. Das Versandunternehmen verwendet Ihre
personenbezogenen Daten ausschließlich zur Abwicklung der Lieferung.

Zur Abwicklung von Zahlungen geben wir Ihre Zahlungsdaten (z.B. Vorname, Name,
E-Mail-Adresse, Kaufpreis) an das mit der Zahlung beauftragte Kreditinstitut
bzw. PayPal oder an sonstige Zahlungsdienstleister weiter.

Wir weisen darauf hin, dass wir die von Ihnen im Rahmen des Bestellprozesses
eingegebenen Daten (z.B. Name, Anschrift und ggf. Geburtsdatum) zur Einholung
einer Prognose Ihrer Zahlungswahrscheinlichkeit, zur Verifizierung Ihrer
Adresse (Prüfung auf Zustellbarkeit) und zur Entscheidung, welche
Zahlungsarten wir Ihnen anbieten, vor der Entscheidung über die angebotenen
Zahlungsarten an die infoscore Consumer Data GmbH, Rheinstraße 99, 76532
Baden-Baden („infoscore“) übermitteln, die die Daten für Adressverifizierungs-
und Scoringzwecke nutzt von welcher wir Bonitätsinformationen in Form von
Wahrscheinlichkeitswerten beziehen, die auf Basis wissenschaftlich anerkannter
mathematisch-statistischer Verfahren u. a. unter Einbeziehung von
Anschriftendaten ermittelt werden. Die Übermittlung der von Ihnen im Rahmen
des Bestellprozesses eingegebenen Daten an infoscore erfolgt unabhängig davon,
ob sie im Anschluss an die Bonitätsprüfung eine Zahlungsart auswählen, bei der
ein Zahlungsausfallrisiko nicht in Betracht kommt.

Auch im Übrigen behalten wir uns vor, zum Zweck der Entscheidung über die
Begründung, Durchführung oder Beendigung eines Vertragsverhältnisses mit Ihnen
Wahrscheinlichkeitswerte zu Ihrer künftigen Zahlungsfähigkeit zu erheben und
zu verwenden und Auskunfteien mit der Berechnung derartiger
Wahrscheinlichkeitswerte unter Anwendung wissenschaftlich anerkannter
mathematisch-statistischer Verfahren zu beauftragen. Hierzu können auch
(jedoch nicht ausschließlich) die von Ihnen mitgeteilten Anschriftendaten
verwendet werden. Ihre schutzwürdigen Belange werden gemäß den gesetzlichen
Bestimmungen berücksichtigt.

Ausschließlich zum Zwecke des Forderungsinkassos übertragen wir Ihre
personenbezogenen Daten an die infoscore Forderungsmanagement GmbH, Rheinstr.
99, 76532 Baden-Baden.

Darüber hinaus übertragen wir Ihre personenbezogenen Daten an unseren
Dienstleister BFS finance Münster GmbH, Höltenweg 33, 48155 Münster, der die
Daten ausschließlich in unserem Auftrag zu Zwecken von Risikoüberprüfungen
sowie des Forderungs- und Debitorenmanagements verarbeitet.

Beim Besuch unseres Online-Shops übertragen wir mit Ihrer Einwilligung Ihre
personenbezogenen Daten zur Verhinderung von Missbrauch an die informa
Solutions GmbH, Rheinstraße 99, 76532 Baden-Baden, als
Auftragsdatenverarbeiterin. Nähere Informationen sowie den Wortlaut der
Einwilligungserklärung finden Sie unter Ziffer 6.4.

Wenn Sie Auskunft zu den bei den vorstehend genannten Unternehmen zu Ihrer
Person gespeicherten Daten wünschen, müssen Sie sich mit Ausnahme der BFS
finance Münster GmbH (Ziffer 4.6) direkt an das jeweilige Unternehmen wenden.
Bezüglich der bei der BFS finance Münster GmbH gespeicherten Daten erfolgt die
Auskunft über uns.

## Datensicherheit

Personenbezogene Daten werden im Bestellprozess verschlüsselt mittels "Secure
Socket Layer (SSL)" über das Internet an den Webseitenbetreiber übertragen.
Der Online-Shop ist durch technische und organisatorische Maßnahmen gegen
Verlust, Zerstörung, Zugriff, Veränderung oder Verbreitung personenbezogener
Daten durch unbefugte Personen geschützt.

Sie können Ihr Nutzerkonto nur nach Eingabe Ihres persönlichen Passwortes
unter dem Button "Mein Konto" einsehen. Sie können Ihr Nutzerkonto ändern oder
löschen. Sie sollten Zugangsinformationen wie Passwörter stets vertraulich
behandeln und sicher aufbewahren. Nach Beendigung der Kommunikation mit dem
Online-Shop sollten Sie sich ausloggen und das Browserfenster schließen,
insbesondere dann, wenn Sie den Computer gemeinsam mit anderen Personen
verwenden.

## Automatische Erhebung, Verarbeitung und Nutzung von Daten während Ihres
Besuches unserer Webseite

### Umfang der Erhebung, Verarbeitung und Nutzung persönlicher Angaben

Wenn Sie unsere Webseite besuchen, ist es nicht erforderlich, dass Sie Angaben
über Ihre Person machen. Sofern einzelne über unsere Webseite angebotene
Funktionen und Serviceleistungen die Angabe, Speicherung und Nutzung von
personenbezogenen Daten erfordern, werden Sie hierauf zuvor gesondert
hingewiesen und informiert. Beachten Sie bitte gleichwohl, dass wir zur
Auswertung Ihres Nutzungsverhaltens bestimmte Daten anonymisiert oder unter
Verwendung von Pseudonymen erfassen. Dies sind etwa Datum und Uhrzeit des
Abrufs unserer Webseite, Ihr Browsertyp, die Browser-Einstellungen und das
Betriebssystem, die von Ihnen zuletzt besuchte Seite und die übertragene
Datenmenge. Im Einzelfall wird auch Ihre IP-Adresse erfasst. Die IP-Adresse
ist eine Adresse, die Ihr Internet Service Provider Ihrem Rechner zuteilt,
sobald Sie sich mit dem Internet verbinden. Die IP-Adresse ermöglicht die
Kommunikation im Internet. Ihr Internet Service Provider kann nachvollziehen,
welche IP-Adresse Ihnen zu welchem Zeitpunkt zugeordnet war. Da die
vollständige IP-Adresse aus diesem Grund zumindest einen mittelbaren
Personenbezug zulässt, erfassen wir Ihre IP-Adresse ausschließlich in
gekürzter (anonymisierter) Form, sodass für uns ein Personenbezug
ausgeschlossen ist.

### Verwendung von Cookies / Widerspruchsrecht

### Allgemeines

Auf unserer Webseite kommen Cookies zum Einsatz, die Ihre Daten ausschließlich
unter Verwendung von Pseudonymen sammeln. Cookies sind kleine Datenpakete, die
von einem Web-Server erzeugt und bei der Kommunikation Ihres Computers mit dem
Web-Server auf der Festplatte Ihres Computers abgelegt werden. Mithilfe von
Cookies erstellen wir u.a. Nutzungsprofile zum Zwecke der Werbung,
Marktforschung und bedarfsgerechten Gestaltung der Webseite. Dies erfolgt
ausschließlich unter der Verwendung von Pseudonymen (vgl. § 15 Abs. 3
Telemediengesetz). Unabhängig von der Art der verwendeten Cookies haben Sie
stets die Wahl zu entscheiden, ob Sie Cookies akzeptieren wollen oder nicht.
Sie können Ihren Browser so einstellen, dass Sie benachrichtigt werden, wenn
Sie ein Cookie erhalten oder Sie können Ihr bestehendes gesetzliches
Widerspruchsrecht gegen die Verwendung von Cookies dadurch ausüben, dass Sie
Cookies in den Browsereinstellungen ablehnen. Bereits gespeicherte Cookies
können Sie über die entsprechende Funktion Ihres Browsers löschen. Die
Einzelheiten hierzu entnehmen Sie bitte der Hilfe-Funktion Ihres
Internetbrowsers. Umfassende Informationen zu Cookies sowie dazu, wie man die
Ablehnung oder Löschung von Cookies bei einer Vielzahl von Browsern
bewerkstelligen kann, erhalten Sie auf den folgenden Internetseiten:
youronlinechoices (deutschsprachig), Network Advertising Initiative
(englischsprachig) und/oder Digital Advertising Alliance (englischsprachig).

Darüber hinaus besteht die Möglichkeit, der Verwendung bestimmter Cookies
gesondert zu widersprechen. Insbesondere bieten einige Dienstleister spezielle
Opt-out-Funktionen an. Die Einzelheiten hierzu entnehmen Sie bitte den
nachfolgenden Ziffern.

Bitte beachten Sie, dass Sie die Bandbreite der Webseiten-Funktionen
möglicherweise nicht vollständig nutzen können, wenn Sie keine Cookies
akzeptieren.

Die Einbindung der nachstehend genannten Cookies (mit Ausnahme von Optimizely,
siehe Ziff. 6.2.6) auf unserer Website erfolgt über den Dienstleister Tealium
Inc., 11085 Torreyana Road, San Diego, CA 92121 („Tealium”). Sofern sie dem
Einsatz von Tealium widersprechen möchten, folgen Sie bitte den Anweisungen
auf der Website von Tealium, die Sie hier finden.

### Google Analytics und Conversion Tracking

Diese Webseite benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google
Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA ("Google").
Google Analytics verwendet Cookies, die eine Analyse der Benutzung der
Webseite durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Webseite (einschließlich Ihrer IP-Adresse) werden
an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Wir
weisen darauf hin, dass unsere Webseite die Erweiterung „anonymizeIp()“ (IP-
Anonymisierung) verwendet, die bewirkt, dass Ihre IP-Adresse von Google
innerhalb der Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens
über den Europäischen Wirtschaftsraum vor einer Speicherung und Übermittlung
um das letzte Oktett gekürzt wird, sodass ein unmittelbarer Personenbezug
ausgeschlossen ist. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen
Server von Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Google wird diese
Informationen in unserem Auftrag benutzen, um Ihre Nutzung der Webseite
auszuwerten, um Reports über die Webseitenaktivitäten für uns
zusammenzustellen und um weitere mit der Webseitennutzung und der
Internetnutzung verbundene Dienstleistungen an uns zu erbringen. Die im Rahmen
von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit
anderen Daten von Google zusammengeführt. Sie können die Erfassung der durch
das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Webseite bezogenen Daten (inkl.
Ihrer IP-Adresse) sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern,
indem Sie Ihren Browser entsprechend einstellen oder hier das verfügbare
Browser-Plugin herunterladen und installieren. Auf dieser Webseite nutzen wir
ferner Google Conversion Tracking. Conversion Tracking hilft uns, unser
Online-Marketing zu verbessern. Mit Hilfe des Conversion Trackings erhalten
wir Nutzungsstatistiken über diejenigen Nutzer, die über eine Google-Anzeige
auf unsere Webseite gelangen. Dadurch können wir nachvollziehen, wie
erfolgreich einzelne Google-Anzeigen sind. Wenn Sie über eine Google-Anzeige
auf unsere Webseite gelangt sind, setzt Google AdWords ein Cookie auf Ihrem
Rechner. Dieses Cookie verliert nach 30 Tagen seine Gültigkeit und übermittelt
uns keine Informationen, mit denen wir Sie persönlich identifizieren könnten.
Besuchen Sie bestimmte Bereiche unserer Webseite und ist das Cookie noch nicht
abgelaufen, können Google und wir erkennen, dass Sie auf die Anzeige geklickt
haben und zu dieser Seite weitergeleitet wurden. Wenn Sie nicht an dem
Tracking-Verfahren teilnehmen möchten, können Sie das hierfür erforderliche
Setzen eines Cookies ablehnen – etwa per Browser-Einstellung, die das
automatische Setzen von Cookies generell deaktiviert. Sie können Cookies für
Conversion-Tracking auch deaktivieren, indem Sie Ihren Browser so einstellen,
dass Cookies von der Domain „googleadservices.com“ blockiert werden.

### Webtrekk

Um unser Angebot zu optimieren, lassen wir beim Besuch unserer Webseite
erfasste Daten statistisch auswerten (Webtracking). Hierzu haben wir den
Statistikdienstleister Webtrekk GmbH, Robert-Koch-Platz 4, 10115 Berlin,
www.webtrekk.com beauftragt. Für die statistische Auswertung werden
ausschließlich anonymisierte Daten verwendet.

Folgende Daten werden während Ihres Besuches unserer Webseite mittels eines
Pixels zum Zwecke des Webtrackings erhoben:

  * Request (Dateiname der angeforderten Datei)
  * Browsertyp/-version (Bsp.: Internet Explorer 10.0)
  * Browsersprache (Bsp.: Deutsch)
  * Verwendetes Betriebssystem (Bsp.: Windows 8)
  * Innere Auflösung des Browserfensters
  * Bildschirmauflösung
  * Javascriptaktivierung
  * Java An/Aus
  * Cookies An/Aus
  * Farbtiefe
  * Referrer URL (die zuvor besuchte Seite)
  * IP-Adresse (wird umgehend anonymisiert und nach Verarbeitung wieder gelöscht)
  * Uhrzeit des Zugriffs
  * Klicks
  * Ggf. Bestellwerte
  * Ggf. Formularinhalte (bei Freitextfeldern, z. B. Name und Passwort, wird nur "ausgefüllt" oder "nicht ausgefüllt" übertragen)

Dabei wird Ihre IP-Adresse nur in gekürzter (anonymisierter) Form gespeichert
und nur zur Sessionerkennung, für die Geolokalisierung (bis auf Stadt-Ebene)
und für die Abwehr von Attacken verwendet. Die (anonymisierte) IP-Adresse wird
danach umgehend wieder gelöscht.

Folgende Cookies werden zum Zwecke des Webtrackings verwendet:

  * Sogenannte „Session-Cookies“, die gelöscht werden, wenn Sie Ihre Browsersitzung („Session“) beenden
  * Langzeitcookies zur Erkennung von Neu- und Stammkunden; Lebensdauer: 6 Monate

Sie können der Erfassung und Verarbeitung Ihrer Besucherdaten im Rahmen des
Webtrackings durch die Webtrekk GmbH widersprechen, indem Sie ein Cookie mit
dem Namen "webtrekkOptOut" („Opt-out-Cookie“) setzen, das hier abgerufen
werden kann. Das Opt-out-Cookie hat eine Lebensdauer von einem Jahr und ist
pro Browser und Rechner zu setzen. Wenn Sie unsere Webseite also zum Beispiel
von zu Hause und der Arbeit oder mit unterschiedlichen Browsern besuchen,
müssten Sie von jedem Rechner und Browser das Cookie setzen. Bitte beachten
Sie, dass nach einer Löschung von Cookies auch der Opt-out-Cookie erneut
gesetzt werden muss.

### IntelliAD

Diese Webseite benutzt zum Zwecke des sog. MultiChannel Trackings den
Webanalysedienst der intelliAd Media GmbH, Sendlinger Str. 7, 80331 München
(„IntelliAd“). Zur bedarfsgerechten Gestaltung sowie zur Optimierung dieser
Website werden anonymisierte Nutzungsdaten durch IntelliAd erfasst und
aggregiert gespeichert. Außerdem werden aus diesen Daten Nutzungsprofile unter
der Verwendung von Pseudonymen erstellt. Auch beim Einsatz von IntelliAd kommt
es zu einer lokalen Speicherung von Cookies. Sie können dieser Verwendung von
Cookies über die intelliAd Opt-out-Funktion hier widersprechen.

### Nutzungsbasierte Online-Werbung

Es werden anonyme Daten über Ihr Nutzungsverhalten auf unserer Webseite
erhoben, verarbeitet und genutzt, um nutzungsbasierte Online-Werbung (Online
Behavioural Advertising - „OBA“) für Sie zu erstellen und auf anderen
Webseiten anzuzeigen. Sie als Nutzer profitieren von OBA, indem Sie bei dem
Besuch anderer Webseiten Werbung erhalten, die zu Ihren Interessengebieten
passt und Sie insgesamt weniger zufällig gestreute Werbung erhalten. Zur
Erfassung Ihres Nutzungsverhaltens wird ein Cookie auf Ihrem Rechner
gespeichert.

Wir haben folgende Unternehmen mit der Datenerhebung und -verarbeitung zur
Auslieferung von OBA beauftragt:

  * Criteo GmbH, Unterer Anger 3, 80331 München (“Criteo”)
  * mediascale GmbH & Co. KG, Haus der Kommunikation, Brienner Strasse 45 a-d, 80333 München (“Mediascale”)
  * affilinet GmbH, Sapporobogen 6-8, 80637 München („Affilinet“)
  * xplosion interactive GmbH, Steindamm 71, 20099 Hamburg („xplosion“)
  * Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA („Facebook”).

Diese erfassen Informationen über Ihre Aktivitäten auf unserer Webseite (z.B.
Surfverhalten, besuchte Unterseiten der Internet-Angebote etc.). Sämtliche
Nutzungsdaten werden unter Verwendung eines Pseudonyms gespeichert. Die aus
technischen Gründen übermittelte IP-Adresse Ihres Rechners wird dabei nicht
gespeichert und nicht zur gesteuerten Einblendung von Werbung verwendet.

Sie können der Datenerhebung und -verarbeitung durch die o.g. Unternehmen
unter folgenden Links widersprechen:

  * Opt-Out zu Criteo (bitte den dortigen Anweisungen zum Setzen des Opt-Outs folgen)
  * Opt-Out zu Mediascale
  * Opt-Out zu Affilinet
  * Opt-Out zu xplosion
  * Opt-Out zu Facebook

Criteo hat sich dem freiwilligen Kodex zur Selbstregulierung der
Telemedienanbieter im Bereich der nutzungsbasierten Online-Werbung des
Deutschen Datenschutzrats Online-Werbung („DDOW“, eine organisatorische
Abteilung des Zentralverbandes der deutschen Werbewirtschaft e.V.)
unterworfen. Weitere Informationen hierzu und den jeweils verwendeten
Technologien erhalten Sie über die Datenschutzerklärungen von Criteo.

Für persönliche Produktempfehlungen auf dieser Webseite wird Ihre
Shoppinghistorie herangezogen. Hierunter fallen insbesondere Artikel und
Produktkategorien, die Sie schon einmal angeschaut, gesucht oder gekauft
haben. Alle hierzu gesammelten Informationen werden von der Prudsys AG,
Zwickauer Straße 16, 09112 Chemnitz anonymisiert gespeichert; ein Rückschluss
auf Ihre Person ist dabei nicht möglich. Sie können dieser Analyse des
Surfverhaltens jederzeit hier widersprechen. Bitte beachten Sie, dass wir
Ihnen dann in diesem Browser auch keine auf Sie zugeschnittenen Empfehlungen
mehr anbieten können.

Zudem nutzen wir „Google Remarketing“, ein Google-Programm für
interessenbezogene Werbung. Über Google Remarketing können Drittanbieter,
einschließlich Google, Anzeigen auf Webseiten im Internet schalten und hierfür
die gespeicherten Cookies über Ihre vorherigen Besuche auf unserer Webseite
verwenden. Sie können die Verwendung dieser Cookies über den „Ads Preference
Manager“ von Google beschränken oder vollständig deaktivieren.

Bitte beachten Sie in diesem Zusammenhang auch die Datenschutz-Richtlinien von
Google, die unabhängig von unserer Datenschutzerklärung gelten. Sie können
darüber hinaus auch auf folgenden Plattformen der Nutzung Ihrer Daten für alle
auf der jeweiligen Plattform registrierten Werbeanbieter für OBA
widersprechen: IAB Opt-Out Plattform, Network Advertising Initiative Opt-Out
Plattform und Digital Advertising Alliance Plattform. Bitte beachten Sie, dass
Sie nach einer eventuellen Deaktivierung der Anzeige personalisierter
Werbeanzeigen weiter Werbeanzeigen erhalten werden, die jedoch weniger
passgenau auf Ihre Interessen/Ihr Surfverhalten abgestimmt sind.

Diese Website nutzt Bing Ads, einen Dienst der Microsoft Online, Inc., 6100
Neil Road, Reno, NV 89511 USA („Microsoft“). Bing Ads ermöglicht es uns, Ihre
Aktionen auf unserer Website nachzuverfolgen, nachdem Sie auf eine
Werbeanzeige des Dienstes Bing Ads von Microsoft geklickt haben und über diese
Anzeige auf unsere Website gelangt sind. Dazu wird auf Ihrem Endgerät ein
Cookie gesetzt, sobald Sie über Bing Ads auf unsere Website gelangt sind. Auf
unserer Website ist ein Bing Tag integriert. Hierbei handelt es sich um einen
Code, über den in Verbindung mit dem Cookie einige nicht-personenbezogene
Daten über die Nutzung der Website gespeichert werden (etwa Informationen
dazu, über welche Anzeige Sie auf unsere Website gelangt sind; Verweildauer
auf der Website und welche Bereiche der Website angesehen wurden; Ladezeiten
der Website, Browser- und Bildschirmeinstellungen). Zusätzlich zu diesen Daten
wird aus technischen Gründen auch Ihre IP-Adresse an einen Server von
Microsoft übertragen, vor der Übertragung wird das letzte Oktett der IP-
Adresse jedoch mit einem Hashcode verschlüsselt. Sie können dem Einsatz von
Bing Ads hier widersprechen.

### Optimizely

Um unsere Webseite kontinuierlich zu optimieren, setzen wir einen Dienst des
US-Unternehmens Optimizely ein, der über Cookies die Nutzung unseres digitalen
Auftritts analysiert. Die Informationen werden in der Regel zur Auswertung an
einen Server in den USA übertragen und dort gespeichert, nur in Ausnahmefällen
wird aber die volle IP-Adresse übertragen und erst dort gekürzt. Die
Informationen werden nicht mit anderen Daten von Optimizely kombiniert. Sie
können der Erfassung und Verarbeitung der Daten jederzeit hier widersprechen.

### Social Plugins / Links zu Social Media Betreibern

Auf unseren Webseiten werden sog. Social Plugins der folgenden sozialen
Netzwerke verwendet (im Folgenden die „sozialen Netzwerke“):

\- Facebook (Betreiber: Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA
94304, USA)

\- Twitter (Betreiber: Twitter Inc., 795 Folsom St., Suite 600, San Francisco,
CA 94107, USA)

\- Google Plus (Betreiber: Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain
View, CA 94043, USA)

### Social Plugins aktivieren

Im Interesse eines möglichst umfassenden Schutzes Ihrer Daten verwendet die
Fashion ID GmbH & Co. KG technische Lösungen, die sicherstellen, dass ein
Datentransfer über Social Plugins zu dem jeweiligen Betreiber des sozialen
Netzwerks nicht ohne vorherige Aktivierung der Social Plugins durch Sie
erfolgt.

Auf unseren Webseiten sind im Ausgangsstatus deaktivierte Social Plugins
integriert, die ohne entsprechende Aktivierung keinen Kontakt mit den Servern
von Facebook oder anderen Betreibern sozialer Netzwerke herstellen. Wenn Sie
diese deaktivierten Plugins aktivieren, indem Sie am Ende einer Webseite den
Button „Social Media aktiveren“ anklicken, erklären Sie damit Ihre Zustimmung
zur Übermittlung der in nachfolgender Ziff. 6.3.2 bezeichneten Daten an die
sozialen Netzwerke. Nach der Aktivierung stellen die Social Plugins eine
Verbindung zu dem jeweiligen sozialen Netzwerk her. Mit einem weiteren Klick
können Sie dann eine Empfehlung innerhalb des jeweiligen sozialen Netzwerks
übermitteln. Wenn Sie während Ihres Besuchs unserer Webseiten in einem
sozialen Netzwerk bereits angemeldet sind, wird unter Umständen kein weiterer
Anmeldedialog angezeigt.

Ein Klick auf den Button „Social Media aktivieren“ bedeutet somit, dass Sie
Ihre Zustimmung erteilen, dass die in nachfolgender Ziff. 6.3.2 bezeichneten
Daten an den jeweiligen Betreiber des sozialen Netzes übermittelt werden.

Dies betrifft jedoch nur die gerade geöffnete Webseite und den konkret
ausgewählten Social Media Betreiber. Die Zustimmung ist für eine Session
gültig und muss nach dem Verlassen unserer Webseiten bei jedem folgenden
Besuch wieder erneuert werden.

Die Zustimmung kann durch einen Klick auf den Button „Social Media
deaktivieren“ jederzeit aufgehoben werden.

Unsere Webseiten enthalten neben den Social Plugins auch einfache Links auf
Facebook, Google Plus und Twitter. Ein Datenaustausch mit den genannten Social
Media Betreibern findet nur statt, wenn der entsprechende Symbol-Button (z.B.
das „f“ von Facebook, das Vogel-Symbol von Twitter, das „+1“-Zeichen von
Google Plus) angeklickt wird. Wenn Sie einen solchen Symbol-Button anklicken,
öffnet sich eine Seite des entsprechenden Social Media Betreibers in einem
PopUp-Fenster. Dort können Sie Informationen zu unseren Produkten gemäß den
Bestimmungen des Social Media Betreibers veröffentlichen.

### Datentransfers über Social Plugins

Wenn Sie die standardmäßig deaktivierten Social Plugins aktivieren (vgl. Ziff.
6.3.1) wird eine Verbindung mit den Servern der sozialen Netzwerke aufgebaut.
Jedes Social Plugin übermittelt dann Daten an das jeweilige soziale Netzwerk.
Wir haben keinen Einfluss auf den Umfang der Daten, die das jeweilige soziale
Netzwerk mit Hilfe des Social Plugins erhebt. Nach unserem Kenntnisstand
erhalten die sozialen Netzwerke jedenfalls Informationen darüber, welche
unserer Webseiten Sie aktuell und zuvor aufgerufen haben. Durch jedes
aktivierte Social Plugin wird bei jedem Aufruf der betreffenden Webseite ein
Cookie mit einer eindeutigen Kennung gesetzt. Hierdurch kann das soziale
Netzwerk in die Lage versetzt werden, ein Profil über Ihr Nutzungsverhalten zu
erstellen. Es ist nicht auszuschließen, dass Ihnen ein solches Profil auch im
Fall einer späteren erstmaligen Registrierung bei dem sozialen Netzwerk
zugeordnet werden kann.

Sind Sie bei einem sozialen Netzwerk bereits angemeldet, während Sie unsere
Webseiten besuchen, kann der Betreiber dieses sozialen Netzwerks den Besuch
möglicherweise Ihrem persönlichen Konto zuordnen, sobald Sie die standardmäßig
deaktivierten Social Plugins aktivieren (vgl. Ziff. 6.3.1). Bei der Nutzung
von Social Plugin-Funktionen (z.B. "Gefällt mir"-Button, Abgabe eines
Kommentars oder „Tweets“) wird die Information hierüber von Ihrem Browser
direkt an das entsprechende soziale Netzwerk übermittelt und dort gespeichert.
Gleiches gilt bei Aufruf einer Webseite eines Social Media Betreibers durch
Klick auf den entsprechenden Symbol-Button.

Falls Sie kein Mitglied eines sozialen Netzwerks sind, besteht trotzdem die
Möglichkeit, dass die sozialen Netzwerke nach Aktivierung der Social Plugins
Ihre IP-Adresse sowie Informationen über den von Ihnen genutzten Browser und
das von Ihnen genutzte Betriebssystem erhalten und speichern. Umfang und Zweck
der Datenerhebung sowie Verarbeitung und Nutzung der Daten durch die sozialen
Netzwerke und Informationen über Rechte und Einstellungsmöglichkeiten zum
Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte den Datenschutzhinweisen des
jeweiligen sozialen Netzwerks. Diese sind unter den folgenden Adressen
abrufbar:

  * Facebook: http://www.facebook.com/policy.php
  * Facebook: http://www.twitter.com/privacy
  * GooglePlus: http://www.google.com/intl/de/privacy/

Wenn Sie Mitglied eines sozialen Netzwerks sind und das Sammeln von Daten über
unsere Webseiten sowie die Zusammenführung Ihrer Nutzerdaten mit den über Sie
bei dem sozialen Netzwerk gespeicherten Daten begrenzen möchten, sollten Sie
sich vor Ihrem Besuch unserer Webseiten bei dem sozialen Netzwerk abmelden.

Wir regen an, bei Bedarf entsprechende Add-ons für den von Ihnen genutzten
Browser (zum Beispiel sog. "Facebook Blocker") einzusetzen. Für die
Effektivität solcher Lösungen können wir jedoch keine Gewähr übernehmen.

### Einwilligung in die Erhebung, Verarbeitung und Nutzung Ihrer
personenbezogenen Daten zur Missbrauchserkennung und -verhinderung

Leider kommt es vor, dass Nutzer mit falschen Daten Waren bestellen, ohne
diese zu bezahlen. Solche Fälle von Missbrauch versuchen wir mit Hilfe
externer Dienstleister zu verhindern.

Bei Ihrem Besuch unseres Online-Shops erheben und speichern wir daher folgende
Daten:

1) Ihre Daten zur Vertragsabwicklung (Kaufgegenstand, Namen, Rechnungs- und
Lieferadresse, E-Mail-Adresse, Bezahlweise und Versandart) und

2) Ihr Geräteprofil (d.h. Hardware- und Software Informationen Ihres
Endgeräts) anhand von folgenden Datenkategorien:

  * Daten, die wir anhand eines Java-Skripts erheben, wie z.B. die Spracheinstellung Ihres Browsers.
  * Daten, die wir anhand der Flash-Software Ihres Rechners erheben, wie z.B. das Betriebssystem Ihres Endgeräts.
  * Daten, die wir über das TCP/IP-Protokoll über Ihren Rechner erheben, wie z.B. Ihre IP-Adresse.
  * Daten, die wir anhand des http-Protokolls über Ihren Rechner erheben, wie z.B. gespeicherte Cookies auf Ihrem Endgerät.
  * Daten, die wir anhand des verwendeten Zugriffsknotens über Ihren Rechner erheben, wie z.B. Ihre Postleitzahl.

Auf diese Weise haben wir die Möglichkeit, Ihre verwendeten Endgeräte bei
weiteren Besuchen unseres Online-Shops wiederzuerkennen. In diesem Fall prüfen
wir automatisiert, ob Anhaltspunkte für einen Missbrauch unseres Online-Shops
bestehen.

Besteht ein Missbrauchsverdacht, überprüft ein Mitarbeiter unseres Online-
Shops die Bewertung und die zugrunde liegenden Anhaltspunkte. Wird ein
Vertragsschluss abgelehnt, wird Ihnen dies mitgeteilt, und es werden Ihnen,
auf Verlangen, die wesentlichen Gründe der Entscheidung genannt. Sie erhalten
dann Gelegenheit, Ihren Standpunkt bei der informa solutions GmbH, Rheinstraße
99, 76532 Baden-Baden, geltend zu machen.

Mit Ihrer Zustimmung zu unserer Datenschutzerklärung willigen Sie darin ein,
dass die Fashion ID Ihre o.g. Daten zu Zwecken der Missbrauchserkennung und
-verhinderung erhebt, verarbeitet und nutzt. Ihre Einwilligung umfasst
insbesondere die Möglichkeit, dass Sie bei weiteren Besuchen unseres Online-
Shops wiedererkannt werden, um automatisiert zu prüfen, ob Anhaltspunkte für
einen Missbrauch unseres Online-Shops bestehen.

Diese Einwilligung können Sie jederzeit formlos mit Wirkung für die Zukunft
gegenüber dem Online-Shop widerrufen. Eine weitere Nutzung unseres Online-
Shops kann dann ggf. nicht mehr erfolgen.

## Anbieter- und Produktbewertungen

Zum Zwecke von Anbieter- und Produktbewertungen durch unsere Kunden und für
unser eigenes Qualitätsmanagement haben wir auf unseren Webseiten eine
Bewertungssoftware der Bazaarvoice Ltd. („Bazaarvoice“) integriert. Über
Bazaarvoice können Sie nach dem Kauf eine Bewertung über die Erfahrung mit uns
abgeben. Wir werden Ihnen nach Abwicklung Ihrer Bestellung eine E-Mail
schicken, in der wir Sie um die Abgabe einer Bewertung bitten, und mit der wir
Ihnen einen Link zur passenden Bewertungsmaske übermitteln. Die Bewertung kann
anonym erfolgen. Sofern Sie sich dazu entscheiden sollten, uns Ihren Namen
mitzuteilen, wird auch dieser gemeinsam mit der Bewertung veröffentlicht.

Mit Ihrer Zustimmung zu dieser Datenschutzerklärung willigen Sie ein, dass wir
Ihnen nach Abwicklung Ihrer Bestellung eine E-Mail mit der Bitte um Abgabe
einer Bewertung über Bazaarvoice schicken. Sie können der Nutzung Ihrer Daten
jederzeit widersprechen (zu den Einzelheiten s. unten Ziff. VIII.5).

Die Bewertung erfolgt rein freiwillig. Es steht Ihnen frei, die
Bewertungsaufforderung zu ignorieren. Durch Ihre Bewertung würden Sie uns
jedoch helfen, unser Angebot weiter verbessern – zu Ihrem Vorteil und dem
Vorteil unserer anderen Kunden.

Wenn Sie eine Bewertung über Bazaarvoice abgeben möchten, müssen Sie Ihre
E-Mail Adresse hinterlegen, über die wir Sie später bezüglich Ihrer Bewertung
kontaktieren können. Auf diesem Wege können wir z.B. individuell auf Ihre
Kritik eingehen, Ihre Fragen beantworten oder sonstige Hilfe leisten. Sie
können eine abgegebene Bewertung jederzeit von uns löschen lassen. Hierfür
können Sie sich direkt an unseren Kundenservice unter service@peek-
cloppenburg.de wenden.

## Erhebung, Verarbeitung und Nutzung personenbezogener Daten zum Zwecke der
Werbung und Marktforschung

Mit Ihrer Zustimmung zu dieser Datenschutzerklärung willigen Sie ein, dass wir
und unsere in dieser Ziffer 8. näher beschriebenen Partnerunternehmen Ihre
Daten für Zwecke der Werbung und Marktforschung verwenden. Eine Weitergabe von
Daten an Dritte, die nicht zu unseren Partnerunternehmen gehören, findet nicht
statt.

Diese Einwilligung können Sie jederzeit für die Zukunft widerrufen.
Einzelheiten zu Ihrem Widerrufsrecht entnehmen Sie bitte Ziffer 8. 5. dieser
Datenschutzerklärung.

Im Rahmen der Verwendung Ihrer Daten zu Werbe- und Marktforschungszwecken
werden wir Ihre personenbezogenen Daten und andere Informationen, die wir von
Ihnen erhalten, insbesondere Vorname, Name, Adresse und E-Mail-Adresse,
verarbeiten und nutzen, um Ihnen interessante Angebote zu unterbreiten und Ihr
Einkaufserlebnis bei uns individuell zu gestalten sowie stetig zu verbessern.
Hierzu gehört auch, dass wir Ihnen auf der Grundlage der von Ihnen
vorgenommenen Bestellungen von Zeit zu Zeit Produktempfehlungen für ähnliche
Produkte per E-Mail zusenden können. Sie können dem Empfang dieser
Produktempfehlungen jederzeit widersprechen. Einzelheiten hierzu entnehmen Sie
bitte Ziffer 8.5. dieser Datenschutzerklärung. Sonstige Werbung per E-Mail
erhalten Sie jedoch nur, soweit wir hierfür Ihre gesonderte ausdrückliche
Einwilligung erhalten haben (dazu unten Ziffer 8.3.). Um die jeweiligen zu
Ihrer Person gespeicherten Datensätze („Profil“) aktuell zu halten und –
soweit wir hierfür Ihre gesonderte Einwilligung erhalten haben – Ihnen
relevante und personalisierte Werbung per E-Mail zuzuschicken, nutzen wir
folgende Informationen:

  * Wenn Sie unsere E-Mails öffnen, enthaltene Links anklicken oder nach dem Klick auf einen Link ein Webseite-Formular absenden, so stellen wir dies fest und speichern diese Informationen zu Ihrem Profil.
  * Wenn Sie mit Hilfe von unseren Weiterempfehlen-Funktionen Informationen von uns per E-Mail oder in soziale Netzwerke weiterempfehlen, stellen wir dies fest und speichern ggf. in Ihrem Profil, in welche Netzwerke die Informationen weiterempfohlen wurden sowie die Nutzung durch Dritte. Personenbezogene Daten von Dritten werden ohne deren Zustimmung in keinem Fall gespeichert.
  * Wenn Sie Bilder in E-Mails abrufen oder Links anklicken, stellen wir die Art des verwendeten Endgerätes fest und speichern dies in Ihrem Profil.
  * Wenn Sie unser Webangebot über einen Link aus einer Nachricht von uns aufrufen, integrieren wir Informationen zu Ihrem Webseite-Besuch in Ihr Profil. Dies umfasst auch die Integration Ihrer Einkaufhistorie in Ihr Profil.
  * Wenn Sie Bilder in E-Mails abrufen oder Links anklicken, stellen wir über eine Zuordnung Ihrer IP-Adresse fest, von welchem Ort der Abruf erfolgt und speichern dies in Ihrem Profil. Ihre IP-Adresse wird nicht gespeichert.

Soweit Sie dieser Datenschutzerklärung zugestimmt haben, werden wir Ihre Daten
auch an unsere Partnerunternehmen übermitteln, die Ihre Daten dann ebenfalls
für Werbe- und Marktforschungszwecke gemäß vorstehender Ziffer 8.1. verwenden
dürfen. Produktempfehlungen per E-Mail werden Sie jedoch von unseren
Partnerunternehmen nicht erhalten. Einzelheiten zu unseren Partnerunternehmen
entnehmen Sie bitte nachfolgender Ziffer 8.4. Unsere Partnerunternehmen und
wir verwenden Ihre Daten überdies, um Marktforschung zu betreiben, wobei
insbesondere auch Ihr Einkaufsverhalten analysiert wird, um Ihnen möglichst
maßgeschneiderte Angebote unterbreiten zu können.

Sofern und soweit wir hierfür Ihre gesonderte Einwilligung erhalten haben,
werden wir und unsere Partnerunternehmen Ihre Daten auch verwenden, um Ihnen
individuelle Angebote und Informationen, Newsletter über Produkte,
Dienstleistungen und über Marketingangebote sowie Aufforderung zur Bewertung
unserer Angebote per E-Mail zuzusenden. Der Text Ihrer gesonderten
Einwilligungserklärung lautet in diesem Fall wie folgt:

Hiermit willigen Sie ein, dass Ihnen die Fashion ID GmbH & Co. KG und die in
der Datenschutzerklärung näher beschriebenen Partnerunternehmen E-Mails zu
aktuellen Angeboten und Aktionen an die von Ihnen angegebene E-Mail-Adresse
übersenden. Die Abmeldung ist jederzeit möglich. Einzelheiten entnehmen Sie
bitte unserer Datenschutzerklärung.

Zu unseren Partnerunternehmen gehören ausschließlich die Unternehmen der
P&amp;C;*-Gruppe sowie weitere Einzelhandelsunternehmen, mit denen wir oder
die mit uns verbundenen Unternehmen in einer ständigen Geschäftsbeziehung
stehen und die in der jeweils aktuellen Liste unserer Partnerunternehmen
aufgeführt sind. Eine stets dem aktuellen Stand entsprechende Liste unserer
Partnerunternehmen einschließlich ihrer Standorte kann hier abgerufen oder per
E-Mail unter service@peek-cloppenburg.de bzw. per Telefon unter 0800-7003300
(kostenfrei aus allen deutschen Netzen) angefordert werden. Eine Weitergabe
von Daten an Dritte, die nicht in der jeweils aktuellen Liste unserer
Partnerunternehmen genannt sind, findet nicht statt. Im Rahmen des
Datenaustausches zwischen uns und unseren Partnerunternehmen kann es zu einer
Datenübermittlung ins europäische Ausland kommen. Sämtliche Partnerunternehmen
weisen ein angemessenes Datenschutzniveau im Sinne der §§ 4b, c BDSG auf.

Sie sind berechtigt, Ihre Einwilligung in die Verwendung Ihrer
personenbezogenen Daten zu Werbe- und Marktforschungszwecken und/oder zur
Übersendung von Werbung per E-Mail jederzeit für die Zukunft gegenüber der
Fashion ID GmbH & Co. KG per E-Mail an  
  
service@peek-cloppenburg.de  
  
oder per Post an  
  
Fashion ID GmbH & Co. KG  
Kundenservice  
Berliner Allee 2  
D-40212 Düsseldorf  
  
zu widerrufen. Durch den Widerruf entstehen Ihnen – mit Ausnahme eventueller
Übermittlungs- oder Verbindungsentgelte – keinerlei Kosten. Bitte beachten
Sie, dass bei Widerruf der Einwilligung in Marktforschung oder Werbung aus
technischen Gründen nur eine vollständige Löschung Ihres Kundenkontos möglich
ist. Dies betrifft nicht einen etwaigen Widerruf Ihrer Einwilligung zum
Versand von E-Mail Werbung („Newsletter“). In diesem Fall erfolgt keine
Löschung Ihres Kundenkontos.

## Auskunftsrecht – Ihre Rechte als Nutzer

Sie können von uns jederzeit unentgeltliche Auskunft über Ihre von uns
gespeicherten personenbezogenen Daten verlangen. Außerdem sind Sie berechtigt,
die Berichtigung, Sperrung oder Löschung Ihrer personenbezogenen Daten zu
verlangen, mit Ausnahme derjenigen personenbezogenen Daten, die von uns für
Abrechnungszwecke benötigt werden oder für die eine gesetzliche
Aufbewahrungsfrist gilt.

Richten Sie Ihre Anfrage bitte per E-Mail an: datenschutz@peek-cloppenburg.de

oder an:

Fashion ID GmbH & Co. KG  
Datenschutzbeauftragter Berliner Allee 2  
40212 Düsseldorf  
  

Die Datenschutzerklärung der Fashion ID GmbH & Co. KG können Sie hier als PDF
herunterladen.

## NEWSLETTER

ABONNIEREN UND 10%** SICHERN

Entdecken Sie regelmäßig aktuelle Trends & sichern Sie sich exklusive
Angebote. Eine Abmeldung ist jederzeit möglich.

Email

FÜR SIE FÜR IHN

** Der Coupon hat einen Wert von 10%, gilt ab einem Bestellwert von 60 € und ist bis zu 30 Tage nach Newsletter-Anmeldung gültig. Einzelheiten zur Einlösung des Coupons finden Sie unter www.peek-cloppenburg.de/faq/coupons/

## Top Kategorien

### Damenmode

  * Kleider
  * Abendkleider
  * Cocktailkleider
  * Ponchos
  * Damenshirts
  * Blusen
  * Damenhosen
  * Pullover & Strickjacken
  * Damenjacken
  * Damenjeans
  * Blazer
  * Taschen
  * Accessoires
  * Alle Kategorien

### Herrenmode

  * Shirts
  * Herrenhosen
  * Hemden
  * Herrenjacken
  * Herren Lederjacken
  * Anzüge
  * Schwarze Anzüge
  * Herrenjeans
  * Pullover & Strickjacken
  * Herren Sweatshirts
  * Sakkos
  * Sweat-Mode
  * Gürtel
  * Herrenschuhe
  * Accessoires
  * Alle Kategorien

### Kindermode

  * Mädchen
  * Jungen

### Häufig gesucht

  * Mac Hosen
  * Esprit Kleider
  * Gerry Weber Kleider
  * Marc Cain Kleider
  * Festliche Kleider
  * Hosenanzüge
  * Michael Kors Taschen
  * Blaue Anzüge
  * BOSS Anzüge
  * Olymp Hemden
  * Jugendweihekleider
  * Hochzeitsanzüge
  * Lacoste Poloshirt
  * Kleider für Hochzeitsgäste
  * Brautjungfernkleid
  * Bomberjacken
  * Business Casual
  * Brautkleider
  * Dirndl
  * Leggings
  * Lange Kleider
  * Sommerkleider
  * Freizeitkleider
  * Standesamtkleider
  * Kaschmirpullover
  * Konfirmationskleider
  * P&amp;C;* Gutschein & Coupon
  * Winterjacken
  * Winterkleider
  * Daunenmantel
  * Strickmantel
  * Kurzmantel
  * College Style
  * Destroyed Jeans
  * Off-Shoulder Blusen
  * Kategorie-Übersicht

## Top Marken

  * adidas Originals
  * Alpha Industries
  * Apricot
  * Armani Jeans
  * Armedangels
  * BCBG GENERATION
  * Birkenstock
  * BOSS
  * BOSS Orange
  * Brax
  * BUFFALO
  * Calvin Klein
  * Calvin Klein Underwear
  * Cambio
  * Camp David
  * Cinque
  * Clarks
  * Closed
  * Coast
  * comma
  * Converse
  * Desigual
  * Diesel
  * Drykorn
  * Esprit
  * Fred Perry
  * Frieda & Freddies
  * GANT
  * Gerry Weber
  * G-Star Raw
  * Guess
  * Hilfiger Denim
  * HUGO
  * Jack & Jones
  * Jake*s
  * khujo
  * Lacoste
  * Laona
  * Liebeskind Berlin
  * Lieblingsstück
  * Lipsy
  * Little Mistress
  * Luxuar
  * MAC
  * Marc Cain

  * Marc O'Polo
  * Marie Blanc
  * Marie Noir
  * Mascara
  * Weekend by Max Mara
  * MCNEAL
  * Michael Kors
  * Montego
  * Naketano
  * Napapijri
  * Niente
  * Olymp
  * ONLY
  * Opus
  * Paradi
  * Pepe Jeans
  * Pierre Cardin
  * Polo Ralph Lauren
  * Review
  * s.Oliver
  * Scotch & Soda
  * Selected Homme
  * SET
  * Soccx
  * Street One
  * Strellson
  * Superdry
  * Swing
  * Taifun
  * Tamaris
  * Tigha
  * Tom Tailor
  * Tom Tailor Denim
  * Tommy Hilfiger
  * Unique
  * Vera Mont
  * Vero Moda
  * Vila
  * Wellensteyn
  * Young Couture
  * Alle Marken

## Informationen

  * Impressum
  * Kontakt
  * Datenschutzerklärung
  * AGB
  * FAQ
  * Newsletter
  * Kundenkarte
  * Glossar
  * International
  * Peek & Cloppenburg App

  * Häuser
  * Über Uns
  * Historie
  * Service
  * Partner
  * Umwelt & Ethik
  * Partnerprogramm
  * Karriere

## Bezahlung

  * 

  * 

  * 

  * 

  * 

  * 

## Versand

  * DHL Lieferung (0,00 €)
  * DHL Express (7,95 €)
  * DHL Abendlieferung (4,95€)

  * 

## Sicherheit

SSL-Verschlüsselung: Mit uns und unseren Partnern bezahlen Sie sicher und
komfortabel.

## Folgen Sie uns

  *   * 

Social Media aktivieren

Aktivieren Sie Social Media, wenn Sie Inhalte in sozialen Netzwerken teilen
möchten.  
Mit der Aktivierung von Social Media stimmen Sie zu, dass Daten an die
Betreiber der sozialen Netzwerke übertragen werden.  
Weitere Informationen hierzu finden Sie in unseren Datenschutzbestimmungen.

Social Media deaktivieren

Bitte beachten Sie, dass wir Cookies verwenden, um die Nutzung dieser Website
zu verbessern. Hier erhalten Sie weitere Informationen zum Einsatz von
Cookies.

10%** COUPON SICHERN

