  * Lieferservice
  * PAYBACK
  * Geschmack &amp; Frische
  * BK Café
  * Familie &amp; Freunde
  * Unternehmen
  * Karriere
  * Kontakt

  * dein-whopper
  * Produkte
  * Neues
  * Sparen
  * King Finder

  * Rechtliches

# Rechtliches

Das Web-Angebot von BURGER KING® und die Inanspruchnahme der angebotenen
Leistungen und Services unterliegen den hier dargestellten allgemeinen
Nutzungsbedingungen und Datenschutzhinweisen.

####  Haftungsausschluss

Dieser Haftungsausschluss ist als Teil des Internetangebotes zu betrachten,
von dem aus hierher verwiesen wurde. Sofern Teile oder einzelne Formulierungen
dieses Textes der geltenden Rechtslage nicht, nicht mehr oder nicht
vollständig entsprechen sollten, bleiben die übrigen Teile des Dokumentes in
ihrem Inhalt und ihrer Gültigkeit davon unberührt. Änderungen und Irrtümer
vorbehalten.

####  Website-Inhalte

Die Burger King Deutschland GmbH übernimmt keinerlei Gewähr für die
Aktualität, Korrektheit, Vollständigkeit und Qualität der bereitgestellten
Informationen. Haftungsansprüche gegen die Burger King Deutschland GmbH ,
welche sich auf Schäden materieller oder ideeller Art beziehen, die durch die
Nutzung oder Nichtnutzung der auf Burgerking.de dargebotenen Informationen
bzw. durch die Nutzung fehlerhafter und unvollständiger Informationen
verursacht wurden, sind grundsätzlich ausgeschlossen, sofern seitens BURGER
KING® kein nachweislich vorsätzliches oder grob fahrlässiges Verschulden
vorliegt.

Alle Angebote sind frei bleibend und unverbindlich. BURGER KING® behält es
sich ausdrücklich vor, Teile der Seiten oder das gesamte Angebot ohne
gesonderte Ankündigung zu verändern, zu ergänzen, zu löschen oder die
Veröffentlichung zeitweise oder endgültig einzustellen.

####  Verweise & Links

Bei direkten oder indirekten Verweisen auf fremde Webseiten ("Links"), die
außerhalb des Verantwortungsbereiches von BURGER KING® liegen, würde eine
Haftungsverpflichtung ausschließlich in dem Fall in Kraft treten, in dem
BURGER KING® von den Inhalten Kenntnis hat und es ihm technisch möglich und
zumutbar wäre, die Nutzung im Falle rechtswidriger Inhalte zu verhindern.

BURGER KING® erklärt hiermit ausdrücklich, dass zum Zeitpunkt der Linksetzung
keine illegalen Inhalte auf den zu verlinkenden Seiten erkennbar waren. Auf
die aktuelle und zukünftige Gestaltung, die Inhalte oder die Urheberschaft der
verlinkten/verknüpften Seiten hat BURGER KING® keinerlei Einfluss. Deshalb
distanziert BURGER KING® sich hiermit ausdrücklich von allen Inhalten aller
verlinkten /verknüpften Seiten, die nach der Linksetzung verändert wurden.

Diese Feststellung gilt für alle innerhalb des eigenen Internetangebotes
gesetzten Links und Verweise sowie für Fremdeinträge in von BURGER KING®
eingerichteten Gästebüchern, Diskussionsforen, Linkverzeichnissen,
Mailinglisten und in allen anderen Formen von Datenbanken, auf deren Inhalt
externe Schreibzugriffe möglich sind. Für illegale, fehlerhafte oder
unvollständige Inhalte und insbesondere für Schäden, die aus der Nutzung oder
Nichtnutzung solcherart dargebotener Informationen entstehen, haftet allein
der Anbieter der Seite, auf welche verwiesen wurde, nicht derjenige, der über
Links auf die jeweilige Veröffentlichung lediglich verweist.

####  Urheberrecht

Material, das von BURGER KING® oder von einer Adresse bezogen wird, welche
BURGER KING® oder einer Beteiligungsgesellschaft von BURGER KING® gehört oder
lizenziert wird, darf in keiner Weise kopiert, reproduziert, wieder
veröffentlicht, heruntergeladen, per Post versandt, übermittelt oder verteilt
werden, mit Ausnahme des Herunterladens einer einzigen Kopie des Materials auf
einen einzelnen Computer für den ausschließlich persönlichen Heimgebrauch,
wenn dadurch die Urheber- und sonstigen Rechte nicht verletzt und die
Urheberbezeichnungen nicht beeinträchtigt werden. Änderungen des Materials
oder der Gebrauch des Materials für andere Zwecke stellen eine Verletzung des
Urheberrechts dar.

Alle Marken für Waren und Dienstleistungen sowie Handelsnamen gehören der
Burger King Deutschland GmbH bzw. der BURGER KING Corporation.

Wenn Software aus unserem Angebot heruntergeladen wird, gehört die Software
einschließlich aller Dateien und Bilder, die in der Software enthalten sind
oder durch sie produziert werden, und alle mit der Software verbundenen Daten
BURGER KING®. BURGER KING® überträgt dem Nutzer ein einfaches Nutzungsrecht an
der Software. BURGER KING® behält das volle und uneingeschränkte Urheberrecht
an der Software. Die Software darf nicht weitergeben, verkauft, entschlüsselt,
invertiert, rückassembliert oder in anderer Form übertragen werden.

####  Datenschutz

Sofern innerhalb des Internetangebotes die Möglichkeit zur Eingabe
persönlicher oder geschäftlicher Daten (E-Mail-Adressen, Namen, Anschriften)
besteht, so erfolgt die Preisgabe dieser Daten seitens des Nutzers auf
ausdrücklich freiwilliger Basis. Die Inanspruchnahme und Bezahlung aller
angebotenen Dienste ist - soweit technisch möglich und zumutbar - auch ohne
Angabe solcher Daten bzw. unter Angabe anonymisierter Daten oder eines
Pseudonyms gestattet. Die Nutzung der im Rahmen des Impressums oder
vergleichbarer Angaben veröffentlichten Kontaktdaten wie Postanschriften,
Telefon- und Faxnummern sowie E-Mail-Adressen durch Dritte zur Übersendung von
nicht ausdrücklich angeforderten Informationen ist nicht gestattet. Rechtliche
Schritte gegen die Versender von so genannten Spam-Mails bei Verstößen gegen
dieses Verbot sind ausdrücklich vorbehalten.

Seit 2010 gehört BURGER KING® zu 3G Capital, einer international agierenden
Finanzgruppe, die auf langfristiges und nachhaltiges Wachstum ausgerichtet
ist. Es ist die Firmenpolitik von BURGER KING®, die Gesetze zum Schutz der
Privatsphäre und die Datenschutzgesetze einzuhalten und zu respektieren. Wir
schützen die persönlichen Informationen unserer Gäste gegen möglichen
Datenmissbrauch. Wir geben Nutzern außerdem Zugriff auf die eigenen
persönlichen Informationen und ändern oder löschen diese auf Wunsch der
Nutzer.

####  Nährwert- und Allergiker-Informationen

Alle Nährwert- und Allergiker-Informationen auf dieser Website gelten nur für
Deutschland.  
  
• Die Angaben wurden auf der Grundlage von lebensmittelanalytischen Daten der
Lieferanten erstellt.  
  
• BURGER KING® hat diese Angaben nach bestem Wissen und Gewissen überprüft,
kann jedoch für ihre Richtigkeit und Vollständigkeit keine Gewähr übernehmen.  
  
• Die Daten basieren auf Standardrezepturen und Standardportionsgrößen.
Variationen im Produktionsprozess innerhalb eines spezifizierten
Toleranzbereiches und kleine Differenzen im Produktzusammenbau können zu
geringfügigen Abweichungen führen.  
  
• Die deutschen Standardprodukte sind auf dieser Unterseite aufgeführt. Jedoch
ist es möglich, dass manche Produkte nicht in allen Restaurants erhältlich
sind. Abweichungen können auch entstehen, wenn Daten für neue Produkte oder
Produktänderungen noch nicht mit einbezogen werden können. Weiterhin stehen
Daten zu Testprodukten, regional angebotenen Produkten und Promotionprodukten
nicht immer zur Verfügung.  
  
• Bitte wende dich an unseren Kundenservice, falls du Informationen zu
Produkten benötigst, die nicht auf der Website enthalten sind.  
  
• Die Angaben sind auf dem Stand von April 2014.  
  
• Kreuzkontaminationen bei den einzelnen Zutaten sowie technologisch
unvermeidbare  
Verunreinigungeneinzelner Produkte können, ebenso wie weitere
Kreuzkontaminationen durch gemeinsame Zubereitungsprozesse in BURGER KING®
Restaurants nicht ausgeschlossen werden.

####  Cookies

Ein Cookie ist eine kleine Textdatei, die von einer Website auf Ihrer
Festplatte abgelegt wird. Cookies richten auf Ihrem Rechner keinen Schaden an
und enthalten keine Viren. Die Cookies unserer Internet-Seiten erheben
keinerlei persönliche Daten über Sie. Sie können die Verwendung von Cookies
jederzeit über die Einstellungen Ihres Browsers deaktivieren. In der Regel
werden auf unseren Websites Cookies nur zur anonymen, statistischen Auswertung
und zur verbesserten Benutzerführung eingesetzt. Sollten darüber hinaus
Cookies in besonderen Fällen nützlich sein, werden Sie an der entsprechenden
Stelle auf den Zweck derselben hingewiesen.

####  Verwendung von Facebook Social Plugins

Im Rahmen des Internetauftritts der Burger King Deutschland GmbH unter
www.burgerking.de werden sogenannte Social Plugins („Plugins") des sozialen
Netzwerkes facebook.com verwendet, das von der Facebook Inc., 1601 S.
California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA betrieben wird („Facebook"). Diese
Plugins sind mit einem Facebook Logo gekennzeichnet. Wenn Sie den
Internetauftritt der Burger King Deutschland GmbH  unter www.burgerking.de
aufrufen, baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von
Facebook auf. Der Inhalt des Plugins wird von Facebook direkt an Ihren Browser
übermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden. Durch die Einbindung
der Plugins erhält Facebook die Information, dass Sie die entsprechende Seite
des Internetauftritts der Burger King Deutschland GmbH aufgerufen haben. Sind
Sie bei Facebook eingeloggt, kann Facebook den Besuch Ihrem Facebook-Konto
zuordnen. Bitte beachten Sie, dass ein Austausch dieser Information bereits
mit dem Besuch unseres Internetauftritts unter der Domain www.burgerking.de
stattfindet, unabhängig davon, ob Sie mit den Plugins interagieren. Wenn Sie
mit den Plugins interagieren, zum Beispiel den „Gefällt mir" Button betätigen,
wird die entsprechende Information von Ihrem Browser direkt an Facebook
übermittelt und dort gespeichert. Zweck und Umfang der Datenerhebung und die
weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten durch Facebook sowie Ihre
diesbezüglichen Rechte und Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer
Privatsphäre entnehmen Sie bitte den Datenschutzhinweisen von Facebook
(http://www.facebook.com/policy.php).

Wenn Sie nicht möchten, dass Facebook über unseren Internetauftritt Daten über
Sie sammelt, müssen Sie sich vor Ihrem Besuch des Internetauftritts der Burger
King Deutschland GmbH unter www.burgerking.de bei Facebook ausloggen.

####  Datenschutzerklärung für die Nutzung von Google Analytics

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
("Google"). Google Analytics verwendet sog. "Cookies", Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung
der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite wird Ihre IP-Adresse von Google
jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor
gekürzt.

Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in
den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers dieser Website
wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website
auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen und um
weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen
von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit
anderen Daten von Google zusammengeführt.

Sie können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung
Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie
in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website
vollumfänglich werden nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung
der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen
Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten
durch Google verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link verfügbare
Browser-Plugin herunterladen und installieren:
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de.

####  Information zum Verbraucherstreitbeilegungsgesetz

Gemäß dem Verbraucherstreitbeilegungsgesetzes (VSBG) besteht für unser
Unternehmen grundsätzlich die Möglichkeit, aber nicht die Pflicht, bei
Streitigkeiten mit einem Verbraucher an einem
Verbraucherstreitbeilegungsverfahren vor der Allgemeinen
Verbraucherschlichtungsstelle des Zentrums für Schlichtung e.V.in Kehl
teilzunehmen. Zum gegenwärtigen Zeitpunkt lehnen wir die Teilnahme am
Verbrauchstreitbeilegungsverfahren im Sinne des
Verbraucherstreitbeilegungsgesetzes ab.

Als kundenorientiertes Unternehmen gewährleisten wir unabhängig von dem
Verbraucherstreitbeilegungsgesetz jederzeit eine persönliche Betreuung,
Beratung und Unterstützung unserer Vertragspartner. Bitte sprechen Sie uns
direkt an.

# Rechtliches: Mobile App BURGER KING®

Nachfolgend finden Sie die Datenschutzhinweise für die BURGER KING® Mobile
App. Diese sind auch innerhalb der App durch Drücken des "i"-Buttons abrufbar.

####  Allgemein

Die Burger King Deutschland GmbH, Adenauerallee 6, 30175 Hannover (nachfolgend
BURGER KING®) erhebt, verarbeitet und nutzt personenbezogene Daten im Einklang
mit den gesetzlichen Bestimmungen. Dabei achtet BURGER KING® die
Persönlichkeitsrechte der Nutzer von Applikationen und der BURGER
KING®-Website und weiß um die Bedeutung des Schutzes personenbezogener Daten.
Bitte lesen Sie diese Datenschutzerklärung aufmerksam durch.

Stand: 01.10.2013

####  Welche Daten werden erfasst und wie werden sie erfasst?

BURGER KING® erfasst personenbezogene Daten wie Vornamen und Nachnamen,
Postanschrift und E-Mail-Adresse nur, soweit diese von Ihnen auf freiwilliger
Basis zur Verfügung gestellt werden und soweit eine solche Erhebung gesetzlich
gestattet oder durch Ihre Einwilligung gedeckt ist. Gleiches gilt für die
Übermittlung von personenbezogenen Daten, die Sie in Applikationen eingeben,
an BURGER KING®.

Diese App nutzt Google Analytics. Im Auftrag des Betreibers dieser App kann
Google die Informationen über Ihre Nutzung der App auswerten, um weitere mit
der App-Nutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber
dem App-Betreiber zu erbringen. Wenn Sie nicht möchten, dass wir diese Dienste
in der App verwenden, können Sie widersprechen, indem Sie den Haken entfernen:

Analysetechnologie verwenden (nur in App möglich)

Nähere Informationen zu Nutzungsbedingungen und Datenschutz finden Sie unter
http://www.google.com/analytics/terms/de.html bzw. unter
https://www.google.de/intl/de/policies/.

####  Weitergabe personenbezogener Daten

BURGER KING® gibt personenbezogene Daten nicht an Dritte weiter. Im
gesetzlichen Umfang kann BURGER KING® andere Unternehmen mit der Durchführung
verschiedener Aufgaben wie z.B. der Unterstützung von Promotionen, Erbringung
technischer Leistungen für unsere Websites usw. beauftragen. Diese
beauftragten Unternehmen können Zugang zu personenbezogenen Daten nur zum
Zwecke der Erfüllung dieser speziellen Aufgaben verwenden und nicht für
irgendeinen anderen Zweck.

BURGER KING® behält sich vor, Daten zu nutzen bzw. weiterzugeben, soweit dies
zur Einhaltung von Gesetzen, Vorschriften oder rechtlichen Anforderungen,
insbesondere zum Schutz der Integrität der Website oder zur Unterstützung von
Ermittlungen über Angelegenheiten betreffend die öffentliche Sicherheit,
erforderlich ist.

####  Auskunftsrecht

Sie behalten die Kontrolle über sämtliche personenbezogenen Daten, die Sie uns
online zur Verfügung stellen. Falls Sie die bei uns über Sie gespeicherten
Daten ändern oder Ihr Einverständnis in die Zusendung von Mitteilungen
abändern möchten, können Sie uns dies über die nachstehend genannte Adresse
bzw. Postanschrift mitteilen.

BURGER KING® Customer Relations  
Abteilung AA2189  
Postfach 100  
60545 Frankfurt

  
http://www.burgerking.de/submenu/kontakt

####  Ortungsdienste

Bei der Suche nach BURGER KING® Restaurants können Sie sich zusätzlich
Suchergebnisse im Umkreis Ihres aktuellen Aufenthaltsortes anzeigen lassen.
Dazu ist erforderlich, dass Sie Ihren aktuellen Standort an den Vermittler
übertragen. Die Übermittlung erfolgt nur, wenn die entsprechende Suchfunktion
genutzt wird. Die Daten werden lediglich verwendet, um die passenden
Suchergebnisse zu ermitteln. Es werden keine personenbezogenen Informationen
zur geografischen Position erfasst.

####  Andere Websites von Burger King®

Sämtliche BURGER KING® Webseiten und Applikationen, die von BURGER KING®
betrieben werden, halten sich auch an die vorliegende Datenschutzerklärung.

####  Änderung unserer Datenschutzerklärung

Von Zeit zu Zeit kann es erforderlich sein, die vorliegende
Datenschutzerklärung zu ändern oder zu ergänzen. Wir empfehlen Ihnen deshalb,
diese Datenschutzerklärung in regelmäßigen Abständen zu lesen. Sie können
jedoch sicher sein, dass Änderungen nicht rückwirkend in Kraft treten und dass
wir die Art und Weise, in der früher erfasste Daten genutzt werden, nicht
grundsätzlich verändern werden.

####  So können Sie uns erreichen

Sollten Sie Fragen zu dieser Datenschutzerklärung haben, kontaktieren Sie uns
bitte unter:

kundenservice@burgerking.de

Burger King Deutschland GmbH  
Adenauerallee 6  
30175 Hannover  
Deutschland

####  Impressum

Burger King Deutschland GmbH  
Adenauerallee 6  
30175 Hannover  
Deutschland  
Telefon: +49 511 288 10 700  
Telefax: +49 511 288 10 707

Amtsgericht Hannover  
Commercial Register Hannover  
HRB 205074  
UST-ID: DE 129308104  
Geschäftsführung: Andreas Bork, Lahsen Feddoul  
Verantwortlich: Burger King Deutschland GmbH

Die BURGER KING App wird betreut von:

setup GmbH  
Sendlinger Straße 52  
80331 München  
Deutschland  
kontakt@setup-muenchen.de

####  Rechtliches

Das App-Angebot von BURGER KING® und die Inanspruchnahme von angebotenen
Leistungen und Services unterliegen den hier dargestellten allgemeinen
Nutzungsbedingungen und Datenschutzhinweisen.



#### Haftungsausschluss

Dieser Haftungsausschluss ist als Teil des Internetangebotes zu betrachten,
von dem aus hierher verwiesen wurde. Sofern Teile oder einzelne Formulierungen
dieses Textes der geltenden Rechtslage nicht, nicht mehr oder nicht
vollständig entsprechen sollten, bleiben die übrigen Teile des Dokumentes in
ihrem Inhalt und ihrer Gültigkeit davon unberührt. Änderungen und Irrtümer
vorbehalten.



#### App-Inhalte

Die Burger King Deutschland GmbH  übernimmt keinerlei Gewähr für die
Aktualität, Korrektheit, Vollständigkeit und Qualität der bereitgestellten
Informationen. Haftungsansprüche gegen die Burger King Deutschland GmbH ,
welche sich auf Schäden materieller oder ideeller Art beziehen, die durch die
Nutzung oder Nichtnutzung der in der App dargebotenen Informationen bzw. durch
die Nutzung fehlerhafter und unvollständiger Informationen verursacht wurden,
sind grundsätzlich ausgeschlossen, sofern seitens BURGER KING® kein
nachweislich vorsätzliches oder grob fahrlässiges Verschulden vorliegt.

Alle Angebote sind frei bleibend und unverbindlich. BURGER KING® behält es
sich ausdrücklich vor, Teile der App oder das gesamte Angebot ohne gesonderte
Ankündigung zu verändern, zu ergänzen, zu löschen oder die Veröffentlichung
zeitweise oder endgültig einzustellen.



#### Verweise &amp; Links

Bei direkten oder indirekten Verweisen auf fremde Webseiten oder Apps
("Links"), die außerhalb des Verantwortungsbereiches von BURGER KING® liegen,
würde eine Haftungsverpflichtung ausschließlich in dem Fall in Kraft treten,
in dem BURGER KING® von den Inhalten Kenntnis hat und es ihm technisch möglich
und zumutbar wäre, die Nutzung im Falle rechtswidriger Inhalte zu verhindern.

BURGER KING® erklärt hiermit ausdrücklich, dass zum Zeitpunkt der Linksetzung
keine illegalen Inhalte auf den zu verlinkenden Seiten und Apps erkennbar
waren. Auf die aktuelle und zukünftige Gestaltung, die Inhalte oder die
Urheberschaft der verlinkten/verknüpften Seiten und Apps hat BURGER KING®
keinerlei Einfluss. Deshalb distanziert BURGER KING® sich hiermit ausdrücklich
von allen Inhalten aller verlinkten /verknüpften Seiten und Apps, die nach der
Linksetzung verändert wurden.

Diese Feststellung gilt für alle innerhalb des eigenen App-Angebots gesetzten
Links und Verweise sowie für Fremdeinträge in von BURGER KING® eingerichteten
Gästebüchern, Diskussionsforen, Linkverzeichnissen, Mailinglisten und in allen
anderen Formen von Datenbanken, auf deren Inhalt externe Schreibzugriffe
möglich sind. Für illegale, fehlerhafte oder unvollständige Inhalte und
insbesondere für Schäden, die aus der Nutzung oder Nichtnutzung solcherart
dargebotener Informationen entstehen, haftet allein der Anbieter der Seite
oder App, auf welche verwiesen wurde, nicht derjenige, der über Links auf die
jeweilige Veröffentlichung lediglich verweist.



#### urheberrecht

Material, das von BURGER KING® oder von einer Adresse bezogen wird, welche
BURGER KING® oder einer Beteiligungsgesellschaft von BURGER KING® gehört oder
lizenziert wird, darf in keiner Weise kopiert, reproduziert, wieder
veröffentlicht, heruntergeladen, per Post versandt, übermittelt oder verteilt
werden, mit Ausnahme des Herunterladens einer einzigen Kopie des Materials auf
einen einzelnen Computer oder auf ein einzelnes Smartphone für den
ausschließlich persönlichen Heimgebrauch, wenn dadurch die Urheber- und
sonstigen Rechte nicht verletzt und die Urheberbezeichnungen nicht
beeinträchtigt werden. Änderungen des Materials oder der Gebrauch des
Materials für andere Zwecke stellen eine Verletzung des Urheberrechts dar.

Alle Marken für Waren und Dienstleistungen sowie Handelsnamen gehören der
Burger King Deutschland GmbH  bzw. der BURGER KING Corporation.

Wenn Software aus unserem Angebot heruntergeladen wird, gehört die Software
einschließlich aller Dateien und Bilder, die in der Software enthalten sind
oder durch sie produziert werden, und alle mit der Software verbundenen Daten
BURGER KING®. BURGER KING® überträgt dem Nutzer ein einfaches Nutzungsrecht an
der Software. BURGER KING® behält das volle und uneingeschränkte Urheberrecht
an der Software. Die Software darf nicht weitergeben, verkauft, entschlüsselt,
invertiert, rückassembliert oder in anderer Form übertragen werden.



#### datenschutz

Sofern innerhalb des App-Angebots die Möglichkeit zur Eingabe persönlicher
oder geschäftlicher Daten (E-Mail-Adressen, Namen, Anschriften) besteht, so
erfolgt die Preisgabe dieser Daten seitens des Nutzers auf ausdrücklich
freiwilliger Basis. Die Inanspruchnahme und Bezahlung aller angebotenen
Dienste ist - soweit technisch möglich und zumutbar - auch ohne Angabe solcher
Daten bzw. unter Angabe anonymisierter Daten oder eines Pseudonyms gestattet.
Die Nutzung der im Rahmen des Impressums oder vergleichbarer Angaben
veröffentlichten Kontaktdaten wie Postanschriften, Telefon- und Faxnummern
sowie E-Mail-Adressen durch Dritte zur Übersendung von nicht ausdrücklich
angeforderten Informationen ist nicht gestattet. Rechtliche Schritte gegen die
Versender von so genannten Spam-Mails bei Verstößen gegen dieses Verbot sind
ausdrücklich vorbehalten.

Seit 2010 gehört BURGER KING® zu 3G Capital, einer international agierenden
Finanzgruppe, die auf langfristiges und nachhaltiges Wachstum ausgerichtet
ist. Es ist die Firmenpolitik von BURGER KING®, die Gesetze zum Schutz der
Privatsphäre und die Datenschutzgesetze einzuhalten und zu respektieren. Wir
schützen die persönlichen Informationen unserer Gäste gegen möglichen
Datenmissbrauch. Wir geben Nutzern außerdem Zugriff auf die eigenen
persönlichen Informationen und ändern oder löschen diese auf Wunsch der
Nutzer.



#### Nährwert- und allergikerinformationen

Alle Nährwert- und Allergiker-Informationen in dieser App gelten nur für
Deutschland.

  * Die Angaben wurden auf der Grundlage von lebensmittelanalytischen Daten der Lieferanten erstellt.
  * BURGER KING® hat diese Angaben nach bestem Wissen und Gewissen überprüft, kann jedoch für ihre Richtigkeit und Vollständigkeit keine Gewähr übernehmen.
  * Die Daten basieren auf Standardrezepturen und Standardportionsgrößen. Variationen im Produktionsprozess innerhalb eines spezifizierten Toleranzbereiches und kleine Differenzen im Produktzusammenbau können zu geringfügigen Abweichungen führen.
  * Die deutschen Standardprodukte sind in dieser App aufgeführt. Jedoch ist es möglich, dass manche Produkte nicht in allen Restaurants erhältlich sind. Abweichungen können auch entstehen, wenn Daten für neue Produkte oder Produktänderungen noch nicht mit einbezogen werden können. Weiterhin stehen Daten zu Testprodukten, regional angebotenen Produkten und Promotionprodukten nicht immer zur Verfügung.
  * Bitte wende dich an unseren Kundenservice, falls du Informationen zu Produkten benötigst, die nicht in der App enthalten sind.
  * Kreuzkontaminationen bei den einzelnen Zutaten sowie technologisch unvermeidbare Verunreinigungen einzelner Produkte können, ebenso wie weitere Kreuzkontaminationen durch gemeinsame Zubereitungsprozesse in BURGER KING® Restaurants nicht ausgeschlossen werden.



#### Informationen ZUM VERBRAUCHERSTREITBEILEGUNGSGESETZ

Gemäß dem Verbraucherstreitbeilegungsgesetzes (VSBG) besteht für unser
Unternehmen grundsätzlich die Möglichkeit, aber nicht die Pflicht, bei
Streitigkeiten mit einem Verbraucher an einem
Verbraucherstreitbeilegungsverfahren vor der Allgemeinen
Verbraucherschlichtungsstelle des Zentrums für Schlichtung e.V.in Kehl
teilzunehmen. Zum gegenwärtigen Zeitpunkt lehnen wir die Teilnahme am
Verbrauchstreitbeilegungsverfahren im Sinne des
Verbraucherstreitbeilegungsgesetzes ab.

Als kundenorientiertes Unternehmen gewährleisten wir unabhängig von dem
Verbraucherstreitbeilegungsgesetz jederzeit eine persönliche Betreuung,
Beratung und Unterstützung unserer Vertragspartner. Bitte sprechen Sie uns
direkt an.

  * Lieferservice
  * PAYBACK
  * Geschmack &amp; Frische
  * BK Café
  * Familie &amp; Freunde
  * Unternehmen
  * Karriere
  * Kontakt

* * *

© Burger King Deutschland GmbH    Impressum    Datenschutz    Restaurants
Kontakt    Jobs    Franchise    Presse    Facebook    Newsletter
Lieferservice

