  * Mobil
  * Newsletter 
  * Video
  * Gewinnspiele
  * Forum
  * Gutscheine
  * Shopping
  * Abo

  * Aktuell

    * Buzz
    * Gesellschaft
    * Job
    * Stimmen
    * BRIGITTE LIVE
    * Archiv
    * Gesellschaft im Forum
    * Themenarchiv

Neu in Aktuell

Belogen und betrogen: So reagierte Prinzessin Diana, als Charles' Aff√§re
aufflog

Jared Kushner &amp; Ivanka Trump: Verlassen sie das Wei√üe Haus?

BRIGITTE hautnah ‚Äì beim Tag der offenen T√ºr am 17. Juni

Katarina Barley: Wie tickt die neue Familienministerin?

  * Mode

    * Trends
    * Styling-Tipps
    * Accessoires
    * Plus-Size
    * Streetstyle
    * Schuh-Ampel
    * Mode im Forum
    * Mode-Archiv
    * Anzeige

Shopping Deluxe

Neu in Mode

Feiert eure Kurven!

pr√§sentiert von PrimaDonna

Bikini-Trends der neuen Saison

pr√§sentiert von C&amp;A

Fr√ºhjahr/Sommer-Trends: Wir sind verliebt in diese Looks ‚ù§Ô∏è

5 Knallfarben, die im Fr√ºhjahr megatrendy sind

  * Beauty

    * Make-up
    * Haut
    * Frisuren
    * Haare
    * Sch√∂n und selbstbewusst
    * Naturkosmetik
    * Beauty-Tricks
    * Beauty-Archiv
    * Video-Anleitungen
    * Anzeige

Nat√ºrliche Lippenpflege

    * Anzeige

Das sch√∂nste L√§cheln

Neu in Beauty

Inspiration pur! Eure sch√∂nsten Dranbleiben-Geschichten

pr√§sentiert von L'Or√©al

BRIGITTE testet: So sch√∂n sehen die neuen Sommerlacke aus!

Vergiftungsgefahr: Dieses Beautyprodukt enth√§lt Blei!

Kennst du schon den Octopus-Bun?

  * Rezepte

    * Backen
    * Koch-Trends
    * Kochtipps
    * Spargel
    * Di√§t-Rezepte
    * Kochschule
    * Rezepte f√ºr Kinder
    * Grillen
    * BRIGITTE Catering
    * Rezepte im Forum
    * Rezepte finden
    * Rezepte-Archiv
    * Mein Kochbuch

Neu in Rezepte

Erdbeerkuchen: Die besten Sommer-Rezepte

Yummi! Die besten Rezepte f√ºrs Grillen

Spargel-Rezepte f√ºr Genie√üer

Rhabarberkuchen: So schmeckt der Fr√ºhling

  * Gesund

    * Abnehmen
    * Ern√§hrung
    * Fatburn und Fitness
    * Yoga und Balance
    * Gesundheit
    * Nat√ºrlich heilen
    * Stress bew√§ltigen
    * Gesundheits-Tests
    * Gesundheit im Forum
    * Figur im Forum
    * Gesund-Archiv 
    * Einfach gut essen

pr√§sentiert von Arla

Neu in Gesund

Schwanger trotz Pille? So kann‚Äôs passieren!

Du willst schnell abnehmen? Mit diesen Tipps klappt‚Äôs

Basenfasten: Gro√üputz f√ºr den Organismus

100 sch√∂ne Dinge, die uns gl√ºcklich machen

  * Liebe

    * Beziehung
    * Sex
    * Singles
    * Pers√∂nlichkeit
    * Hochzeit
    * Pers√∂nlichkeits-Tests
    * Liebe im Forum
    * Liebe-Archiv
    * Partnersuche bei

Neu in Liebe

Damit verletzen wir den Partner JEDEN TAG - ohne es zu merken

Der normale Beziehungs-Wahnsinn: 10 Momente, die jedes P√§rchen kennt üòã

Tipps vom Profi: So schreibst du die perfekte Hochzeitsrede

Diese Sexstellungen sollte jedes Paar mal ausprobiert haben

  * Familie

    * Mitf√ºhlen
    * Haben wollen
    * Schlau werden
    * Mom Blogs
    * Familien-Archiv
    * Familienurlaub buchen

Neu in Familie

Warum du dich von deinem Kind NIE heimlich wegschleichen solltest

Diese Drau√üen-Spiele werden eure Kinder lieben - und sie kosten fast nichts!
‚òÄÔ∏è

Diese 3 deutschen M√§dchennamen sind in den USA der Hit

Liebe Mama, die immer M√úDE ist: Dieser Text ist f√ºr dich!

  * Leben

    * Wohnen
    * Spiele
    * Kultur
    * Reise
    * Selbermachen
    * Woman
    * Forum
    * Wohnen im Forum
    * Reise im Forum
    * Kultur im Forum
    * Leben-Archiv 
    * Anzeige

Buchsalon

    * Anzeige

Ferien-Zuhause f√ºr Familien

    * Anzeige

Top-Design-Trends

Neu in Leben

Stricken: Die besten Anleitungen

Brigitte Reisewelten - Die sch√∂nsten Reisen gleich hier buchen!

Nur wir zwei! Der richtige Urlaub f√ºr jedes Paar

Schluss mit Schnecken: Dieses Lebensmittel sch√ºtzt deinen Garten!

  * Horoskop

    * Brigitte-Horoskop
    * Sternzeichen
    * Astro-Ampel
    * Tageshoroskop
    * Astrologie
    * Tarot
    * Horoskop-Archiv

Neu in Horoskop

Teste unser neues Horoskope-Angebot: "Britt" beantwortet dir deine Fragen

Dein Sternzeichen verr√§t, wie du heiraten wirst

Das ist die perfekte Sex-Stellung f√ºr dein Sternzeichen

Sternzeichen und Aszendenten: Was sagt meine Kombi √ºber mich?

  * WOF√úR ANMELDEN? 

    * Artikel kommentieren
    * Rezepte im pers√∂nlichen Kochbuch speichern
    * Rezept-Zutaten auf Einkaufszettel schreiben

Anmelden

Du hast noch keinen Account?

Kostenlos neu registrieren

Profil

Du m√∂chtest Dich ausloggen?

Abmelden

  *   * Suche nach brigitte.de-Inhalten

Suchen

  1. Brigitte
  2. Service
  3. #  Datenschutz

30\. M√§rz 2016 09:32 Uhr

## Datenschutz

  * Facebook
  * Google+
  * Pinterest
  * E-Mail

BRIGITTE.de, inklusive aller Subdomains wie WOMAN.brigitte.de, BYM.de,
MOM.brigitte.de, kreativ.brigitte.de, brigitte-wir.de oder brigitte-diaet-
siegel.de, sowie stylenotes.de und den BRIGITTE.de-Seiten auf Facebook,
Twitter (oder anderen Kan√§len), ist das Internet-Angebot der Zeitschrift
BRIGITTE der Verlagsgruppe BRIGITTE realisiert durch G + J Women New Media
GmbH im Verlag Gruner + Jahr GmbH &amp; Co KG in Hamburg.

Wir nehmen den Schutz Ihrer personenbezogener Daten sehr ernst. Im Folgenden
m√∂chten wir Ihnen darstellen, wie wir zum Datenschutz stehen, wie wir Ihre
Daten sch√ºtzen und was das f√ºr Sie bedeutet, wenn Sie unsere Angebote und
Dienste nutzen.  
  
Grunds√§tzlich gilt f√ºr uns, dass der Schutz Ihrer Privatsph√§re f√ºr uns von
h√∂chster Bedeutung ist. Deshalb ist das Einhalten der gesetzlichen
Bestimmungen zum Datenschutz f√ºr uns selbstverst√§ndlich. Dar√ºber hinaus ist es
uns wichtig, dass Sie jederzeit wissen, wann wir welche Daten speichern und
wie wir sie verwenden.  

Die Details lesen Sie in der folgenden Gruner + Jahr Privacy Policy (Version
M√§rz 2017).

Personenbezogene Informationen

Was sind personenbezogene Informationen?

Zun√§chst einmal m√∂chten wir Ihnen erkl√§ren, was wir unter personenbezogenen
Daten verstehen. "Pers√∂nliche Informationen zur Identit√§t" sind Informationen,
die explizit genutzt werden k√∂nnen, um Ihre Identit√§t zu erfahren. Darunter
fallen Informationen wie Ihr richtiger Name, Adresse, Postanschrift,
Telefonnummer. Informationen, die nicht direkt mit Ihrer wirklichen Identit√§t
in Verbindung gebracht werden wie z. B. favorisierte Webseiten oder Anzahl der
Nutzer einer Site fallen nicht hierunter.

Wo werden personenbezogene Informationen gesammelt?

Wir fragen Sie nach Ihrem Namen, Vornamen und nach anderen pers√∂nlichen
Informationen, z.B. bei Abonnement- oder Produktbestellungen, bei der
Teilnahme an Gewinnspielen, bei Newslettern usw. Diese Angaben werden bei uns
auf einem besonders gesch√ºtzten Server in Deutschland gespeichert, wobei alle
Informationen zu Ihrer Identit√§t von uns nur gesammelt werden, wenn Sie uns
diese ausdr√ºcklich zur Verf√ºgung stellen.  
Ihre Daten helfen uns, Ihre Nutzung unserer Seite individuell zu gestalten und
stetig zu verbessern. Wir verwenden die personenbezogenen Daten zweckgem√§√ü und
rechtm√§√üig zur Abwicklung von Bestellungen, Lieferungen und Zahlungen, um
Missbrauch unserer Seiten vorzubeugen und um Sie √ºber neue Produkte,
Dienstleistungen und sonstige Angebote zu informieren.  

Geben wir personenbezogene Informationen an Dritte weiter?

Wenn Sie uns personenbezogene Daten zur Verf√ºgung stellen, verwenden wir diese
nur im Rahmen des geltenden Datenschutz-/Wettbewerbsrechtes. Nur wenn Sie
ausdr√ºcklich Ihr Einverst√§ndnis zur Nutzung Ihrer E-Mail-, Telefon- oder
Faxdaten f√ºr Werbezwecke gegeben haben, werden wir Sie auf diesem Wege √ºber
interessante Aktionen und Neuigkeiten informieren.

Widerruf: Wenn Sie zwar Ihr Einverst√§ndnis f√ºr eine Nutzung gegeben haben,
aber in Zukunft keine Werbung aus unserem Hause erhalten m√∂chten, dann k√∂nnen
Sie Ihr Einverst√§ndnis jederzeit widerrufen. Senden Sie uns hierzu eine Mail
an datenschutz@brigitte.de. Ihr Widerruf wird umgehend in unserer Datenbank
vermerkt und es wird ab diesem Zeitpunkt keine Werbung mehr an Sie versendet.

Wir wissen das Vertrauen zu sch√§tzen, dass Sie uns entgegenbringen, und wenden
√§u√üerste Sorgfalt an, um Ihre pers√∂nlichen Angaben zu sch√ºtzen.

Der registrierungspflichtige Bereich der Site wird z.T. von unseren
Administratoren moderiert, damit Sie dort nicht z.B. mit rechtswidrigen
Inhalten bel√§stigt werden. Daf√ºr setzten wir auch VIPs ein, n√§mlich User, die
unser besonderes Vertrauen genie√üen und von uns mit besonderen Rechten
ausgestattet und zur Verschwiegenheit gesondert verpflichtet wurden. Sie
k√∂nnen im Einzelfall die IP-Adresse eines Users einsehen, nachdem der User bei
der Registrierung diesem Verfahren und den √ºbrigen Nutzungsbedingungen
zugestimmt hat.

Erhebung von Pseudonym-Daten

Wir erheben demographische Daten (Alter, Geschlecht, ...) √ºber die Nutzung
verschiedener Dienste. Diese werden jedoch getrennt von personenbezogenen
Informationen unter einem Pseudonym gespeichert und lassen keine R√ºckschl√ºsse
auf eine individuelle Person zu. Mit dem Sammeln dieser Daten verfolgen wir
zwei Zielsetzungen. Zum einen m√∂chten wir den Nutzern unserer Websites
ma√ügeschneiderte Online-Angebote mit den f√ºr Sie relevanten Inhalten und
Services zur Verf√ºgung stellen. Zum anderen m√∂chten wir unseren Anzeigenkunden
erm√∂glichen, die richtige Zielgruppe m√∂glichst zielgenau zu erreichen. Indem
Sie uns einige Informationen √ºber sich mitteilen, k√∂nnen wir Ihnen im Gegenzug
individuellere Inhalte sowohl in redaktioneller als auch werblicher Hinsicht
bieten, und damit den pers√∂nlichen Nutzwert innerhalb unserer Online-Angebote
f√ºr Sie erh√∂hen. Durch die Trennung von demographischen und personenbezogenen
Informationen bleibt Ihre Privatsph√§re zu jedem Zeitpunkt gesch√ºtzt. Wir
ver√∂ffentlichen u.a. anonymisierte, verallgemeinerte Nutzerstatistiken, um
unsere Dienste potenziellen Partnern, Anzeigenkunden und anderen
Gespr√§chspartnern zu beschreiben sowie f√ºr andere gesetzlich zul√§ssige Zwecke.

Cookies

Was sind Cookies?

Cookies sind kleine Textdateien, die derzeit von Tausenden Websites verwendet
werden, um Nutzern ein m√∂glichst individuell gestaltetes Angebot pr√§sentieren
zu k√∂nnen. Greift ein User auf solch eine Website zu liefert der Server des
Anbieters neben der HTML-Seite dem Browser des Users ggf. auch das Cookie mit
zur√ºck. Der Browser entscheidet dann je nach den lokalen Einstellungen, ob das
Cookie auf dem User-Rechner gespeichert wird.  
Cookies k√∂nnen als reine Textdateien nicht in das System des Benutzers
eindringen, oder dort Schaden anrichten. Insbesondere werden Cookies von Ihrem
Browser so gesperrt, dass nur die Seite sie auslesen darf, die sie gesetzt
hat. Die Textdateien werden vom Server einer gew√§hlten Website gesetzt und
beim n√§chsten Besuch auf dieser Site von Ihrem Browser an unseren Server
geschickt, z.B. um bei diesem Besuch andere Werbung zu zeigen, oder um Ihnen
Informationen √ºber Ihre letzten Besuche auf dieser Seite zur Verf√ºgung zu
stellen.  
Wir setzen Cookies insbesondere f√ºr die Verteilung von Werbung und f√ºr die
Z√§hlung von Seitenaufrufen. Hierbei wird beim Nutzer eine Zufallszahl - eine
Art Pseudonym - in Form des Cookies gesetzt, anhand derer der Server erkennt,
dass die Anfrage vom selben Nutzer erfolgt, ohne aber Informationen √ºber die
Identit√§t oder sonstige Daten des Nutzers zu erhalten. Dies ist vor allem
wichtig, um Anzeigenkunden eine Vorstellung davon vermitteln zu k√∂nnen, wie
viele verschiedene Nutzer innerhalb welcher Zeit seine Werbung zu sehen
bekommen. Derartige Cookies haben √ºberdies in der Regel nur eine Lebensdauer
von 24 Stunden. Ebenso setzen wir Cookies - teilweise mit l√§ngerer Lebensdauer
- wenn Sie sich (z.B. im Shop- oder Community-Bereich) registrieren: Ihre
personenbezogenen Daten werden bei uns auf einem besonders gesch√ºtzten Server
in Deutschland gespeichert, der eine Zufallszahl als Cookie auf Ihrem Rechner
setzt, mit der er Ihren Rechner beim n√§chsten Besuch wieder erkennt. Ebenso
k√∂nnen wir ein Cookie mit langer Lebensdauer setzen, das die technischen
Einstellungen Ihres Browser √ºberpr√ºft und als erste Information beim neuen
Besuch auf unserer Seite ausgelesen wird.  
Cookies enthalten bei uns nur ausnahmsweise auch personenbezogene Daten: Wenn
Sie im registrierungspflichtigen (Community- oder Shop-) Bereich die
Speicherung Ihres Kennworts w√§hlen, um den Login-Vorgang zu erleichtern (z.B.
'Auto Login'-Funktion) k√∂nnen wir ein Cookie mit Ihrem Nickname und
verschl√ºsselten Passwort hinterlegen. Ihr Browser sorgt daf√ºr, dass eine
andere Webseite als unsere diese Daten nicht auslesen kann.  

Derartige Cookies werden nicht nur von BRIGITTE selbst gesetzt, sondern in
deren Auftrag auch von Drittanbietern, wie beispielsweise Google, ivw.de, die
wir in den nachfolgenden Ziffern noch weiter ausf√ºhren. F√ºr Werbezwecke werden
auch Cookies von den eingesetzten Vermarktern der Anzeigenpl√§tze (siehe auch
nutzungsbasierte Onlinewerbung) und von ausgew√§hlten Kooperationspartnern auf
den Webseiten von BRIGITTE gesetzt. Zu den Kooperationspartnern geh√∂ren u.a.
Tracdelight, Shopping24, Avocando sowie Softgames.

Beim Aufruf der Webseiten von BRIGITTE werden auch Cookies gesetzt, die √ºber
Ihren aktuellen Besuch auf den Webseiten (sog. Session) hinaus gespeichert
bleiben.  
Widerspruchsm√∂glichkeit: Sollten Sie den Einsatz von Cookies nicht w√ºnschen
oder bestehende Cookies l√∂schen wollen, k√∂nnen Sie diese √ºber Ihren
Internetbrowser abschalten und entfernen. N√§here Informationen zum L√∂schen
oder Unterbinden von Cookies erhalten Sie in den Hilfetexten zu Ihrem Browser
oder im Internet etwa unter den Suchworten "Cookies deaktivieren" oder
"Cookies l√∂schen".  (Anleitung zum L√∂schen im Microsoft Internet Exlorer.
Anleitung zum L√∂schen in Mozilla Firefox. Anleitung zum L√∂schen in Safari).

Nutzungsbasierte Online-Werbung

Das Angebot wird vom digitalen Werbevermarkter G+J Electronic Media Sales
GmbH, Am Baumwall 11, 20459 Hamburg (G+J EMS) vermarktet. Die Werbung auf den
von G+J Electronic Media Sales vermarkteten Websites wird durch die anonyme
Erhebung und Verarbeitung des Nutzungsverhaltens optimiert und auf
prognostizierte Interessen ausgerichtet.  
Zur Erfassung des Nutzungsverhaltens werden Cookies verwendet. N√§here
Informationen zu Cookies, die im Zusammenhang mit nutzungsbasierter Online-
Werbung gesetzt werden, erhalten Sie bei unserem Vermarkter G+J Electronic
Media Sales unter http://ems.guj.de/service/oba.  

Widerspruchsm√∂glichkeit: Wenn Sie keine nutzungsbasierten Werbeeinblendungen
mehr erhalten m√∂chten, k√∂nnen Sie √ºber http://ems.guj.de/service/oba
widersprechen und die Datenerhebung deaktivieren  

Nutzungsauswertungen

Nutzungsauswertung mit Hilfe von Google Analytics und Google Remarketing Wir
verwenden zur Auswertung der Nutzung unseres Angebots Google Analytics, einen
Webanalysedienst der Google Inc. ("Google"), welcher sog. Cookies (s.o.)
verwendet. Die durch den Cookie erzeugten Informationen √ºber Ihre Nutzung
unserer Seite werden i.d. R. an einen Server von Google in den USA √ºbertragen
und dort gespeichert. Durch die IP-Anonymisierung auf dieser Webseite wird
Ihre IP-Adresse von Google jedoch innerhalb von Mitgliedsstaaten der EU oder
in anderen Vertragsstaaten des Abkommens √ºber den europ√§ischen Wirtschaftsraum
zuvor gek√ºrzt. Nur in Ausnahmef√§llen wird die volle IP-Adresse an einen Server
von Google in den USA √ºbertragen und dort gek√ºrzt. In unserem Auftrag wird
Google die erzeugten Informationen verwenden, um Ihre Nutzung unserer Seite
auszuwerten, um Reports √ºber die Websiteaktivit√§ten f√ºr unsere Seite
zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der
Internetnutzung verbundene Dienstleistungen zu erbringen. Auch wird Google
diese Informationen gegebenenfalls an Dritte √ºbertragen, sofern dies
gesetzlich vorgeschrieben ist oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von
Google verarbeiten. Google wird in keinem Fall Ihre IP-Adresse mit anderen
Daten von Google in Verbindung bringen. Sie k√∂nnen die Speicherung der Cookies
durch eine entsprechende Einstellung Ihres Browsers verhindern (siehe n√§chster
Abschnitt). Durch die Nutzung unserer Seite erkl√§ren Sie sich mit der
Bearbeitung der √ºber Sie erhobenen Daten durch Google in der zuvor
beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor benannten Zweck einverstanden.  
Angesichts der Diskussion um den Einsatz von Analysetools mit vollst√§ndigen
IP-Adressen weisen wir darauf hin, dass diese Website Google Analytics mit der
Erweiterung "_anonymizeIP()" verwendet und daher IP-Adressen nur verk√ºrzt
weiterverarbeitet werden, um eine direkte Personenbeziehbarkeit
auszuschlie√üen.  
Wir verwenden zudem die Remarketing Technologie von Google. Durch diese
Technologie werden Nutzer, die BRIGITTE bereits besucht und sich f√ºr das
Angebot interessiert haben, durch zielgerichtete Werbung auf den Seiten des
Google Partner Netzwerks erneut angesprochen. Die Einblendung der Werbung
erfolgt durch den Einsatz von Cookies, mit deren Hilfe das Nutzerverhalten
beim Besuch der Website analysiert und anschlie√üend f√ºr gezielte
Produktempfehlungen und interessenbasierte Werbung genutzt werden kann.  
  

Widerspruchsm√∂glichkeit: Der Datenerhebung und -speicherung durch Google
Analytics kann jederzeit mit Wirkung f√ºr die Zukunft widersprochen werden. Sie
haben dazu die M√∂glichkeit, ein von Google herausgegebenes Browser-Plugin zu
installieren. Dieses steht f√ºr verschiedene Browser-Versionen zur Verf√ºgung
und kann unter http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de heruntergeladen
werden.  
Wenn Sie keine interessenbasierte Werbung √ºber die Google Remarketing
Technologie m√∂chten, k√∂nnen Sie die Verwendung von Cookies durch Google f√ºr
diese Zwecke deaktivieren, indem sie die Deaktivierungsseite f√ºr DoubleClick
aufrufen. Alternativ k√∂nnen Nutzer die Verwendung von Cookies von
Drittanbietern deaktivieren, indem sie die Deaktivierungsseite der
Netzwerkwerbeinitiative aufrufen.  
  

Nutzungsauswertung mit Hilfe des SZM-Verfahrens der INFOnline GmbH (ivwbox.de)

Unsere Website nutzt das "Skalierbare Zentrale Messverfahren" (SZM) der Fa.
INFOnline (https://www.infonline.de) f√ºr die Ermittlung statistischer
Kennwerte zur Nutzung unserer Angebote. Dabei werden anonyme Messwerte
erhoben. Die SZM- Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von
Computersystemen alternativ entweder einen Cookie mit der Kennung "ivwbox.de"
oder eine Signatur, die aus verschiedenen automatisch √ºbertragenen
Informationen Ihres Computers erstellt wird. IP-Adressen werden in dem
Verfahren nicht gespeichert und nur in anonymisierter Form verarbeitet.  
Die Reichweitenmessung wurde unter der Beachtung des Datenschutzes entwickelt.
Ziel der Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensit√§t und die Anzahl der
Nutzer einer Website statistisch zu bestimmen. Zu keinem Zeitpunkt werden
einzelne Nutzer identifiziert. Ihre Identit√§t bleibt immer gesch√ºtzt. Sie
erhalten √ºber das System keine Werbung.  
F√ºr Web-Angebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung
der Verbreitung von Werbetr√§gern e.V. (IVW - www.ivw.eu) sind oder an der
Studie "internet facts" der Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF -
www.agof.de) teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken monatlich von der AGOF
und der Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (ag.ma - www.agma-mmc.de),
sowie der IVW ver√∂ffentlicht und k√∂nnen unter http://www.agof.de,
http://www.agma-mmc.de und http://www.ivw.eu eingesehen werden. Neben der
Ver√∂ffentlichung von Messdaten √ºberpr√ºft die IVW das SZM-Verfahren regelm√§√üig
im Hinblick auf eine regel- und datenschutzkonforme Nutzung. Weitere
Informationen zum SZM-Verfahren finden Sie auf der Website der INFOnline GmbH
(https://www.infonline.de), die das SZM-Verfahren betreibt, der
Datenschutzwebsite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz) und der
Datenschutzwebsite der IVW (http://www.ivw.eu).

Widerspruchsm√∂glichkeit: Sie k√∂nnen der Datenverarbeitung durch das SZM unter
folgendem Link widersprechen: http://optout.ivwbox.de/

Webtrekk

Zur Qualit√§tsverbesserung und zum Zweck einer benutzerfreundlichen Gestaltung
unseres Angebotes setzen wir "Webtrekk" ein, ein Produkt der Webtrekk GmbH,
Hannoversche Stra√üe 19, 10115 Berlin. Dies ist ein Statistik Programm, welches
die Nutzung anonymisiert aufzeichnet. Der Einsatz von "Webtrekk" erm√∂glicht
uns eine anonyme Analyse von Nutzerverhalten. Die Auswertungen werden nur f√ºr
die Dauer des jeweiligen Online-Besuches vorgenommen. Alle Auswertungen werden
nicht personenbezogen, sondern anonymisiert durchgef√ºhrt, d. h. pers√∂nliche
Identifikationsmerkmale werden durch ein Kennzeichen zu dem Zweck ersetzt, die
Bestimmung des Betroffenen auszuschlie√üen oder wesentlich zu erschweren. Im
Rahmen von Webtrekk werden auch Cookies eingesetzt.

Ich m√∂chte vom Tracking durch Webtrekk ausgeschlossen werden!

Einbindung von Facebook und Google+

Einbindung des Google-+1-Buttons

Wir verwenden den Button +1 von Google. Diese wird von der Google Inc., 1600
Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, United States ("Google"),
angeboten und betrieben. Wenn Sie eine Seite von uns aufrufen, die diese
Schaltfl√§che enth√§lt, baut Ihr Browser eine Verbindung zu den Servern von
Google auf. Der Inhalt der Schaltfl√§che wird von Google direkt an Ihren
Browser √ºbermittelt und entsprechend im Umfeld unserer Seite angezeigt, ohne
dass wir einen Einfluss auf den Inhalt der Schaltfl√§che haben. Google kann
Ihren Besuch auf unseren entsprechenden Seiten unter Umst√§nden nachvollziehen
und einem Google-Konto oder einem Google+-Account zuordnen, wenn Sie bei
Google registriert sind oder j√ºngst eine Seite von Google besucht haben oder
andere Seiten, die ebenfalls ein Google-Plug-in eingebunden haben. Wenn Sie
die Schaltfl√§che anklicken, werden ebenfalls entsprechende Informationen von
Ihrem Browser direkt an Google √ºbermittelt, ohne dass wir hierauf Einfluss
hat. Genauere Informationen zu Art, Zweck und Umfang sowie der weiteren
Verarbeitung und Nutzung Ihrer Daten durch Google entnehmen Sie bitte den
Datenschutzhinweisen von Google+. Dort erfahren Sie auch mehr √ºber Ihre
diesbez√ºglichen Rechte und die Einstellungsm√∂glichkeiten zum Schutz Ihrer
Privatsph√§re.

Widerspruchsm√∂glichkeit: Um zu vermeiden, dass Google w√§hrend Ihres Besuchs
auf unseren Webseiten Informationen √ºber Sie sammelt, k√∂nnen Sie sich vor
Beginn eines Besuchs unserer Seiten bei Google ausloggen und ein
m√∂glicherweise vorhandenes Cookie von Google aus Ihrem Browser l√∂schen
(Anleitung zum L√∂schen im Microsoft Internet Exlorer. Anleitung zum L√∂schen in
Mozilla Firefox. Anleitung zum L√∂schen in Safari).

Einbindung von Facebook-Plug-ins

Wir verwenden sogenannte Social Plug-ins des Netzwerks facebook.com, etwa den
"Like"-Button. Diese Plug-ins werden von der Facebook Inc., 1601 S. California
Ave, Palo Alto, CA 94304, USA, angeboten und betrieben und deutlich mit dem
Facebook-Logo gekennzeichnet. Wenn Sie eine Seite von uns aufrufen, die ein
solches Plug-in enth√§lt, baut Ihr Browser eine Verbindung zu den Servern von
Facebook auf. Der Inhalt des Plug-ins wird von Facebook direkt an Ihren
Browser √ºbermittelt und entsprechend in unserem Umfeld angezeigt, ohne dass
wir einen Einfluss auf den Inhalt des Plug-ins hat.  
Facebook kann Ihren Besuch auf unseren entsprechenden Seiten unter Umst√§nden
nachvollziehen und einem Facebook-Konto zuordnen, wenn Sie bei Facebook
registriert sind oder j√ºngst eine Seite von Facebook bzw. mit Facebook-
Inhalten besucht haben. Wenn Sie Plug-ins aktiv nutzen (z. B. den Like-Button
dr√ºcken), werden ebenfalls entsprechende Informationen von Ihrem Browser
direkt an Facebook √ºbermittelt, ohne dass wir hierauf Einfluss hat. Genauere
Informationen zu Art, Zweck und Umfang sowie der weiteren Verarbeitung und
Nutzung Ihrer Daten durch Facebook entnehmen Sie bitte den
Datenschutzhinweisen bei Facebook. Dort erfahren Sie auch mehr √ºber Ihre
diesbez√ºglichen Rechte und die Einstellungsm√∂glichkeiten zum Schutz Ihrer
Privatsph√§re.

Widerspruchsm√∂glichkeit: Um zu vermeiden, dass Facebook w√§hrend Ihres Besuchs
auf unseren Webseiten Informationen √ºber Sie sammelt, k√∂nnen Sie sich zu
Beginn eines Besuchs unserer Seiten bei Facebook ausloggen und ein
m√∂glicherweise vorhandenes Cookie von Facebook aus Ihrem Browser l√∂schen
(Anleitung zum L√∂schen im Microsoft Internet Exlorer. Anleitung zum L√∂schen in
Mozilla Firefox. Anleitung zum L√∂schen in Safari).

PinIt-Button von Pinterest

Auf unserer Site sind ferner Funktionen des Dienstes Pinterest eingebunden.
Diese Funktionen werden angeboten und betrieben von der Pinterest Inc., 808
Brannan Street, San Francisco, CA 94103, USA www.pinterest.com.

Durch das Einbinden des PinIt-Buttons in unsere Site kann Pinterest
gegebenenfalls verfolgen, dass Sie entsprechende Seiten auf unserer Site
besucht haben. Soweit Sie vor dem Besuch der Site bereits bei Pinterest
eingeloggt waren, kann Pinterest diesen Besuch auch Ihrem Pinterest-Account
zuordnen und damit verkn√ºpfen. Das Benutzen des PinIt-Buttons f√ºhrt dazu, dass
eine Verbindung zu einem Server von Pinterest aufgebaut wird. Sind Sie bei
Pinterest angemeldet, k√∂nnen Sie den entsprechenden Link unserer Site auf
Pinterest verbreiten und anderen Pinterest-Nutzern bekannt geben. N√§here
Details √ºber die Daten, die aufgrund der Einbindung des PinIt-Buttons in die
Site durch Pinterest ermittelt werden, sowie Art, Umfang und Zwecke der
anschlie√üenden Nutzung durch Pinterest entnehmen Sie bitte der
Datenschutzerkl√§rung von Pinterest unter http://about.pinterest.com/privacy.

Widerspruchsm√∂glichkeit: Um zu vermeiden, dass Pinterest gegebenenfalls
w√§hrend Ihres Besuchs auf unserer Site Informationen √ºber Sie sammelt, k√∂nnen
Sie sich vor dem Aufrufen auf unserer Site bei Pinterest ausloggen und ein
m√∂glicherweise vorhandenes Cookie von Pinterest aus Ihrem Browser l√∂schen
(Anleitung zum L√∂schen im Microsoft Internet Explorer. Anleitung zum L√∂schen
in Mozilla Firefox. Anleitung zum L√∂schen in Safari).

Einbindung des Facebook Tracking-Pixels

Zur Auswertung und zur Unterst√ºtzung unserer Online-Marketing-Ma√ünahmen auf
bzw. √ºber Facebook ist auf dieser Internetseite ein sog. ‚ÄûFacebook-Tracking-
Pixel‚Äú eingebunden, das von der Facebook, Inc., 1601 S. California Ave, Palo
Alto, CA 94304 , USA (‚ÄúFacebook‚Äù) bereitgestellt und ausgewertet wird. Wenn
Sie unsere Seiten besuchen, wird √ºber das Trackingpixel eine direkte
Verbindung zwischen Ihrem Browser und dem Facebook-Server hergestellt.
Facebook erh√§lt dadurch u.a. von Ihrem Browser die Information, dass von Ihrem
Endger√§t unsere Seite aufgerufen wurde. Wenn Sie Facebook-Nutzer sind, kann
Facebook hierdurch den Besuch unserer Seiten Ihrem Benutzerkonto zuordnen.
Ebenso kann Facebook in der Folge erkennen, ob eine Facebook-Werbeanzeige eine
Wirkung erzielte, also z.B. zu einem online-Kaufabschluss gef√ºhrt hat. Wir
erhalten von Facebook hierzu ausschlie√ülich statistische Daten ohne Bezug zu
einer konkreten Person. Dies geschieht zu Zwecken der Werbewirkungs-,
Marktforschung und bedarfsgerechten Gestaltung unserer Internetseite. Die
Nachverfolgung mithilfe des Pixels erfolgt in einer Weise, die uns nicht
erm√∂glicht, Sie als Person zu identifizieren und markiert User nur in f√ºr uns
anonymisierter Form als Besucher unserer Internetseite. Facebook verwendet
dazu Cookies. Wie Sie das Setzen von Cookies verhindern k√∂nnen, finden Sie im
Abschnitt "Cookies" dieser Datenschutz-Hinweise. Facebook speichert und
verwendet die mithilfe des Pixels erhobenen Daten. Dies geschieht wenigstens
teilweise auch au√üerhalb des r√§umlichen Geltungsbereichs der EU-
Datenschutzvorschriften. Weitere Informationen √ºber Zweck und Umfang der
Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten durch
Facebook sowie Ihre Einstellungsm√∂glichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsph√§re
entnehmen Sie bitte den Datenschutzrichtlinien von Facebook, die unter
https://www.facebook.com/privacy/explanation zu finden sind.

Widerspruchsm√∂glichkeit:

Sie k√∂nnen die Einstellungen f√ºr Facebooks Werbeanzeigen unter folgendem Link
bearbeiten: https://www.facebook.com/ads/website_custom_audiences/.

Kontakt zu uns

Sie haben jederzeit das Recht auf Widerruf

Wenn Sie uns personenbezogene Daten √ºberlassen haben, haben Sie jederzeit die
M√∂glichkeit, diese einfach wieder zu l√∂schen. Ebenso k√∂nnen Sie jederzeit der
Anfertigung von pseudonymen Nutzerprofilen min Ihren Daten widersprechen. Wenn
Sie dies w√ºnschen, Deaktivieren Sie bitte Cookies auf Ihrem Browser.

Haben Sie noch Fragen?

F√ºr Fragen, Anregungen oder Kommentare zum Thema Datenschutz stehen wir Ihnen
gerne unter folgender E-Mail-Adresse zur Verf√ºgung: datenschutz@guj.de

... zum Schluss

Keine Haftung f√ºr Partner-Seiten Wir weisen darauf hin, dass unsere Partner
und andere Internet-Sites und -Dienste die durch unsere Sites zug√§nglich sind,
sowie Partner, die Daten im Zusammenhang mit Preisausschreiben, Promotions und
√§hnlichem sammeln, eigene Datenschutz-Richtlinien haben, die von uns
unabh√§ngig sind. Wir √ºbernehmen keine Verantwortung oder Haftung f√ºr diese mit
uns nicht im Zusammenhang stehenden Richtlinien und Verfahren.  
Unser Recht auf √Ñnderung der Richtlinien mit Ank√ºndigung Wir behalten uns das
Recht vor, jederzeit diese Richtlinien unter Beachtung der
datenschutzrechtlichen Vorgaben zu √§ndern.  
(Version M√§rz 2017)

Inhalte im √úberblick

Beliebte Themen

  * Yoga-√úbungen
  * Modetrends 2017
  * Unterhaltung
  * Geldgeschenke Hochzeit
  * Schuhtrends 2017
  * Geschenke
  * Gutscheine
  * bym
  * Abo
  * Themenarchiv
  * Archiv-√úbersicht
  * Rezepte Themen√ºbersicht

Rezepte &amp; Di√§t

  * Apfelkuchen
  * Pfannkuchen
  * Bolognese
  * S√º√ükartoffel-Pommes
  * Schnelle Kuchen
  * Spargelsuppe
  * Gulasch
  * Kartoffelgratin
  * Pizzateig
  * Sauce Hollandaise
  * Low-Carb-Rezepte
  * Quinoa
  * Kalorienverbrauch Joggen
  * Kalorientabelle

Beauty &amp; Gesund

  * Kurzhaarfrisuren
  * Parf√ºm
  * Flechtfrisuren
  * Video-Anleitungen-Beauty
  * Heilfasten
  * Bauch Beine Po
  * Blasenentz√ºndung
  * Kopfschmerzen
  * Immunsystem st√§rken
  * Woman-Mode
  * Woman-Sch√∂nheit
  * Woman-Gesundheit

Kultur &amp; Reise

  * Wissen
  * Unterhaltung
  * Lifestyle
  * Reiseberichte und Infos
  * Reise-Tests
  * Packliste Urlaub
  * Camping Europa
  * Wellnesshotels Deutschland
  * Woman-Kultur
  * Woman-Reise
  * Bubbles
  * Brigitte Reisewelten

Liebe &amp; Astro

  * Liebeserkl√§rung
  * Ich liebe Dich
  * Valentinstag
  *   * Junggesellinnen-Abschied
  * Vagina
  *   * Hochzeitsspiele
  * Hochzeit
  * Aszendent
  * Woman-Leben &amp; Liebe
  * Woman-Tests

Leben

  * Sticken
  * Stricken lernen
  * Stricken
  * N√§hen
  * M√ºtze stricken
  * H√§keln
  * Basteln
  * Geschenke selber machen
  * Haushalt
  * Balkon-Garten
  * Wohnen-Tests

  * Kontakt
  * Impressum
  * Datenschutz
  * AGB
  * Werbung
  * Presse
  * Sitemap
  * Nutzungsbasierte Online Werbung

  * | ¬© BRIGITTE.de 2017 | Datenschutz

  * Startseite
  * Facebook
  * Pinterest
  * Google+
  * E-Mail

### Diesen Inhalt per E-Mail versenden

Datenschutz

BRIGITTE.de, inklusive aller Subdomains wie WOMAN.brigitte.de, BYM.de,
MOM.brigitte.de, kreativ.brigitte.de, brigitte-wir.de oder brigitte-diaet-
siegel.de, sowie stylenotes.de und den BRIGITTE.de-Seiten auf Facebook,
Twitter (oder anderen Kan√§len), ist das Internet-Angebot der Zeitschrift
BRIGITTE der Verlagsgruppe BRIGITTE realisiert durch G + J Women New Media
GmbH im Verlag Gruner + Jahr GmbH & Co KG in Hamburg.

Empf√§nger

Du kannst mehrere E-Mail-Adressen mit Komma getrennt eingeben

Deine Nachricht

Absender

Sicherheitsabfrage

E-Mail wurde versendet

Deine Mail konnte leider nicht versendet werden

