Menu

  * Tv Guide
  * Sky Go
  * Sky Ticket
  * Select

Sky Select

    * Schnellbestellung
    * Programmübersicht
    * Neu bei Sky Select
    * Was ist Sky Select?

Schnellbestellung {{category}} wählen TopHighlight

    * {{tophighlight.priceString}} {{tophighlight.title}}  {{tophighlight.sportDay}}   
{{tophighlight.sportEpisode}}  
  
{{tophighlight.ppvValidity}}

3D HD Neu

Filme A-Z

    * {{beitrag.priceString}} {{beitrag.title}}  {{beitrag.sportDay}}   
{{beitrag.sportEpisode}}  
  
{{beitrag.ppvValidity}}

3D HD Neu

ZURÜCK

  * LOGIN 

Login zum Kundencenter

E-Mail oder Kundennummer (ohne Punkte): Kundennummer vergessen Wo befindet
sich meine Kundennummer?

Sky PIN: Sky PIN vergessen

Login merken

Login

Was ist das?

Sie werden bei Ihrem nächsten Besuch mit diesem Gerät automatisch erkannt und
ein Login ist nicht mehr notwendig.

Registrieren und PIN bekommen  
  
Sie haben eine Kundennummer, haben aber mit uns noch keine vierstellige Sky
PIN per Telefon oder hier im Internet vereinbart?

Jetzt registrieren

Folgende Vorteile erwarten Sie nach der Registrierung:

    * Auf Sie zugeschnittene Service- und Hilfethemen
    * Angebote und Erweiterungen für Ihr Abo - ganz nach Ihrem Geschmack
    * Persönliche Daten, wie z.B. Adresse & Sky PIN verwalten

  * Suche

alle Suchergebnisse

Bitte loggen Sie sich ein.

Loggen Sie sich hier einfach ein, um persönliche Angebote, auf Sie
zugeschnittene Service- und Hilfethemen und viele weitere Vorteile nutzen zu
können.

Kundennummer (ohne Punkte) oder E-Mail: Kundennummer vergessen? Wo befindet
sich meine Kundennummer?

Sky PIN: Sky PIN vergessen?

Eingeloggt bleiben

LOGIN

Was ist das?

Aktivieren Sie dieses Feld nicht, wenn Sie an einem offentlichen oder von
mehreren Benutzern verwendeten Computer arbeiten.

Sie haben eine Kundennummer, haben aber mit uns noch keine vierstellige Sky
PIN per Telefon oder hier im Internet vereinbart?

Zur Bestellung

Exklusiv fur Bestandskunden:

Zur Bestellung

Hinweis

Um den vollen Funktionsumfang dieser Webseite zu erfahren, benötigen Sie
JavaScript. Bitte aktivieren Sie JavaScript in Ihrem Webbrowser.  

# Datenschutz &amp; Cookies

  * Datenschutz und Cookies
  * Verfahrensverzeichnis 

Datenschutz und CookiesVerfahrensverzeichnis

Der Schutz Ihrer personlichen Daten und Ihrer Privatsphare ist uns sehr
wichtig. Daher erhebt, verarbeitet und nutzt Sky Ihre personenbezogenen Daten
ausschließlich in Übereinstimmung mit den einschlagigen gesetzlichen
Bestimmungen.

### 1.1 Erhebung, Verarbeitung und Nutzung von personenbezogenen Daten

Grundsatzlich konnen Sie die Webseite aufrufen und ansehen, ohne dass es
notwendig ist, uns Ihre personenbezogenen Daten mitzuteilen.

### 1.1.1 Vertragsschluss uber die Webseite

### 1.1.1.1 Chatfunktion im Bestellprozess

Sie konnen sich im Rahmen der auf dieser Webseite angebotenen Chatfunktion an
unsere Mitarbeiter wenden und sich so bei der Durchfuhrung des
Bestellprozesses unterstutzen lassen. Die Angabe von personenbezogenen Daten
ist hierfur nicht notwendig. Der Inhalt der Anfrage wird in einem Cookie der
Firma Touch Commerce; Platz der Einheit 1, D-60327 Frankfurt auf ihrem
Computer abgelegt werden. Dies ermoglicht eine schnelle Zuordnung ihrer
Anfrage um Sie bestmoglich zu beraten. Mehr uber Cookies erfahren Sie unter
1.2

### 1.1.1.2 Daten zur Abwicklung des Vertrages

Auf der Webseite werden personenbezogene Daten verarbeitet, wenn Sie sich dazu
entschließen, uber diese Webseite einen Vertrag mit Sky abzuschließen. In
diesem Fall werden Ihre angegebenen Vertragsdaten (z.B. Kaufgegenstand, Namen,
Postanschrift, E-Mail-Adresse, Lieferanschrift, Bezahlweise und Bankdaten) auf
der Webseite verarbeitet. Als Kunde konnen Sie auch uber Ihre Benutzerkennung
und Passwort im Kundenbereich der Webseite einloggen.

### 1.1.1.3 Missbrauchsverhinderung und –erkennung bei Vertragsschluss sowie
Bonitatsprufung

Bei Vertragsabschluss wird mit Hilfe einer Besucher-ID, die jeweils anonyme
Steuerungsdaten Ihres benutzten Endgerates enthalten konnen (z.B.
Bildschirmauflosung, Browserversion oder Ihre Betriebssystemversion) und uber
die Ihr Endgerat mit einer gewissen Wahrscheinlichkeit bei weiteren Besuchen
wiedererkannt werden kann, sowie ihren angegebenen Vertragsdaten,
automatisiert dahingehend gepruft, ob Anhaltspunkte fur einen Missbrauch
unseres Online-Shops bestehen. Insbesondere soll verhindert werden, dass
Nutzer bei Vertragsschluss falsche Daten bzw. Daten von Dritten angeben. Mit
der Prufung wurde von uns die informa solutions GmbH, Rheinstraße 99, 76532
Baden-Baden beauftragt. Liegt ein Missbrauchsverdacht vor, uberpruft ein
Mitarbeiter die Bewertung und die zugrundliegenden Anhaltspunkte. Wird ein
Vertragsschluss abgelehnt, teilen wir Ihnen dies mit. Einwande gegen die
Ablehnung konnen Sie unter betrugsbearbeitung@sky.de geltend machen, woraufhin
die Entscheidung erneut durch einen Mitarbeiter gepruft wird.

Zudem werden von Sky personenbezogene Daten zum Zweck der Bonitatsprufung und
Adressverifizierung verarbeitet. Nahere Informationen hierzu finden Sie unter
Punkt 6.3 in unseren Allgemeinen Geschaftsbedingungen.

### 1.1.2 Gewinnspiele

Gelegentlich werden auf der Webseite Gewinnspiele angeboten. Wir erheben,
verarbeiten und nutzen Ihre personenbezogenen Daten, die Sie bei der Teilnahme
an einem Gewinnspiel angegeben haben, fur die Durchfuhrung des Gewinnspiels.
Es gelten die jeweiligen Teilnahmebedingungen und Datenschutzerklarung des
Gewinnspiels.

### 1.1.3 Newsletter

Sofern Sie sich dazu entschließen sich fur einen Newsletter anzumelden, wird
die angegebene E-Mail Adresse dazu verwendet Ihnen regelmaßig E-Mails zukommen
zu lassen. Empfanger von Sky-E-Mail Newslettern oder Marketing E-Mails, die
diese Nachrichten von Sky nicht langer erhalten mochten, konnen diese
jederzeit durch Klick auf den „abbestellen“ Link, der in jeder unserer
Newsletter enthalten ist, fur die Zukunft abbestellen.

### 1.1.4 Messaging Dienste

Sie haben die Moglichkeit sich uber die Messaging-Dienste WhatsApp, Facebook
Messenger und Telegram Nachrichten zu Themen, die Sie interessieren zu
abonnieren. Hierfur benotigen Sie ein Messaging Konto des jeweiligen
Anbieters. Es gelten die jeweiligen Datenschutzbestimmungen des Messaging-
Dienst Anbieters:

  * Whatsapp: die Datenschutzbestimmungen der Whats App Inc., 650 Castro Street, Suite 120-219 Mountain View, CA 94041, USA, abrufbar unter: www.whatsapp.com/legal/#Privacy
  * Facebook Messenger: die Datenrichtlinen der Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA, abrufbar unter www.facebook.com/about/privacy
  * Telegram: die Privacy Policy der Telegram Messenger LLP, https://telegram.org/, abrufbar unter https://telegram.org/privacy.

Fur die Nutzung eines Messaging-Dienstes werden, je nach Messenger, Daten an
Sky ubermittelt.

  * Whatsapp: Ihre Telefonnummer, Ihr Benutzername (ggf. Vor- und Nachname), Ihr Nutzungsgerat und alle an den Dienst gesendeten Nachrichten.
  * Facebook Messenger: Ihre Facebook-ID, Ihr Vor- und Nachname, Ihr Profilbild, Ihr Standort, Ihre Zeitzone, ihr Geschlecht und alle an den Dienst gesendeten Nachrichten.
  * Telegram: Ihr Benutzername, ihr Bild und alle an den Dienst gesendeten Nachrichten.

Webseiten auf die in Nachrichten verlinkt wurde, konnen nachvollziehen, dass
Sie die Webseite uber WhatsApp, Facebook Messanger oder Telegram aufgerufen
haben. An Sky gesendete Nachrichten werden durch ein speziell hierfur
eingesetztes Team gelesen und bearbeitet und sind daher nicht vertraulich. Zur
Erbringung der Leistung wird von Sky der technische Dienstleister Sabazia
eBusiness GmbH, Otto-Lindenmeyer-Str. 28, 86153 Augsburg eingesetzt.
Abonnenten, die den Messaging-Dienst nicht langer abonnieren mochten, konnen
sich jederzeit durch Senden der Nachricht „Stop“ oder durch Loschung des
Kontaktes aus dem Telefonbuch von dem Dienst fur die Zukunft abmelden.

### 1.2 Cookies und andere Technologien

Bei dem Besuch der Webseite konnen Cookies gesetzt werden. Cookies sind kleine
Textdateien, die auf der Festplatte Ihres Computers abgelegt werden und die
Wiedererkennung ermoglichen, aber keine personliche Identifikation Ihrer
Person zulassen. Cookies dienen dazu, das Webseitenangebot auf pseudonymer
Basis fur Sie zu gestalten und erleichtern Ihnen die Nutzung der Webseite.

Mit dem gleichen Ziel werden auch Web-Beacons (oder sogenannte Zahlpixel)
eingesetzt. Web-Beacons sind kleine Grafiken, welche auf Webseiten eingesetzt
werden konnen, die eine Logdatei- Aufzeichnung und eine Logdateienanalyse
ermoglichen und so zu statistischen Auswertungen verwendet werden. Im
Folgenden wird naher erlautert wie diese Technologien (im folgenden Cookies
genannt) gesetzt werden.

### 1.2.1 Verwaltung von Cookies und ahnlichen Technologien

Zur Verwaltung der eingesetzten Cookies wird das Tool Adobe Dynamic Tag
Manager von Adobe Systems GmbH, Georg-Brauchle-Ring 58, 80992 Munchen
eingesetzt.



### 1.2.2 Nutzungsbasierte Onlinewerbung

Die Sky Webseiten werden von Axel Springer Media Impact GmbH &amp; Co. KG,
Axel-Springer-Straße 65, 10888 Berlin vermarktet. Mittels Cookies wird jeweils
anhand Ihres pseudonymisierten Nutzungsverhaltens die Ihnen auf dieser
Webseite eingeblendete Werbung so fur Sie optimiert und auf prognostizierte
Interessen ausgerichtet. Dadurch profitieren Sie als Nutzer, indem Sie Werbung
erhalten, die eher zu Ihren Interessensgebieten passt und dadurch, dass
insgesamt weniger zufallig gestreute Werbung ausgeliefert wird. Fur die
Datenerhebung zur Auslieferung von nutzungsbasierter Online-Werbung zustandig
sind hier gelistete Unternehmen im Auftrag von Axel Springer Media Impact.

Sky erlaubt daruber hinaus sogenannten Drittanbietern Cookies auf dieser
Webseite zu setzen, welche es erlauben, dass anhand ihres Nutzungsverhaltens
auf den Sky Webseiten auf anderen Websites eingeblendete Werbung fur Sie
entsprechend optimiert und auf prognostizierte Interessen ausgerichtet wird.
Wir erlauben hier aufgefuhrten Drittanbietern zu diesem Zweck Cookies auf den
Sky Webseiten zu platzieren.

### 1.2.3 Widerspruch gegen Cookies und ahnliche Technologien bei
nutzungsbasierter Onlinewerbung

Wir bieten Ihnen die Moglichkeit durch einen einzigen Cookie die Anzeige von
personalisierter Werbung zu verhindern. Durch den Klick wird ein Cookie auf
ihrem Computer abgelegt, der das Ausspielen von nutzungsbasierter
Onlinewerbung auf der Sky Webseite, sowie auf Webseiten von Dritten
verhindert, sofern dies auf dem Setzen von Drittanbietercookies auf der Sky
Webseite basiert. Das Cookie verhindert nicht die Anzeige von Werbung im
Allgemeinen, sondern verhindert das Ausspielen von Werbung, die auf Ihre
Person zugeschnitten ist. Nutzen Sie mehrere Browser, mussen Sie auch diesen
OptOut-Cookie in jedem Browser setzen.  
  
Nutzungsbasierte Onlinewerbung



Daruber hinaus konnen Sie generell das Speichern von Cookies verhindern oder
einstellen, dass Sie dem Setzen von Cookies zustimmen mussen. Dies konnen Sie
uber die Einstellungen ihres jeweiligen Browsers individuell steuern. Über die
Einstellungen Ihres Browsers konnen Sie auch einmal gesetzte Cookies im
Nachhinein loschen. Bitte beachten Sie, dass der Widerspruch von Cookies
technisch in aller Regel durch das Setzen eines Widerspruchs-Cookies gelost
wird. Es wird also ein weiterer Cookie auf Ihrem Computer gespeichert, der
verhindert, dass relevante Informationen an den Webseitenbetreiber ubermittelt
werden. Wenn Sie also die auf Ihrem Rechner gespeicherten Cookies loschen, so
loschen Sie auch diese Widerspruchs-Cookies. Wird spater erneut ein Cookie -
z.B. zur Webseitenoptimierung – gesetzt, so werden wieder Informationen an den
Webseitenbetreiber ubermittelt.

Falls Sie mehrere Browser benutzen, mussen Sie diese Einstellungen in jedem
Ihrer Browser vornehmen. Bitte beachten Sie insofern die Anleitung Ihres
jeweiligen Browser-Herstellers. Wenn Sie insgesamt das Setzen von Cookies
ablehnen, so weisen wir Sie bereits jetzt darauf hin, dass es zu
Funktionsbeeintrachtigungen bei der Nutzung dieser Webseite kommen kann.

### 1.2.4. Webseitenanalyse und -optimierung

1.2.4.1 Die Webseite setzt das Videomanagementtool Brightcove der Firma
Brightcove, Inc. 290 Congress Street, 4th Floor, Boston MA 02210 ein, um die
Einbettung von Videos auf dieser Webseite zu ermoglichen. Um das Abspielen von
Videos storungsfrei zu gewahrleisten wird ein Cookie eingesetzt.

1.2.4.2 Zur Optimierung ihres Nutzungserlebnisses beim Abspielen von Videos
ist der Java Script Code Conviva von Conviva Inc., 2 Waters Park, Dr. Ste.150,
San Mateo, Ca 94403, USA auf der Webseite eingebunden. Wenn Sie in Ihrem
Browser Java-Script aktiviert und keinen Java-Script-Blocker installiert
haben, wird Ihr Browser pseudonyme Nutzungsdaten an Conviva ubermitteln. Uns
ist nicht bekannt, welche Daten Conviva mit den erhaltenen Daten verknupft und
zu welchen Zwecken Conviva diese Daten verwendet Weitere Informationen hierzu
finden Sie in der Datenschutzerklarung von Conviva
(http://www.conviva.com/privacy-policy/). Um die Ausfuhrung von Java-Script
Code von Videos insgesamt zu verhindern, konnen Sie einen Java-Script-Blocker
installieren (z.B. www.noscript.net oder www.ghostery.com).

1.2.4.3 Die Webseite setzt Cookies zur Optimierung der Webseite ein. So kann
auf pseudonymer Basis z.B. festgestellt werden, welche Inhalte bei den Nutzern
der Webseite beliebt oder weniger beliebt sind. Wenn Sie nicht bei der
Optimierung der Webseite unterstutzen mochten, so konnen Sie der
Datenverarbeitung fur diesen Zweck

  * fur Adobe Analytics von Adobe Systems GmbH, Georg-Brauchle-Ring 58, 80992 Munchen uber folgenden Link fur die Zukunft widersprechen bzw. wieder aktivieren
  * fur Adobe Target von Adobe Systems GmbH, Georg-Brauchle-Ring 58, 80992 Munchen uber folgenden Link fur die Zukunft widersprechen:  
http://skydeutschlandag.tt.omtrdc.net/optout

  * fur Maxymiser, Maxymiser GmbH, Neuer Zollhof 3, 40221 Dusseldorf, https://www.maxymiser.de/cookie-policy
  * fur Optimizely Inc., 631 Howard Street, Suite 100, San Francisco, CA 94105, USA; Standort Deutschland: Koln, Spichernstrasse 6, 50672 Koln, https://www.optimizely.de/opt_out/

1.2.4.4 Diese Webseite nutzt das Messverfahren („SZMnG“) der INFOnline GmbH,
Forum Bonn Nord, Bruhler Str. 9, 53119 Bonn (https://www.infonline.de) zur
Ermittlung statistischer Kennwerte uber die Nutzung unserer Angebote. Ziel der
Reichweitenmessung ist es, auf pseudonymer Basis die Nutzungsintensitat, die
Anzahl der Nutzer einer Webseite und das Surfverhalten statistisch – auf Basis
eines einheitlichen Standardverfahrens - zu bestimmen und somit marktweit
vergleichbare Werte zu erhalten. Fur Web-Angebote, die Mitglied der
Informationsgemeinschaft zur Feststellung der Verbreitung von Werbetragern
e.V. (IVW – http://www.ivw.eu) sind oder an den Studien der
Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF - http://www.agof.de)
teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken regelmaßig von der AGOF und der
Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (agma http://www.agma-mmc.de), sowie
der IVW veroffentlicht und konnen auf den jeweiligen Webseiten eingesehen
werden. Wenn Sie an der Messung nicht teilnehmen mochten, konnen Sie unter
folgendem Link widersprechen: http://optout.ioam.de

1.2.4.5 Sie haben auf dieser Webseite die Moglichkeit einen Sky Screensaver
mit TV Guide fur Windows herunterzuladen. Entscheiden Sie sich hierzu, konnen
die unter 1.2.4.3 genannten Cookies zur Optimierung des Produktes eingesetzt
werden. Wenn Sie hiermit nicht einverstanden sind, deinstallieren Sie bitte
den Screensaver mit TV Guide.

### 1.3 Nutzung von Social Media Plugins

Sky verwendet zum Teil auf seinen Webseiten sogenannte Plugins. Bei einem
Aufruf einer Sky Webseite bzw. auf Seiten einer Sky App, auf der ein solches
Plugin integriert ist, wird durch Klicken des Plug-ins eine Verbindung
zwischen Ihrem Browser und den Facebook Servern aufgebaut. An Facebook wird
dann automatisch anhand Ihrer IP-Adresse die Information ubermittelt, welche
Sky Webseiten und Seiten der Sky App Sie besucht haben. Sollten Sie beim
Besuch einer Sky Webseite oder einer Seite einer Sky App mit integrierten
Plugin zeitgleich bei dem sozialen Netzwerk eingeloggt sein, werden diese
Informationen Ihrem sozialen Netzwerkkonto zugeordnet. Wenn Sie mit ihrem
Browser oder Ihrer App in Ihrem sozialen Netzwerkkonto eingeloggt sind und das
Plugin anklicken, werden die entsprechenden Inhalte auf Ihrem sozialen
Netzwerkkonto geteilt und mit dem Konto Ihres sozialen Netzwerkes verlinkt.
Wenn Sie mit dieser Übermittlung von Daten nicht einverstanden sind, nutzen
Sie bitte die Plug-in Funktionalitat nicht.

Sky bindet Plugins folgender Anbieter auf seinen Webseiten ein:

  * Plugins des sozialen Netzwerks Facebook der Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA. Solche Plugins erkennen Sie an dem Facebook Logo oder dem „Gefallt mir“-Button, die auf den Sky Webseiten integriert sind. Weitere Infos zu den Facebook Plugins finden Sie hier sowie allgemeine Informationen zum Umfang und Zweck der Erhebung, Speicherung und Nutzung Ihrer Daten bei Facebook erhalten Sie in der Datenschutzerklarung von Facebook unter http://de-de.facebook.com/policy.php)
  * Plugins des sozialen Netzwerkes Google+ der Google Inc., Google Inc. 1600 Amphitheatre Parkway Mountain View, CA 94043. USA. Die Schaltflachen sind mit dem Buchstaben g und einem Pluszeichen gekennzeichnet. Weiter Informationen zur Datenverarbeitung bei Google finden Sie in der Datenschutzerklarung von Google unter https://www.google.de/intl/de/policies/privacy/.

Stand: 15.12.2016

### 1.Verfahrensverzeichnis

Da Sie ein Recht auf Auskunft haben, informieren wir Sie im Folgenden unter
den Ziffern 2.1 bis 2.10 in Anlehnung an §§ 4 ff BDSG uber unser
Verfahrensverzeichnis.

Im Zusammenhang mit der Bestellung bzw. Nutzung von unterschiedlichen Sky
Angeboten und Dienstleistungen ist die Einwilligung des Betroffenen in
verschiedene Datenverarbeitungsvorgange vorgesehen.

Selbstverstandlich konnen Sie generell der Nutzung Ihrer Daten widersprechen,
sofern diese nicht fur die Abwicklung eines Vertragsverhaltnisses erforderlich
sind. Fur einen solchen Widerspruch genugt z.B. eine E-Mail von Ihnen uber
unser Kontaktformular. Sie erhalten dann eine Bestatigung auf demselben
Kommunikationsweg, sobald dieser ins System eingepflegt ist.

Fur weitere Fragen steht Ihnen unser Datenschutzbeauftragter gerne zur
Verfugung  
(Kontaktdaten finden Sie unter Punkt 2.).

### 1.1 Verantwortliche Stelle

Sky Deutschland Fernsehen GmbH &amp; Co. KG (im Folgenden Sky genannt)

### 1.2 Vertreten durch

Die personlich haftende Gesellschafterin:  
Sky Deutschland Verwaltungs-GmbH, Sitz Unterfohring,  
Landkreis Munchen, Amtsgericht Munchen  
HR B 145451

### Die Geschaftsfuhrer:

Carsten Schmidt (Vorsitzender)  
Dr. Holger Enßlin  
Simon Robson

### Der Verantwortliche fur die Datenverarbeitung:

Mauro Di Pietro Paolo

### Der Datenschutzbeauftragte:

Martin Tauber  
E-Mail: datenschutz@sky.de

### 1.3 Anschrift der verantwortlichen Stelle

Sky Deutschland GmbH &amp; Co. KG  
Medienallee 26, 85774 Unterfohring

### 1.4 Zweckbestimmung

Sky versorgt Verbraucher mit einem kostenpflichtigen standig wechselnden
aktuellen Fernsehprogramm in Form von Spartenkanalen. Daruber hinaus bietet
Sky weitere Leistungen und Dienste an, die im Folgenden mit berucksichtigt
werden.

Im Rahmen dieser Aufgaben ist es fur Sky erforderlich personenbezogenen Daten
zu folgenden Zwecken zu erheben, zu verarbeiten und zu nutzen:

  * Feststellung der Geschaftsfahigkeit bzw. Volljahrigkeit des Kunden 
  * Ausstellung einer Kundenkarte bzw. Smartcard fur den Zugang zum Leistungsangebot 
  * Durchfuhrung anfallender Vertragsangelegenheiten 
  * Technische Prufung und Bereitstellung von Produkten 
  * Abrechnung erbrachter Leistungen des Kunden 
  * Durchfuhrung von Mahnverfahren 
  * Durchfuhrung von Kostenerstattung und Gutschriften 
  * Beantwortung technischer und inhaltlicher Anfragen 
  * Beteiligung und Abwicklung von Leistungen dritter Anbieter 
  * Abrechnung mit den Drittanbietern 
  * Vorbereitung, Vereinbarung und Durchfuhrung von Bonussystemstrukturen 
  * Qualitatssicherungsmaßnahmen 
  * Vorbereitung, Durchfuhrung und Qualitatssicherung von Modellvorhaben und integrierten Produktformen 
  * Vorbereitung und Durchfuhrung von neuen zielorientierten Sparten-Angeboten 
  * Abschluss und Durchfuhrung von Wartungs- und Kundendienstvereinbarungen 
  * Beratung zur Produktauswahl 
  * Koordinierung der unterschiedlichen Abteilungen 
  * Statistische Zwecke 
  * Pflege der Bestands- und Nutzungsdaten 
  * Gewinnung von Neukunden 
  * Weitere Serviceleistungen fur Kunden

### 1.5 Betroffene Personengruppen

  * Interessenten an unserem Angebotsspektrum 
  * Unsere Kunden 
  * Nutzer unserer Drittanbieter 
  * Mitarbeiter von Sky 
  * Mitarbeiter unserer Drittanbieter 
  * Lieferanten und Handler 
  * Kooperations- und Vertriebspartner 
  * Kontaktpersonen zu den genannten Gruppen

### 1.6 Daten oder Datenkategorien

  * Vor- und Zuname, gegebenenfalls auch Geburtsname 
  * Geburtsdatum 
  * Kundennummer 
  * Adresse 
  * Telefonnummer(n) 
  * E-Mail-Adresse(n) 
  * Bankverbindung 
  * Kreditkartendaten 
  * Merkmale zur Identifikation eines Nutzers 
  * Technische Daten zur Vertragserfullung (z.B. technische Standortbedingungen, Kabel- bzw. Satelliten-Empfang) 
  * Angaben zu Beginn, Dauer und Ende eines Vertragsverhaltnisses 
  * Art und Umfang in Anspruch genommener Leistungen, Dienste und Abonnements 
  * Vertrags- und Komponenten-Identifikationsmerkmale (z.B. Decodernummer, Smartcardnummer) 
  * Informationen zur Kundenzufriedenheit (Kundenservice) 
  * Daten, die Kunden von sich aus ubermitteln

Sofern Sie Ihre schriftliche Einwilligung gegeben haben, nutzen wir Ihre Daten
außerdem fur:

  * Werbeaktionen und -maßnahmen 
  * Marktforschung 
  * Verbraucherverhaltensanalysen

### 1.7 Empfanger der Daten oder Kategorien von Empfangern

  * Interne Abteilungen und deren Mitarbeiter 
  * Abteilungen und Mitarbeiter dritter Anbieter 
  * Kooperations- und Vertriebspartner 
  * Technische Dienste, soweit fur das Vertragsverhaltnis erforderlich 
  * Öffentliche Stellen im Rahmen vorrangiger gesetzlicher Verpflichtung

Sofern Sie Ihre Einwilligung hierfur erteilt haben, auch:

  * Marktforschungsinstitute 
  * Weitere Stellen

### 1.8 Regelfristen fur die Loschung der Daten

Der Gesetzgeber hat vielfaltige Aufbewahrungspflichten und -fristen erlassen.
Nach Ablauf dieser Fristen werden die entsprechenden Daten routinemaßig
geloscht. Sofern Daten hiervon nicht beruhrt sind, werden die Daten geloscht,
wenn die unter 2.4 genannten Zwecke wegfallen Dies betrifft insbesondere
folgende Daten und Fristen:

Nutzungsdaten zu Abrechnungszwecken:  
Werden geloscht mit einer Frist von derzeit 80 Tagen

Bestandsdaten nach Widerspruch:  
werden sofort geloscht, sofern nicht gesetzliche Aufbewahrungspflichten und
-fristen dem entgegenstehen

Sofern eine Loschung aus technischen oder organisatorischen Grunden nicht oder
nur mit unverhaltnismaßigem Aufwand moglich ist, werden Ihre Daten zur
weiteren Verarbeitung oder Nutzung gesperrt.

### 1.9 Datenubermittlung ins Ausland

Eine Übermittlung Ihrer personenbezogenen Daten in Drittstaaten wird derzeit
nicht durchgefuhrt und ist auch nicht geplant.

### 1.10 Sicherheitsmaßnahmen nach § 9 BDSG und zur Anlage zu § 9 Satz 1 BDSG

Wir haben eine Vielzahl von Vorkehrungen zum Schutz Ihrer Daten getroffen. Die
Darlegung von Einzelheiten ware insofern kontraproduktiv, weil somit zugleich
die Struktur an sich wieder angreifbar gemacht wurde. Aus diesem Grund sieht
der Gesetzgeber in Ihrem Interesse vor, dass Angaben zu den technischen und
organisatorischen Einzelmaßnahmen nicht offentlich zur Verfugung gestellt
werden.

Wir versichern Ihnen jedoch, dass wir vielfaltige Maßnahmen, entsprechend
einem Unternehmen unserer Großenordnung, nach folgenden Erfordernissen des § 9
BDSG getroffen haben und diese standig verbessern:

  * Zutrittskontrolle 
  * Zugangskontrolle 
  * Zugriffskontrolle 
  * Weitergabekontrolle 
  * Eingabekontrolle 
  * Auftragskontrolle 
  * Verfugbarkeitskontrolle 
  * Trennungsgebot

### 2\. Auskunftsrecht

Wenn Sie wissen mochten, welche Daten Sky von Ihnen verarbeitet oder nutzt,
stehen wir Ihnen gerne fur entsprechende Anfragen nach § 34 BDSG zur
Verfugung, z. B. unter datenschutz@sky.de.

Stand 21.09.2015

#### Newsletter abonnieren

Interessent

Sky Kunde

ABONNIEREN

E-Mail und Newsletter-Einstellungen bearbeiten

* * *

#### Schnellzugriff

  * Sitemap
  * Sky Go
  * Sky Finder
  * Trikot-Shop
  * Jugendschutz
  * Partnerprogramme

* * *

#### Unternehmen

  * Corporate Website
  * Karriere
  * Sky Stiftung
  * Presse
  * Sky Media
  * Kontakt
  * Bars, Hotels &amp; Gewerbekunden
  * Vor-Ort-Service
  * Sky Labs
  * Kundenbeirat

* * *

#### Social Media

Finden Sie uns auf Facebook, Twitter, YouTube, Instagram und Google+.  
Alles zu Social Media.

* * *

  * Impressum
  * Datenschutz &amp; Cookies
  * Nutzungsbedingungen
  * AGB
  * Zahlungsarten
  * */**/*** Angebotsdetails

* * *

und die Sky Marken sind Marken von Sky International AG und werden in Lizenz
genutzt.

Copyright Hinweise einblenden Copyright Hinweise ausblenden

