

  * Über Linguee
  * Linguee in English
  * Einloggen
  * Feedback

DE-EN

äöüß

[de] Deutsch &lt;-&gt; [gb] Englisch [de] Deutsch ---&gt; [gb] Englisch [gb]
Englisch ---&gt; [de] Deutsch [de] Deutsch &lt;-&gt; [fr] Französisch [de]
Deutsch &lt;-&gt; [es] Spanisch [de] Deutsch &lt;-&gt; [pt] Portugiesisch [de]
Deutsch &lt;-&gt; [it] Italienisch [de] Deutsch &lt;-&gt; [nl] Niederländisch
[de] Deutsch &lt;-&gt; [pl] Polnisch [de] Deutsch &lt;-&gt; [se] Schwedisch
[de] Deutsch &lt;-&gt; [dk] Dänisch [de] Deutsch &lt;-&gt; [fi] Finnisch [de]
Deutsch &lt;-&gt; [gr] Griechisch [de] Deutsch &lt;-&gt; [cz] Tschechisch [de]
Deutsch &lt;-&gt; [ro] Rumänisch [de] Deutsch &lt;-&gt; [hu] Ungarisch [de]
Deutsch &lt;-&gt; [sk] Slovakisch [de] Deutsch &lt;-&gt; [bg] Bulgarisch [de]
Deutsch &lt;-&gt; [si] Slowenisch [de] Deutsch &lt;-&gt; [lt] Litauisch [de]
Deutsch &lt;-&gt; [lv] Lettisch [de] Deutsch &lt;-&gt; [ee] Estnisch [de]
Deutsch &lt;-&gt; [mt] Maltesisch Weitere Sprachen







# Datenschutzerklärung der Linguee GmbH

Der Linguee GmbH (nachfolgend "Linguee") ist der Schutz und die
Vertraulichkeit Ihrer Daten von besonderer Bedeutung. Die Erhebung und
Verwendung Ihrer personenbezogenen Daten erfolgt ausschließlich im Rahmen der
gesetzlichen Bestimmungen des geltenden Datenschutzrechts. Mit dieser
Datenschutzerklärung informieren wir Sie darüber, welche personenbezogenen
Daten wir im Rahmen Ihrer Nutzung der Linguee Webseite www.linguee.de sowie
Ihrer Nutzung von Linguee Premium / Linguee Professional erheben und zu
welchem Zweck die Daten verwendet werden.  
  
Linguee erhebt und verwendet Ihre personenbezogenen Daten ausschließlich im
Rahmen der Bestimmungen des Datenschutzrechts der Bundesrepublik Deutschland.
Im Folgenden informieren wir Sie über Art, Umfang und Zwecke der Erhebung und
Verwendung personenbezogener Daten. Sie können diese Informationen jederzeit
auf unserer Webseite unter http://www.linguee.de/deutsch-
englisch/page/privacy.php abrufen.  
  

## Verantwortliche Stelle/Kontakt

Verantwortliche Stelle im Sinne der Datenschutzgesetze ist die:  
  
Linguee GmbH  
Im Mediapark 8a  
50670 Köln  
Amtsgericht Köln, HRB 64606  
  
Sollten Sie Fragen oder Anregungen zum Datenschutz haben, können Sie Sich
gerne auch per E-Mail an uns unter der Adresse datenschutz@linguee.com wenden.  
  

## Gegenstand des Datenschutzes

Gegenstand des Datenschutzes sind personenbezogene Daten. Diese sind nach § 3
Abs. 1 BDSG Einzelangaben über persönliche oder sachliche Verhältnisse einer
bestimmten oder bestimmbaren natürlichen Person. Hierunter fallen z.B. Angaben
wie Name, Post-Adresse, E-Mail-Adresse oder Telefonnummer, ggf. aber auch
Nutzungsdaten. Nutzungsdaten sind solche Daten, die erforderlich sind, um
unsere Webseiten zu nutzen, wie zum Beispiel Angaben über Beginn, Ende und
Umfang der Nutzung unserer Webseite und Anmeldedaten. Besonderen Schutz
benötigen sensible Daten, das heißt Angaben über die rassische und ethnische
Herkunft, politische Meinungen, religiöse oder philosophische Überzeugungen,
Gewerkschaftszugehörigkeit, Gesundheit oder Sexualleben.  
  

## Erhebung und Verwendung Ihrer Daten

Automatisierte Datenerhebung  
Beim Zugriff auf die Webseiten von Linguee übermittelt Ihr Internetbrowser aus
technischen Gründen automatisch Daten. Folgende Daten werden getrennt von
anderen Daten, die Sie unter Umständen an uns übermitteln, gespeichert:  

  * Datum und Uhrzeit des Zugriffs,
  * Browsertyp/ -version,
  * verwendetes Betriebssystem,
  * URL der zuvor besuchten Webseite,
  * anfragende Domain,
  * Menge der gesendeten Daten,
  * Meldung über einen erfolgreichen Abruf sowie
  * bei Nutzung eines Webbrowsers der Suchbegriff.

Diese Daten werden ausschließlich aus technischen Gründen gespeichert und
werden zu keinem Zeitpunkt einer bestimmten Person zugeordnet.  
  
Weiter protokolliert Linguee IP-Adressen der anfragenden Rechner. Dies ist
erforderlich, um Anfragen auswerten zu können und die Sicherheit des Linguee
Systems zu gewährleisten, insbesondere um das Auslesen der Linguee Datenbank
sowie Fake-Kommentare zu verhindern.  
  
Von Nutzer eingegebene Daten im Abonnement-Dienst Linguee Premium / Linguee
Professional  
Im Rahmen des Abonnement-Dienstes Linguee Premium / Professional müssen Sie
sich - sofern Sie ein einzelner Nutzer sind - nach Ablauf der kostenlosen
Testphase anmelden, damit Sie Linguee Premium / Linguee Professional weiter
nutzen können. Hierfür müssen Sie Ihren Namen, Ihre E-Mail-Adresse, Ihren
Benutzernamen, ein Passwort sowie die erforderlichen Angaben zur
Bezahlungsmethode eingeben. Diese Daten werden benötigt, um ein Benutzerkonto
für Sie einzurichten und zu verwalten sowie damit Sie das vollständige Angebot
von Linguee Premium / Linguee Professional nutzen können. Nicht zuletzt
benötigt Linguee diese und gegebenenfalls weitere Daten auch, um auf Wünsche,
Fragen und Kritik reagieren zu können.  
  
Freiwillige Daten  
Im Rahmen der Linguee Professional Version bietet Linguee Ihnen die
Möglichkeit Profile in der Übersetzerdatenbank zu hinterlegen. Dort können Sie
beispielsweise Angaben zu Name, Ort, Verbände, Sprachpaare, Muttersprache etc.
einstellen. Diese Angaben sind freiwillig und nicht notwendig, um Linguee
Premium / Linguee Professional zu nutzen. Bitte beachten Sie, dass alle
freiwillig auf Ihrem Profil zur Verfügung gestellten Daten dazu genutzt
werden, um z.B. Sie anderen Nutzern als Übersetzer zu empfehlen.  
  
Auf der Linguee Website haben Sie die Möglichkeit, sich auf freiwilliger Basis
ein Benutzerkonto einzurichten, um ein bestimmtes Kontingent an werbefreien
Suchergebnissen zu erhalten, Vokabeln vorschlagen, Ihre Neu- und
Änderungsvorschläge nachverfolgen sowie um an Diskussionen über Vokabeln
teilnehmen zu können. Dafür müssen Sie einen Login-Namen, Ihren vollständigen
Namen und Ihre E-Mail-Adresse angeben sowie ein Passwort wählen. Für andere
Nutzer ist Ihr richtiger Name nicht sichtbar.  
  
Selbstverständlich entscheiden allein Sie, welche Daten Sie uns mitteilen
möchten. Dazu fühlt sich Linguee nach dem Grundsatz der Datensparsamkeit
verpflichtet. Wenn Sie Linguee bestimmte Informationen nicht geben, kann dies
allerdings dazu führen, dass Sie Linguee Premium / Linguee Professional nicht
in vollem Umfang nutzen können.

## Weitergabe von Daten

Zur Abwicklung von Zahlungen werden Sie an den ausgewählten Payment-Anbieter
weitergeleitet. Dort müssen Sie die zur Abwicklung der Bezahlung
erforderlichen Daten, wie beispielsweise Ihre Kreditkartendaten, angeben.
Linguee selbst hat keinen Zugriff auf diese Daten. Die Datenerhebung und
-verarbeitung erfolgt allein im Verantwortlichkeitsbereich des jeweiligen
Payment-Anbieters. Sollte die Bezahlung künftig anders abgewickelt werden,
wird Linguee die zur Abwicklung der Zahlung erforderlichen Informationen an
den entsprechenden Payment-Anbieter (Hausbank, Kreditkartenunternehmen etc.)
weitergeben.  
  
Im Übrigen erfolgt eine Weitergabe Ihrer personenbezogenen Daten ohne Ihre
ausdrückliche vorherige Einwilligung grundsätzlich nur in den nachfolgend
genannten Fällen:

  * Wenn es zur Aufklärung einer rechtswidrigen Plattformnutzung dient oder für die Rechtsverfolgung erforderlich ist, werden personenbezogene Daten an die Strafverfolgungsbehörden sowie gegebenenfalls an geschädigte Dritte weitergeleitet. Dies geschieht jedoch nur dann, wenn konkrete Anhaltspunkte für ein gesetzwidriges beziehungsweise missbräuchliches Verhalten vorliegen. Eine Weitergabe kann auch dann stattfinden, wenn dies der Durchsetzung von Nutzungsbedingungen oder anderer Vereinbarungen dient. Linguee ist zudem gesetzlich verpflichtet, auf Anfrage bestimmten öffentlichen Stellen Auskunft zu erteilen. Dies sind Strafverfolgungsbehörden, Behörden, die bußgeldbewährte Ordnungswidrigkeiten verfolgen und die Finanzbehörden.
  * Gelegentlich sind wir für die Erbringung der Dienstleistungen auf vertraglich verbundene Fremdunternehmen und externe Dienstleister angewiesen, beispielsweise in den Bereichen der Übersendung von Werbemaßnahmen (nur, sofern Sie diesen vorher explizit zugestimmt haben), dem Kundenservice sowie der Abwicklung von Zahlungen (Kreditkarte, Rechnungsadresse etc.). In solchen Fällen werden Informationen an diese Unternehmen bzw. Einzelpersonen weitergegeben, um diesen die weitere Bearbeitung zu ermöglichen. Diese externen Serviceprovider werden von uns sorgfältig ausgewählt und regelmäßig überprüft, um sicherzugehen, dass Ihre Privatsphäre gewahrt bleibt. Die Serviceprovider dürfen die Daten ausschließlich zu den von Linguee vorgegebenen Zwecken verwenden. Die Serviceprovider werden darüber hinaus von Linguee vertraglich verpflichtet, Ihre Daten ausschließlich gemäß dieser Datenschutzerklärung sowie den deutschen Datenschutzgesetzen zu behandeln.
  * Im Rahmen der Weiterentwicklung unseres Geschäfts kann es dazu kommen, dass sich die Struktur der Linguee GmbH wandelt, indem die Rechtsform geändert wird, Tochtergesellschaften, Unternehmensteile oder Bestandteile gegründet, gekauft oder verkauft werden. Bei solchen Transaktionen werden die Kundeninformationen zusammen mit dem zu übertragenden Teil des Unternehmens weitergegeben. Bei jeder Weitergabe von personenbezogenen Daten an Dritte in dem vorbeschriebenen Umfang trägt Linguee dafür Sorge, dass dies in Übereinstimmung mit dieser Datenschutzerklärung und den einschlägigen Datenschutzgesetzen erfolgt.

  

## Suchbegriffe und Suchhistorie

Wenn Sie auf ein Wort zur Suche passender Übersetzungen im Rahmen von Linguee
Premium / Linguee Professional klicken, wird der gesamte Absatz, innerhalb
dessen sich das gesuchte Wort befindet, an Linguee übermittelt, damit
Übersetzungshilfen entsprechend dem jeweiligen Kontext angeboten werden
können. Diese Suchanfragen inklusive des übermittelten Kontexts werden nur
kurzfristig im Hauptspeicher der Server von Linguee gespeichert, um die
Ergebnisse für Sie zu berechnen. Eine darüber hinausgehende Speicherung
erfolgt nicht.  
  
Bitte beachten Sie, dass Linguee Premium / Professional ein automatisiertes
Verfahren ist und nicht erkennen kann, ob in den übermittelten Absätzen
personenbezogene Daten involviert sind. Daher dürfen Sie keine Wörter
anklicken, die sich in Absätzen befinden, die personenbezogene Daten Dritten,
insbesondere sensible Daten, enthalten. Sensible Daten sind Angaben über die
rassische und ethnische Herkunft, politische Meinungen, religiöse oder
philosophische Überzeugungen, Gewerkschaftszugehörigkeit, Gesundheit oder
Sexualleben.  
  
Je nach Linguee Premium / Linguee Professional Version können Sie durch eine
Einstellung im Profil darin einwilligen, dass Ihre Suchhistorien gespeichert
werden. Für spätere Übersetzungen können dann auch diese Suchhistorien
durchsucht werden. Dies ist allerdings nur möglich, wenn Sie diese Funktion
ausgewählt haben. Sie können Ihre Einwilligung jederzeit mit Wirkung für die
Zukunft widerrufen, indem Sie eine E-Mail an datenschutz@linguee.com senden
oder die Einstellungen in Ihrem Profil ändern.  
  

## Newsletter

Linguee bietet Ihnen einen kostenlosen Newsletter Service. Mit dem Newsletter
informiert Linguee über Neuigkeiten bei Linguee sowie die Teilnahme an
Umfragen, um Sie auf neue Produkte oder Dienstleistungen aufmerksam zu machen
oder Ihnen andere Informationen zukommen zu lassen, die für Sie möglicherweise
von Interesse sind. Weiter informieren wir Sie in dem Newsletter über Angebote
und Produkte unserer Kooperationspartner.  
  
Um den Newsletter via E-Mail zu erhalten, können Sie unter der Rubrik
"Feedback" auf http://linguee.de/page/feedback.php das Häkchen bei
"Newsletter" setzen.  
  
Sie können den Newsletter jederzeit abbestellen. Jeder Newsletter enthält die
Information, wie der Newsletter durch Sie mit Wirkung für die Zukunft
abbestellt werden kann.  
  

## Cookies

Linguee speichert so genannte "Cookies", um Ihnen einen umfangreichen
Funktionsumfang zu bieten und die Nutzung unserer Webseiten komfortabler zu
gestalten. "Cookies" sind kleine Dateien, die mit Hilfe Ihres Internetbrowsers
auf Ihrem Rechner gespeichert werden. Wenn Sie den Einsatz von "Cookies" nicht
wünschen, können Sie das Speichern von "Cookies" auf Ihrem Rechner durch
entsprechende Einstellungen Ihres Internetbrowsers verhindern. Bitte beachten
Sie, dass die Funktionsfähigkeit und der Funktionsumfang unseres Angebots
dadurch eingeschränkt sein können.  
  
Linguee nutzt auch Cookies von unseren Kooperationspartnern. So werden die
Werbeanzeigen in unseren Angeboten bspw. von DoubleClick/Google, pilot media
GmbH und Co. KG, Group M, Ligatus GmbH, Adcloud GmbH, Criteo GmbH,
AudienceScience (Germany) GmbH und Nugg.ad AG geliefert. Dabei platziert
Linguee für den in der Anzeige beworbenen Kunden eventuell ein eindeutiges
Cookie auf Ihrem Browser oder liest dort ein solches. Bei der Schaltung der
Anzeige werden Informationen über Ihren Besuch von dieser Website, z.B. wie
oft Sie eine Anzeige angesehen haben, erhoben und an den Werbekunden
weitergegeben. Es werden aber keine personenbezogenen Daten, wie z.B. Ihr Name
oder Ihre Adresse, generiert oder weitergegeben.  
  
Sie können also anhand dieser Informationen nicht persönlich identifiziert
werden. Wenn Sie die Weitergabe von Informationen bzw. das Setzen dieser
Cookies trotzdem nicht wünschen oder weitere Informationen zum Einsatz dieser
Cookies erhalten wollen, finden Sie diese bspw. unter
http://www.google.com/intl/de/privacy/privacy-policy.html,
http://www.google.com/intl/de/privacy_ads.html oder auch http://www.meine-
cookies.org/  
  

Eine Möglichkeit zum zentralen Opt-out wird in Kürze verfügbar sein unter:
http://www.meine-cookies.org/cookies_verwalten/praeferenzmanager.html

Sollten Sie wünschen, dass für den genannten Zweck keine Informationen im
Zusammenhang mit Ihrer Nutzung unseres Online-Angebots übermittelt werden,
können Sie interessenbezogene Werbung bei folgenden Kooperationspartnern
deaktivieren:

Bei Fragen zum Widerspruch wenden Sie sich bitte an folgende E-Mail Adresse:
widerruf@netzathleten.de  
Die Umsetzung Ihres Widerspruchs kann gegebenenfalls der Konfiguration eines
permanenten Cookies auf Ihrem Computer bedürfen!

## Website-Verbesserung

Google Analytics  
Linguee benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
("Google"). Google Analytics verwendet sog. "Cookies", Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website und von Linguee Premium / Linguee Professional durch Sie ermöglichen.
Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieser
Website (einschließlich Ihrer verkürzten IP-Adresse) werden an einen Server
von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Google wird diese
Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website und von Linguee Premium /
Linguee Professional auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten für
die Websitebetreiber zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung
und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen zu erbringen. Auch wird
Google diese Informationen gegebenenfalls an Dritte übertragen, sofern dies
gesetzlich vorgeschrieben oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google
verarbeiten. Bei der Nutzung von Linguee Premium / Linguee Professional werden
keinerlei Suchbegriffe oder geklickte Textabschnitte an Google übertragen.  
  
Sie können Google Analytics mittels eines Browser Add-ons deaktivieren, wenn
Sie die Webseitenanalyse nicht wünschen. Dieses können Sie hier runterladen:
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de.  
  
Google AdSense / AdExchange  
Soweit Google AdSense oder Google AdExchange, ein Webanzeigendienst der Google
Inc., USA ("Google"), auf dieser Website Werbung (Textanzeigen, Banner etc.)
schaltet, speichert Ihr Browser eventuell ein von Google Inc. oder Dritten
gesendetes Cookie. Die in dem Cookie gespeicherten Informationen können durch
Google Inc. oder auch Dritte aufgezeichnet, gesammelt und ausgewertet werden.
Darüber hinaus verwendet Google AdSense zur Sammlung von Informationen auch
sog. "WebBeacons" (kleine unsichtbare Grafiken), durch deren Verwendung
einfache Aktionen wie der Besucherverkehr auf der Webseite aufgezeichnet,
gesammelt und ausgewertet werden können. Die durch den Cookie und/oder Web
Beacon erzeugten Informationen über Ihre Nutzung dieser Website werden an
einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Google
benutzt die so erhaltenen Informationen, um eine Auswertung Ihres
Nutzungsverhaltens im Hinblick auf die AdSense-Anzeigen durchzuführen. Google
wird diese Informationen gegebenenfalls auch an Dritte übertragen, sofern dies
gesetzlich vorgeschrieben ist oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von
Google verarbeiten. Ihre IP-Adresse wird von Google nicht mit anderen von
Google gespeicherten Daten in Verbindung gebracht. Sie können das Speichern
von Cookies auf Ihrer Festplatte und die Anzeige von Web Beacons verhindern.
Dazu müssen Sie in Ihren Browser-Einstellungen "keine Cookies akzeptieren"
wählen (Im Internet-Explorer unter "Extras / Internetoptionen / Datenschutz /
Einstellung", bei Firefox unter "Extras / Einstellungen / Datenschutz /
Cookies"). Weitere Informationen finden Sie hier.  
  
Criteo  
Auf den Linguee Seiten werden durch die Technologie von Criteo SA, Unterer
Anger 3, 80331 München, Informationen über das Surfverhalten der
Webseitenbesucher zu Marketingzwecken in anonymisierter Form gesammelt und in
Cookies gespeichert. Criteo analysiert anhand eines Algorithmus das
Surfverhalten und kann anschließend gezielte Produktempfehlungen als passendes
Werbebanner anzeigen, wenn andere Webseiten besucht werden. Auf jedem
eingeblendeten Banner befindet sich rechts unten ein kleines "i" (für
Information), was sich bei Mousover öffnet und beim Klick auf eine Seite
führt, wo die Systematik erklärt und ein Opt-Out angeboten wird. Beim Click
auf Opt-Out wird ein "Opt-Out"-Cookie gesetzt, was die Anzeige dieser Banner
für die Zukunft unterbindet. In keinem Fall können die Daten dazu verwendet
werden, den Besucher dieser Website persönlich zu identifizieren. Die von
Criteo gesammelten Daten werden lediglich zur Verbesserung des Werbeangebots
genutzt. Eine andere Verwendung oder Weitergabe an Dritte erfolgt nicht. Sie
können sich bei Criteo unter
http://www.criteo.de/de/losung/datenschutzrichtlinien näher informieren und
der anonymen Analyse Ihres Surfverhaltens widersprechen.  
  
Skalierbares Zentrales Messverfahren  
Die Linguee Website nutzt das "Skalierbare Zentrale Messverfahren" (SZM) der
Fa. INFOnline (https://www.infonline.de) für die Ermittlung statistischer
Kennwerte zur Nutzung unserer Angebote. Dabei werden anonyme Messwerte
erhoben. Die SZM- Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von
Computersystemen alternativ entweder einen Cookie mit der Kennung "ivwbox.de"
oder eine Signatur, die aus verschiedenen automatisch übertragenen
Informationen Ihres Computers erstellt wird. IP-Adressen werden in dem
Verfahren nicht gespeichert und nur in anonymisierter Form verarbeitet. Die
Reichweitenmessung wurde unter der Beachtung des Datenschutzes entwickelt.
Ziel der Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensität und die Anzahl der
Nutzer einer Website statistisch zu bestimmen. Zu keinem Zeitpunkt werden
einzelne Nutzer identifiziert. Ihre Identität bleibt immer geschützt. Sie
erhalten über das System keine Werbung.

Für Web-Angebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung
der Verbreitung von Werbeträgern e.V. (IVW - www.ivw.eu) sind oder an der
Studie "internet facts" der Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF -
www.agof.de) teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken monatlich von der AGOF
und der Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (ag.ma - www.agma-mmc.de),
sowie der IVW veröffentlicht und können unter http://www.agof.de,
http://www.agma-mmc.de und http://www.ivw.eu eingesehen werden. Neben der
Veröffentlichung von Messdaten überprüft die IVW das SZM-Verfahren regelmäßig
im Hinblick auf eine regel- und datenschutzkonforme Nutzung. Weitere
Informationen zum SZM-Verfahren finden Sie auf der Website der INFOnline GmbH
(https://www.infonline.de), die das SZM-Verfahren betreibt, der
Datenschutzwebsite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz) und der
Datenschutzwebsite der IVW (http://www.ivw.eu). Sie können der
Datenverarbeitung durch das SZM unter folgendem Link widersprechen:
http://optout.ivwbox.de

## Löschung Ihrer Daten

Soweit Ihre Daten für die vorgenannten Zwecke nicht mehr erforderlich sind,
werden sie gelöscht. Soweit Daten aus gesetzlichen Gründen aufbewahrt werden
müssen, werden diese gesperrt. Die Daten stehen einer weiteren Verwendung dann
nicht mehr zur Verfügung.  
  

## Änderungen dieser Datenschutzerklärung

Linguee behält sich vor, diese Datenschutzerklärung zu ändern. Die aktuelle
Fassung der Datenschutzerklärung ist stets unter
http://www.linguee.de/deutsch-englisch/page/privacy.php abrufbar.  
  
Stand: Mai 2012

Häufigste deutsche Wörterbuch-Anfragen: 1-200, -1000, -2000, -10000 , -30000,
-100000, -200000  
Häufigste englische Wörterbuch-Anfragen: 1-200, -1000, -2000, -10000 , -30000,
-100000, -200000  

Impressum  Nutzungsbedingungen  Datenschutz  ((C) Linguee GmbH, 2017)

