Informationen zur Suche

  * Quick-Links
    * Personensuche (TUMonline)
    * IT Dienste und Logins
    * Kalender
    * MyTUM
    * Dienstleistungs­kompass
    * Raumsuche (TUMonline)
    * Presse
    * Corporate Design
    * Datenschutz

  * de
  * en

Suche

Menü

  * Die TUM
    * Die Universität
      * Der Präsident begrüßt Sie
      * Leitbild
      * Chancengleichheit
      * Standorte
      * Organisation
      * Satzungen und Leitlinien
      * Hochschul­präsidium
        * Präsidialstab
        * Beauftragte des Präsidenten
        * Büro des Kanzlers
      * Erweitertes Hochschulpräsidium
      * Senat
      * Hochschulrat
      * Kuratorium
      * Professoren
      * Die TUM in Zahlen
        * Studium
        * Promotionen
        * Habilitationen
        * Personal
        * Finanzen
      * Die TUM in Rankings
      * Geschichte
        * Meilensteine
        * Reformen
        * Nobelpreisträger
        * TUM Archiv
    * Aktuelles
      * TUM in den Medien
      * Veranstaltungen
      * Pressearchiv
    * Magazine
      * Faszination Forschung
      * Technologist
      * TUMcampus
        * Archiv
      * KontakTUM
      * Mitarbeiter-Newsletter
      * TUMstudinews
    * Fakultäten
      * Dekane
      * Professoren
    * Universitäts­bibliothek
    * Auszeich­nungen und Ehrungen
      * Nobelpreise
      * Leibnizpreis
      * Humboldt-Professuren
      * ERC Grants
      * IEEE Fellows
      * Preise für gute Lehre
    * Kliniken
      * Klinikum rechts der Isar
      * Deutsches Herzzentrum München
    * Arbeiten an der TUM
      * Stellenangebote
        * Alle offene Stellen
        * Berufsausbildung
        * Interne Stellenbörse
        * TUM Job- und Praktikabörse
      * Professuren: ­Berufung & Karriere
        * Bewerben: Ausschreibungen
        * TUM Faculty   
Tenure Track

        * Evaluation & Aufstieg
        * Munich Dual   
Career Office

        * FAQ: Fragen & Antworten
        * Professoren­kollegium
        * Kontakt
      * Lehren
      * Angebote für Mitarbeitende
        * Neu an der Uni?
        * Services der Verwaltung
        * Forschungs­förderung
        * Diversity-Angebote
        * Sport & Gesundheit
        * Personal­entwicklung
        * Gute Lehre
        * IT: Angebote & Support
        * Presse & Kommunikation
      * Beauftragte & Vertretungen
    * Fan der TUM?
      * Social Media
      * Alumni
      * Bund der Freunde
      * TUM-Shop
      * Fördern und Stiften
    * Kontakt und Anfahrt
      * Semesterticket
      * Raum suchen
      * Personensuche
      * Feedback
      * Presse
        * Team
        * Aktuelles
        * TUM in den Medien
        * TUM in Zahlen
        * Corporate Design
        * Fotos
        * YouTube
        * Facebook
  * Forschung
    * Fakultäten
      * Architektur
      * Bau Geo Umwelt
      * Chemie
      * Elektrotechnik und Informationstechnik
      * Informatik
      * Maschinenwesen
      * Mathematik
      * Medizin
      * Physik
      * Sport- und Gesund­heits­wissen­schaften
      * TUM School of Education
      * TUM School of Governance
      * Wirtschafts­wissenschaften
      * Wissenschaftszentrum Weihenstephan für Ernährung, Landnutzung, Umwelt
    * Forschungs­zentren
    * Exzellenz­initiative
    * Projekte
      * Sonderforschungs­bereiche
    * Kooperationen
      * Industrie­kooperationen
      * Externe Forschungs­einrichtungen
      * Deutsches Museum
    * Forschungs­förderung
    * Promotion
    * Postdocs
      * Research Opportunities Week
    * Vakante Professuren
  * Studium
    * Lehren
    * Lernen
      * Lernkompetenz
      * Abschlussarbeit
      * Lernräume
      * Universitätsbibliothek
      * Software & E-Learning
    * Studienangebot
      * Vor dem Studium
        * studium MINT
        * studium naturale
    * Internationale Studierende
      * Studienangebot und Beratung
      * Bewerbung und Zulassung
      * Leben in München
      * Summer & Winter School
        * Winter School
        * Summer School: Finding Nano
        * Summer School: Geodäsie und Ingenieur-  
wissenschaften

        * Dozenten
        * Bewerbung
        * Unterkunft
        * Kosten
        * Weitere Summer und Winter Schools der TUM
      * Veranstaltungen zum Studienstart
        * Pre-Study Course
      * Programm für Geflüchtete
    * Beratung
      * Studieren an der TUM?
      * Hotline und Service Desk
      * Studienberatung
      * Lern- und Prüfungscoaching
      * Studierende beraten Studierende
      * Psychologische Beratung
      * Finanzierung
      * Wohnen
      * Career Service
      * Barrierefrei studieren
        * Servicestelle
        * Finanzielle Unterstützung
        * Nachteilsausgleich bei Prüfungen
        * Regelungen für Härtefälle
        * Links und Adressen
      * Studieren mit Familie
      * Internationale Studierende
      * Studentinnen
      * FAQ
    * Bewerbung
      * Bachelor
        * Bewerbung für Bachelorstudiengänge
        * Uni-Assist
      * Master
        * Bewerbung für Masterstudiengänge
      * Medizin
      * Lehramt und Staatsexamen
      * Promotion
      * Gasthörer
      * Studienkolleg
      * Double Degree
      * Zulassungs­voraussetzungen
        * Sprachnachweise
      * Semestertermine und Fristen
      * Onlinebewerbung
      * Dokumentenglossar
    * Studien­finanzierung
      * Rückmeldung: Zahlung
      * Beiträge verwalten in TUMonline
      * Rückerstattung
      * BAföG
      * Kredite & Darlehen
      * Stipendien
      * Stiftungen
      * Jobben
    * Im Studium
      * Zum Studienstart
        * Fit for TUM
        * Organisatorisches vor Studienbeginn
        * Die TUM im Überblick
        * Welcome Summer
        * Welcome Winter
        * Wichtige Begriffe im Überblick - Glossar
      * Anerkennung von Studienleistungen
      * Auslandsaufenthalte und Austausch­programme
      * Beurlaubung
      * Bibliothek
      * Im Notfall
      * IT-Services
      * Ideenwettbewerb Academicus
      * Jobs und Praktika
      * Karriereplanung
      * Lehrveranstaltungen und Module
      * Mastermesse
      * MediCard
      * Mentoring
      * Prüfungen und Ergebnisse
      * Rückmeldung
      * Semesterticket
      * Studentcard
      * Studienfachwechsel
      * Studierendenvertretung
      * Talentförderung, Stipendien und Preise
      * TUMonline
      * TUMstudinews
      * Vom Bachelor zum Master / Vom Master zur Promotion
      * Termine und Fristen
      * Wiedereinschreibung
      * Zusatzqualifikationen
    * Studienabschluss
      * Abschlussarbeit
      * Exmatrikulation
      * Abschlussdokumente
      * Rentenversicherung
      * Verifikation von Abschlüssen
      * Übergang zu Master und Promotion
      * Berufseinstieg
      * Existenzgründung
      * Alumninetzwerk
    * Weiterbildung
      * Öffentlichkeit
        * Weiterbildende Masterstudiengänge
        * Zertifikate
        * Sommer- und Winteruniversität
        * Gasthörer/-innen
        * Lehrerinnen & Lehrer
        * Sportlehrerinnen und Lehrer
        * MOOCs
        * Öffentliche Vorträge
        * TUMlab
      * Mitarbeitende
        * Unternehmerisches Know-How
        * Wissenschafts­management
        * Gute Lehre
        * Carl von Linde-Akademie
        * Coaching & Mentoring
        * Literatur suchen & finden
        * WIMES
        * Sprachkurse
        * IT-Schulungen
        * Medienzentrum
        * video2brain
      * Alumni
      * Spezial: Online-Lernen
        * Moodle
        * vhb
        * MOOCs
        * video2brain
        * Webinare der UB
        * E-Career
    * Kontakt
  * Unileben
    * Studentisch­es Leben
      * TUNIX Festival
      * GARNIX Festival
      * TU Film
      * AStA und Fachschaften
      * Studentische Forschungsgruppen
      * Studentische Initiativen
      * Orchester und Chöre
      * Career Service
    * Wohnen
      * Woh­nungs­börse
      * Tipps zur Wohnungssuche
        * Abkürzungen
      * Wohnheime
        * Studentenwerk München
        * Kirchliche & soziale Träger
        * Wohnheime für Frauen
        * Austauschstudierende
        * Ferienvermietung
      * Privater Wohnungsmarkt
      * Hotels & Jugendherbergen
      * Internationale Forscherinnen & Forscher
        * Gästehäuser
      * Kontakt & Beratung
    * Sport
      * Zentraler Hochschulsport (ZHS)
      * Sport studieren
      * Mehr Sport in München
    * Musik und Kunst
      * Orchester & Chöre
        * TUM-Chor
        * Kammerorchester
        * Jazzband
        * Campus-Chor Garching
        * Weihenstephaner Musikwerkstatt
    * Veranstal­tungen
      * Immatrikulationsfeier
      * Dies academicus
      * Akademischer Jahresgottesdienst
      * Adventskonzerte
      * Tag der offenen Tür
      * Studentische Festivals
    * Mentoring
    * Alumni
    * TUM und Schule
    * TUM-Shop
  * Global
    * Standorte weltweit
      * Brüssel
      * Kairo
      * Mumbai
      * Peking
      * Singapur
      * San Francisco
      * São Paulo
      * Standorte in Deutschland
    * TUM Asia
    * International studieren
    * Austausch­programme
    * Internationale Allianzen
    * Sprachen­zentrum
    * Kontakt
  * Wirtschaft
    * Entrepre­neurship
      * Entrepreneurship News
      * Gründungsberatung
        * Team Gründungsberatung
        * Qualifizierung
        * Finanzierung
        * Patente und Lizenzen
      * Entrepreneurship Center
      * Unsere Start-ups
        * Gründungen A-Z
        * Entrepreneurs of Excellence
        * Gründungspioniere
      * Entrepreneur­ship Forschung
      * Entrepreneur­ship Education
        * Unser Auftrag
        * Über uns
      * Netzwerk
        * Alumni
        * Start-up Mentoring
        * Mentorinnen und Mentoren
        * Start-ups
      * TUM Entrepreneurship Day
        * 2016
        * 2015
        * 2014
        * 2013
      * TUM IdeAward
        * Teilnahmebedingungen
        * Vergangene Preisverleihungen
      * Strategie
    * Technologie­transfer
      * Patent- und Lizenzbüro
      * TUM Patentpolitik
      * Technologie­angebote
      * Kontaktstelle Wissenschaft - Wirtschaft
      * Gründungsberatung
    * Koopera­tionen
    * Absolventen Recruiting
    * Fördern und Stiften
    * Deutschland­stipendium
      * Fördern
      * Bewerben
      * Veranstaltungen
      * Wer wir sind
        * Aashish Pokhrel
        * Hekmat Dabbas
        * Wiyar Sharif
        * Eser Aytekin
        * Sebastian Brenninger
        * Christian Führmann
        * Katharina Kollenda
        * Habtom Gidey
        * Bianca Monzer
        * Barbara Peutler
        * S. Hahl & S. Wolf
        * Leonie Wulf
        * Peter Zarnitz
      * Was wir machen
        * Praktika
        * Exkursionen
        * Mentoring
        * Festveranstaltung
        * Wir engagieren uns
      * FAQ: Häufige Fragen
    * Kontakt

  1. Startseite

# Datenschutzerklärung

Für die Technische Universität München ist Datenschutz ein wichtiges Anliegen.
Wir möchten, dass Sie wissen, wann wir welche Daten speichern und wie wir sie
verwenden. Personenbezogene Daten werden auf diesem zentralen Web-Server der
Universität (www.tum.de) nur im technisch notwendigen Umfang erhoben. Die
Datenverarbeitung unterliegt den geltenden datenschutzrechtlichen
Bestimmungen, insbesondere dem Bayerischen Datenschutzgesetz (BayDSG) und dem
Telemediengesetz (TMG).

Nachfolgend informieren wir Sie über Art, Umfang und Zweck der Erhebung und
Verwendung personenbezogener Daten. Diese Informationen können jederzeit von
unserer Webseite abgerufen werden.

  * Technische Umsetzung
  * Protokollierung
  * Aktive Komponenten
  * Auswertung des Nutzerverhaltens (Webtracking)
  * Deaktivierung PIWIK Tracking (Opt-Out)
  * Cookies
  * Newsletter
  * Google Custom Search
  * Online-Formulare
  * Elektronische Post (E-Mail)
  * Links
  * Verwendung von Facebook Social Plugins
  * Nutzung von Twitter
  * Nutzung von Google +1
  * Nutzung von YouTube-Plugins (Videos)
  * Nutzung von SoundCloud
  * Zwei Klicks für mehr Datenschutz
  * Änderung der Datenschutzbestimmungen

### Technische Umsetzung

Die Webserver der Technischen Universität München werden vom Leibniz-
Rechenzentrum (LRZ) betrieben.

  * Leibniz-Rechenzentrum (LRZ)
  * Boltzmannstraße 1
  * 85748 Garching b. München

### Protokollierung

Wenn Sie diese oder andere Internetseiten aufrufen, übermitteln Sie über Ihren
Internetbrowser Daten an unseren Webserver. Die folgenden Daten werden während
einer laufenden Verbindung zur Kommunikation zwischen Ihrem Internetbrowser
und unserem Webserver temporär in einer Logdatei aufgezeichnet:

  * IP-Adresse des anfragenden Rechners
  * Datum und Uhrzeit des Zugriffs
  * Name, URL und übertragene Datenmenge der abgerufenen Datei
  * Zugriffsstatus (angeforderte Datei übertragen, nicht gefunden etc.)
  * Erkennungsdaten des verwendeten Browser- und Betriebssystems (sofern vom anfragenden Webbrowser übermittelt)
  * Webseite, von der aus der Zugriff erfolgte (sofern vom anfragenden Webbrowser übermittelt)

Die Verarbeitung der Daten in dieser Logdatei geschieht wie folgt:

  * Die Logeinträge werden kontinuierlich automatisch ausgewertet, um Angriffe auf die Webserver erkennen und entsprechend reagieren zu können.
  * In Einzelfällen, d.h. bei gemeldeten Störungen, Fehlern und Sicherheitsvorfällen, erfolgt eine manuelle Analyse.
  * Logeinträge, die älter als sieben Tage sind, werden durch Kürzung der IP-Adresse anonymisiert.
  * Die anonymisierten Logs werden zur Erstellung von Zugriffsstatistiken verwendet. Die hierfür eingesetzte Software wird lokal vom LRZ betrieben.

Die in den Logeinträgen enthaltenen IP-Adressen werden vom LRZ nicht mit
anderen Datenbeständen zusammengeführt, so dass für das LRZ kein Rückschluss
auf einzelne Personen möglich ist.

### Aktive Komponenten

Auf dieser Website werden aktive Komponenten wie JavaScript, Java-Applets oder
Active-X-Controls verwendet. Diese Funktion kann durch die Einstellung Ihres
Internetbrowsers von Ihnen abgeschaltet werden.

### Auswertung des Nutzerverhaltens (Webtracking)

Diese Website benutzt Piwik, eine Open-Source-Software zur statistischen
Auswertung der Besucherzugriffe. Piwik verwendet so genannte Cookies,
Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse
der Benutzung der Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie
erzeugten Informationen über Ihre Nutzung dieses Internetangebotes werden
ausschließlich auf Servern des LRZ gespeichert. Wir benutzen diese
Informationen, um die Nutzung von www.tum.de auszuwerten und um Reports über
die Websiteaktivitäten zusammenzustellen. Diese Informationen werden nicht an
Dritte übertragen. Die IP-Adresse wird sofort nach der Verarbeitung und vor
deren Speicherung anonymisiert.  
  
Die Installation der Cookies können Sie durch eine entsprechende Einstellung
Ihres Browsers verhindern. Wir weisen jedoch darauf hin, dass Sie in diesem
Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich
nutzen können.

Wir empfehlen Ihnen, die ganze Datenschutzerklärung von Piwik zu lesen:

http://piwik.org/privacy-policy/

## Deaktivierung PIWIK Tracking (Opt-Out)

Wenn Sie mit der Speicherung und Auswertung dieser Daten durch Piwik aus Ihrem
Besuch nicht einverstanden sind, dann können Sie der Speicherung und Nutzung
nachfolgend per Mausklick jederzeit widersprechen. In diesem Fall wird in
Ihrem Browser ein sog. Opt-Out-Cookie abgelegt, was zur Folge hat, dass Piwik
keinerlei Sitzungsdaten erhebt.

Abmeldung PIWIK

Achtung: Wenn Sie Ihre Cookies löschen, so hat dies zur Folge, dass auch das
Opt-Out-Cookie gelöscht wird und ggf. von Ihnen erneut aktiviert werden muss.

### Cookies

Um den Funktionsumfang unseres Internetangebotes zu erweitern und die Nutzung
für Sie komfortabler zu gestalten, verwenden wir zum Teil so genannte
„Cookies". Mit Hilfe dieser Cookies können bei dem Aufruf unserer Webseite
Daten auf Ihrem Rechner gespeichert werden. Sie können das Speichern von
Cookies jedoch deaktivieren oder Ihren Browser so einstellen, dass Cookies nur
für die Dauer der jeweiligen Verbindung zum Internet gespeichert werden.
Hierdurch könnte allerdings der Funktionsumfang unseres Angebotes
eingeschränkt werden.

Videos in diesem Internetangebot werden teilweise aus YouTube eingebettet.
Beim Abspielen der Videos kann der Diensteanbieter Cookies auf dem Rechner des
Nutzers speichern. Auf diese Speicherung können wir keinen Einfluss nehmen.

### Newsletter

Wenn Sie sich für einen unserer Newsletter mit Ihrer E-Mail-Adresse anmelden,
nutzen wir Ihre E-Mail-Adresse ausschließlich für die Übermittlung unseres
Newsletters, bis Sie sich davon abmelden. Eine Abmeldung ist jederzeit über
den dafür vorgesehenen Link im Newsletter oder eine entsprechende Mitteilung
an uns möglich. Eine Abmeldung kann durch Link, Mail oder sonstigem Wege
erfolgen.

Die E-Mail-Adressen für den Versand werden auf dem Newsletterserver des
Leibnitz Rechenzentrums gespeichert und für keine anderen Zwecke als den
Versand der Newsletter verwendet. Die Abonnenten der Newsletter können
jederzeit selbst das Abonnement kündigen; die E-Mail-Adressen werden dadurch
automatisch gelöscht.

### Google Custom Search

Das Suchfeld auf dieser Website ("Google Custom Search") wird von Google Inc.
("Google") zur Verfügung gestellt. Sie erkennen an und stimmen zu, dass die
Datenschutzbestimmungen von Google (unter www.google.de/privacy.html) für Ihre
Verwendung des Suchfelds gelten und dass Sie sich durch die Verwendung des
Suchfelds Google gegenüber verpflichten, Ihre persönlichen Daten gemäß den
Datenschutzbestimmungen zu verwenden.

Falls Sie die diese Zustimmung nicht geben möchten, verzichten Sie bitte auf
die Nutzung der Suche, Daten werden nur genau dann übermittelt, wenn das
Formular abgeschickt wird.

### Online-Formulare

Personenbezogene Daten, die Sie gegebenenfalls über Kontaktformulare,
Anmeldeformulare und ähnliche Webseiten auf unseren Webservern an uns leiten
werden nur mit Ihrem Einverständnis entgegengenommen und dienen ausschließlich
dem in den Formularen genannten Zweck. Bitte beachten Sie die entsprechenden
Hinweise auf den Formularen.

In allen Formularen werden nur die personenbezogenen Daten erhoben, die
unbedingt erforderlich sind. Üblicherweise werden die personenbezogenen Daten
in einer Datenbank des Leibnitz Rechenzentrums gespeichert und sind den
jeweils zuständigen Mitarbeitern der TUM zugänglich. Ist der Zweck der
Datenerhebung, die Daten auch anderen Mitgliedern der TUM zugänglich zu
machen, so wird hierbei das Prinzip der Datensparsamkeit beachtet. Ihre Daten
werden nicht an Dritte weiteregegeben, es sei denn, dies ist im Formular
explizit angegeben.  
  
Ihre personenbezogen Daten werden nach Zweckerfüllung gelöscht, es sei denn
Sie haben Ihre Einwilligung zu weiteren Kontaktpflege gegeben.  
  
Sie können jederzeit für die Zukunft Ihre Einwilligung widerrufen. Hierzu
wenden Sie sich bitte an it-support@tum.de. Ihre Daten werden dann
unverzüglich gelöscht.

### Elektronische Post (E-Mail)

Informationen, die Sie unverschlüsselt per Elektronische Post (E-Mail) an uns
senden, können möglicherweise auf dem Übertragungsweg von Dritten gelesen
werden. Wir können in der Regel auch Ihre Identität nicht überprüfen und
wissen nicht, wer sich hinter einer E-Mail-Adresse verbirgt. Eine
rechtssichere Kommunikation durch einfache E-Mail ist daher nicht
gewährleistet. Wir setzen - wie viele E-Mail-Anbieter - Filter gegen
unerwünschte Werbung („SPAM-Filter“) ein, die in seltenen Fällen auch normale
E-Mails fälschlicherweise automatisch als unerwünschte Werbung einordnen und
löschen. E-Mails, die schädigende Programme („Viren“) enthalten, werden von
uns in jedem Fall automatisch gelöscht.

### Links

Von unseren eigenen Inhalten sind Querverweise („Links“) auf die Webseiten
anderer Anbieter zu unterscheiden, die in dieser Weise gekennzeichnet sind:

  * Interne Links: Datenschutzerklärung
  * Externe Links: Bayerischer Landesbeauftragter für den Datenschutz



Externe Links öffnen sich immer in einem neuen Fenster.

Durch diese Links ermöglichen wir lediglich den Zugang zur Nutzung fremder
Inhalte nach § 8 Telemediengesetz (TMG). Wir haben keinen Einfluss darauf,
dass deren Betreiber die Datenschutzbestimmungen einhalten. Für illegale,
fehlerhafte oder unvollständige Inhalte und insbesondere für Schäden, die aus
der Nutzung oder Nichtnutzung von Informationen Dritter entstehen, haftet
allein der jeweilige Anbieter der Seite.

### Verwendung von Facebook Social Plugins

Unser Internetauftritt verwendet Social Plugins ("Plugins") des sozialen
Netzwerkes facebook.com, welches von der Facebook Inc., 1601 S. California
Ave, Palo Alto, CA 94304, USA betrieben wird ("Facebook"). Die Plugins sind
mit einem Facebook Logo oder dem Zusatz "Facebook Social Plugin"
gekennzeichnet.  
  
Wenn Sie eine Webseite unseres Internetauftritts aufrufen, die ein solches
Plugin enthält, baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von
Facebook auf. Der Inhalt des Plugins wird von Facebook direkt an Ihren Browser
übermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden.  
  
Durch die Einbindung der Plugins erhält Facebook die Information, dass Sie die
entsprechende Seite unseres Internetauftritts aufgerufen haben. Sind Sie bei
Facebook eingeloggt kann Facebook den Besuch Ihrem Facebook-Konto zuordnen,
selbst wenn Sie den „Gefällt mir“ Button nicht bestätigt haben. Wenn Sie mit
den Plugins interagieren, zum Beispiel den "Gefällt mir" Button betätigen oder
einen Kommentar abgeben, wird die entsprechende Information von Ihrem Browser
direkt an Facebook übermittelt und dort gespeichert.  
  
Auch wenn Sie keinen Facebook-Account besitzen, kann Facebook Daten, wie z. B.
die IP-Adresse, über Sie sammeln. Zweck und Umfang der Datenerhebung und die
weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten durch Facebook sowie Ihre
diesbezüglichen Rechte und Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer
Privatsphäre entnehmen Sie bitte den Datenschutzhinweisen von Facebook.  
  
Wenn Sie nicht möchten, dass Facebook über unseren Internetauftritt Daten über
Sie sammelt, müssen Sie sich vor dem Besuch unseres Internetauftritts bei
Facebook ausloggen. Zusätzlich können Sie auch durch Add-Ons entsprechende
Blocker für Ihren Browser installieren.

### Nutzung von Twitter

Auf unserer Homepage finden Sie Funktionen des Anbieters Twitter. Diese werden
von Twitter Inc., 795 Folsom St., Suite 600, San Francisco, CA 94107, USA
angeboten. Durch das Benutzen von Twitter und der Funktion "Re-Tweet" werden
die von Ihnen besuchten Webseiten mit Ihrem Twitter-Account verknüpft und
anderen Nutzern bekannt gegeben. Dabei werden auch Daten an Twitter
übertragen.  
  
Wir weisen darauf hin, dass wir als Anbieter der Seiten keine Kenntnis vom
Inhalt der übermittelten Daten sowie deren Nutzung durch Twitter erhalten.
Weitere Informationen hierzu finden Sie in der Datenschutzerklärung von
Twitter unter http://twitter.com/privacy.

### Nutzung von Google +1

Unser Internetauftritt verwendet die Schaltfläche des sozialen Netzwerkes
Google Plus, welches von der Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain
View, CA 94043, United States betrieben wird („Google“).

Wenn Sie eine Webseite unseres Internetauftritts aufrufen und auf eine solche
Schaltfläche klicken,  baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit den
Servern von Google auf. Der Inhalt der “+1″-Schaltfläche wird von Google
direkt an Ihren Browser übermittelt und von diesem in die Webseite
eingebunden. Wir haben daher keinen Einfluss auf den Umfang der Daten, die
Google mit der Schaltfläche erhebt, gehen jedoch davon aus, dass Ihre IP-
Adresse mit erfasst wird.

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Google sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte
Googles Datenschutzhinweisen zu der “+1″-Schaltfläche.

Wenn Sie Google Plus-Mitglied sind und nicht möchten, dass Google über unseren
Internetauftritt Daten über Sie sammelt und mit Ihren bei Google gespeicherten
Mitgliedsdaten verknüpft, müssen Sie sich vor dem Besuch unseres
Internetauftritts bei Google Plus ausloggen.

### Nutzung von YouTube-Plugins (Videos)

Auf unserer Website sind Plugins von www.youtube.com integriert, welches von
der Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, United
States betrieben wird („Google“).

Wenn Sie mit einem solchen Plugin versehene Seiten unserer Internetauftritts
aufrufen, wird eine Verbindung zu den Youtube-Servern hergestellt und dabei
das Plugin durch Mitteilung an Ihren Browser auf der Internetseite
dargestellt. Hierdurch wird an den Youtube-Server übermittelt, welche unserer
Internetseiten Sie besucht haben. Sind Sie dabei als Mitglied bei Youtube
eingeloggt, ordnet YouTube diese Information Ihren jeweils persönlichen
Benutzerkonten dieser Plattformen zu. Bei Nutzung von diesen Plugins wie z.B.
Anklicken/Start-Buttons eines Videos oder Senden eines Kommentars, werden
diese Informationen Ihrem z.B. YouTube-Benutzerkonto zugeordnet, was Sie nur
durch Ausloggen vor Nutzung des Plugins verhindern können. Weitere
Informationen zur Erhebung und Nutzung der Daten durch die Plattform bzw.
Plugins finden Sie in den Datenschutzhinweisen von Youtube unter folgendem
Link: http://www.google.com/intl/de/policies/privacy/.

Wir verwenden eingebettete YouTube-Videos im erweiterten Datenschutzmodus. Das
heißt: YouTube speichert keine Cookies für einen Nutzer, der eine Website mit
einem eingebetteten YouTube-Videoplayer anzeigt, jedoch nicht auf das Video
klickt, um die Wiedergabe zu starten.

### Nutzung von SoundCloud

Auf unseren Seiten können Plugins des sozialen Netzwerks SoundCloud
(SoundCloud Limited, 33 St James Square, London SW1Y 4JS, UK) integriert sein.  
  
Wenn Sie eine Seite mit Plugin besuchen, wird eine direkte Verbindung zwischen
Ihrem Browser und dem SoundCloud-Server hergestellt. SoundCloud erhält dadurch
die Information, dass Sie mit Ihrer IP-Adresse unsere Seite besucht haben.
Wenn Sie den “Like-Button” anklicken während Sie in Ihrem SoundCloud-Account
eingeloggt sind, können Sie die Inhalte unserer Seiten mit Ihrem SoundCloud-
Profil verlinken und/oder teilen. Dadurch kann SoundCloud den Besuch unserer
Seiten Ihrem Benutzerkonto zuordnen. Wir weisen darauf hin, dass wir als
Anbieter der Seiten keine Kenntnis vom Inhalt der übermittelten Daten sowie
deren Nutzung durch SoundCloud erhalten. Weitere Informationen hierzu finden
Sie in der Datenschutzerklärung von SoundCloud.  
  
Wenn Sie nicht wünschen, dass Soundcloud den Besuch unserer Seiten Ihrem
SoundCloud-Nutzerkonto zuordnen kann, loggen Sie sich bitte aus Ihrem
SoundCloud-Benutzerkonto aus bevor Sie Inhalte des SoundCloud-Plugins
aktivieren.

### Zwei Klicks für mehr Datenschutz

Erst durch das Anklicken eines Social Network Buttons wird dieser aktiv und
Ihr Browser baut eine direkte Verbindung mit den jeweiligen Servern auf. Der
erstmalige Klick auf den Button bedeutet somit, dass Sie Ihre Zustimmung zur
Datenübermittlung an den entsprechenden Anbieter erteilen.

Durch die Aktivierung des Buttons erhält dieser die Information, dass Sie die
entsprechende Seite unseres Internetauftritts aufgerufen haben. Sind Sie bei
dem jeweiligen Sozialen Netzwerk eingeloggt kann der Besuch ab diesem Moment
Ihrem Konto zugeordnet werden, selbst wenn Sie den Button kein zweites Mal
bestätigen. Wenn Sie mit den Plugins interagieren, zum Beispiel einen
Kommentar abgeben indem Sie den Button ein weiteres Mal betätigen, wird die
entsprechende Information von Ihrem Browser direkt an den Anbieter übermittelt
und dort gespeichert.

### Änderung der Datenschutzbestimmungen

Wir behalten uns vor, unsere Datenschutzbestimmungen gelegentlich anzupassen,
damit sie stets den aktuellen rechtlichen Anforderungen entspricht oder um
Änderungen unserer Leistungen in der Datenschutzerklärung umzusetzen. Wir
empfehlen Ihnen, diese Datenschutzbestimmungen regelmäßig zu lesen, um über
den Schutz der von uns erfassten persönlichen Daten auf dem Laufenden zu
bleiben. Durch die fortgesetzte Nutzung des Dienstes erklären Sie sich mit
diesen Datenschutzbestimmungen und deren Aktualisierung einverstanden.

#### Sie haben Fragen?

Wenn Sie noch Fragen zum Datenschutz haben, finden Sie weitere Informationen
auf den Webseiten unseres Datenschutzbeauftragten

  * Die TUM
    * Die Universität
    * Aktuelles
    * Magazine
    * Fakultäten
    * Universitäts­bibliothek
    * Auszeich­nungen und Ehrungen
    * Kliniken
    * Arbeiten an der TUM
    * Fan der TUM?
    * Kontakt und Anfahrt
  * Forschung
    * Fakultäten
    * Forschungs­zentren
    * Exzellenz­initiative
    * Projekte
    * Kooperationen
    * Forschungs­förderung
    * Promotion
    * Postdocs
    * Vakante Professuren
  * Studium
    * Lehren
    * Lernen
    * Studienangebot
    * Internationale Studierende
    * Beratung
    * Bewerbung
    * Studien­finanzierung
    * Im Studium
    * Studienabschluss
    * Weiterbildung
    * Kontakt
  * Unileben
    * Studentisch­es Leben
    * Wohnen
    * Sport
    * Musik und Kunst
    * Veranstal­tungen
    * Mentoring
    * Alumni
    * TUM und Schule
    * TUM-Shop
  * Global
    * Standorte weltweit
    * TUM Asia
    * International studieren
    * Austausch­programme
    * Internationale Allianzen
    * Sprachen­zentrum
    * Kontakt
  * Wirtschaft
    * Entrepre­neurship
    * Technologie­transfer
    * Koopera­tionen
    * Absolventen Recruiting
    * Fördern und Stiften
    * Deutschland­stipendium
    * Kontakt

  * Jobs
  * Sitemap
  * Feedback
  * Presse
  * Impressum
  * Datenschutz

  *  
  *  
  *  
  *  
  * Seite drucken

Achtung: JavaScript im Browser deaktiviert  Bitte aktivieren Sie JavaScript um
alle Funktionen der Website (u.a. Suche) im vollen Umfang nutzen zu können!

