Inhalt

ZEIT ONLINENachrichten auf ZEIT ONLINE

Menu Schließen

  * Abo
  * Shop
  * Akademie
  * Jobs
  * mehr
    * Hamburg Hafenstadt-Lotse
    * Urlaubsziele
    * Kulturveranstaltungen
    * Partnersuche
    * Immobilien
    * Automarkt
    * ZEIT Reisen
  * Urlaubsziele
  * Kulturveranstaltungen
  * Partnersuche
  * Immobilien
  * Automarkt

  * E-Paper
  * Audio
  * Apps
  * Archiv

Anmelden  / Registrieren Login

suchen Suche

  * Politik
  * Gesellschaft
  * Wirtschaft
  * Kultur
    * Literatur
    * Film &amp; TV
    * Musik
    * Kunst
    * Buch-Entdeckungen
  * Wissen
  * Digital
  * Campus
    * Studium-Interessentest
    * Studiengänge
    * Uni-Rankings
    * Brita fill&amp;go
  * Karriere
  * Entdecken
  * Sport
  * Spiele
  * Mobilität
  * Hamburg
  * Cunard Kreuzfahrten
  * mehr
  * ZEITmagazin

#  : Datenschutzerklärung

Liebe Leserin, lieber Leser,

19\. Februar 2016, 13:12 Uhr Aktualisiert am 19. Februar 2016, 13:12 Uhr
Quelle: ZEIT ONLINE

ZEIT ONLINE versichert Ihnen, dass Ihre Daten gemäß den geltenden
Datenschutzbestimmungen, gemäß dem Telemediengesetz des
Rundfunkstaatsvertrages, dem Bundesdatenschutzgesetz sowie weiteren
datenschutzrechtlicher Bestimmungen genutzt werden. Ihre angegebenen
personenbezogenen Daten werden ausschließlich zu dem Zwecke maschinenlesbar
gespeichert, verarbeitet und genutzt, zu dem Sie diese angegeben haben.
Ausnahmen bestehen nur, wenn Sie einer anderen Nutzung zugestimmt haben. Im
Folgenden möchten wir Sie gern informieren, in welcher Art und Weise und zu
welchem Zweck Ihre Daten genutzt werden. Die vorliegende Erklärung bezieht
sich auch auf die über www.zeit.de erreichbaren Verlagsangebote und umfasst z.
B. auch die digitalen Abos der ZEIT.

Übersicht der hinterlassenen Daten

Bei den Daten, die von uns erhoben werden, handelt es sich um:

1\. personenbezogene Daten, die Sie freiwillig eintragen, indem Sie sich für
unsere Newsletter registrieren, eine Bestellung aufgeben, eine Befragung
ausfüllen, sich an unseren Diskussionsforen beteiligen, an einem Wettbewerb
teilnehmen oder ähnliche Dienste in Anspruch nehmen.

2\. Tracking-Informationen, die während der Nutzung unserer Angebote
übermittelt werden.

1\. personenbezogene Daten

ZEIT ONLINE ist berechtigt, Ihre personenbezogenen Daten über die
Inanspruchnahme seines Dienstes zu erheben, zu verarbeiten, zu speichern und
zu nutzen, soweit dies erforderlich ist, um Ihnen die Inanspruchnahme des
Dienstes zu ermöglichen. Falls Sie ein digitales Abonnement bestellt haben,
werden Ihre mitgeteilten Daten zum Beispiel zur Erfüllung und Abwicklung Ihrer
Bestellung verwendet. Sollten Sie sich bei ZEIT ONLINE für weitere Dienste (z.
B. Newsletter, Gewinnspiel, Marktforschung) mit personenbezogenen Daten (Name,
Adresse usw.) anmelden, so werden die angegebenen Daten im Rahmen des
vereinbarten Dienstes erhoben, gespeichert und verarbeitet.

ZEIT ONLINE gewährleistet, dass Ihre Daten vertraulich behandelt werden.

ZEIT ONLINE ist nach Ihrer freiwilligen Einwilligung berechtigt,
personenbezogene Daten zu erheben, zu verarbeiten bzw. zu speichern, mit
anderen Daten zu kombinieren, zu archivieren und zu nutzen. Diese Einwilligung
erfolgt entweder schriftlich oder durch Anklicken einer entsprechenden
Erklärung. Nach Ihrer Einwilligung ist ZEIT ONLINE berechtigt,
personenbezogene Daten zu Zwecken der Werbung, der Marktforschung und zu
anderen gewerblichen Dienstleistungen an Dritte weiterzugeben. Soweit Sie die
Nutzung von personenbezogenen Daten für besondere Zwecke, die dem
Einwilligungsvorbehalt unterliegen, bewilligt haben, können Sie diese
Bewilligung jederzeit widerrufen. Die Daten werden dann bei ZEIT ONLINE
gelöscht. Soweit mit Ihrem Einverständnis Daten an Dritte übermittelt wurden,
werden diese Dritten umgehend informiert und zur Löschung der Daten
aufgefordert. Sie sind berechtigt, die Einwilligung in die Nutzung Ihrer Daten
zu beschränken. Dann erfolgt lediglich eine Löschung im Rahmen der
Beschränkung.

ZEIT ONLINE ist berechtigt, zur Vermeidung technischer Störungen und zur
Erfüllung seiner gesetzlichen und vertraglichen Aufgaben auf diese Daten
zuzugreifen. Ohne Ihr Einverständnis ist uns eine Weitergabe in folgenden
Fällen gestattet:

  * bei Einschaltung anderer Unternehmen, die uns bei der Auftragsabwicklung unterstützen, z. B. um Bestellungen durchzuführen, die Abrechnung zu verarbeiten, Kundendienste zu erbringen, Waren zu versenden oder sonstige für die Leistungserbringung notwendige Funktionen ausführen
  * wenn wir gesetzlich oder gerichtlich dazu verpflichtet sind, persönliche Daten zu übermitteln, werden wir Sie - sofern zulässig - unverzüglich über die Datenweitergabe informieren

Sie sind berechtigt, die von Ihnen angegebenen personenbezogenen Daten
jederzeit einzusehen, zu berichtigen oder zu löschen. Sollte dies unter der
Adresse, unter der Sie die Daten angegeben haben, technisch nicht möglich
sein, so haben Sie die Möglichkeit, Ihre personenbezogenen Daten über folgende
Adresse anzufordern und zu überprüfen: kontakt(at)zeit.de. Wünschen nach
Löschung oder Änderung der Daten wird kurzfristig über diese Kontaktadresse
entsprochen.

Wenn Sie sich zu einem unserer Newsletter anmelden, verwenden wir die hierfür
erforderlichen oder gesondert von Ihnen mitgeteilten Daten, um Ihnen
regelmäßig den gewünschten E-Mail-Newsletter zuzusenden. Die Abmeldung vom
Newsletter ist jederzeit möglich und kann entweder durch eine Nachricht an die
unten beschriebene Kontaktmöglichkeit oder über einen dafür vorgesehenen Link
in jedem Newsletter erfolgen.

Sofern Sie im Zusammenhang mit einer Bestellung bei Erhebung Ihrer
E-Mailadresse darüber informiert wurden, dass Sie der Verwendung Ihrer
E-Mailadressse jederzeit widersprechen können, darf ZEIT ONLINE Ihnen bis zu
Ihrem jederzeit möglichen Widerspruch ähnliche Angebote an Ihre E-Mailadresse
senden.

Die rawr-Kommentierungsfunktion ist ein Produkt der rawr GmbH. Rawr ist ein
interaktives Kommentarsystem, das es Ihnen als Leser ermöglicht, auf unserer
Website unter Zustimmung oder Ablehnung zu einer Frage Kommentare zu
hinterlassen. Nähere Informationen zu rawr und seinen Funktionen finden Sie
unter rawr.at. Nach Registrierung als Zeit-User können Sie die Kommentar-
Funktion von rawr nutzen. Der für unsere Online-Angebote unter meine.zeit.de
registrierte und angemeldete User gibt seine Kommentare in eine auf unserer
Website eingebettete Maske von rawr ein und akzeptiert die Nutzungsbedingungen
von rawr.

Hinsichtlich der Erhebung, Verarbeitung und Nutzung der betreffenden Daten
gelten die Nutzungsbedingungen und Datenschutzhinweise von rawr, die Sie unter
rawr.at/agbs finden. Wenn ein Nutzer die Kommentarfunktion des Dienstes nutzt,
übermitteln wir Mailadresse und ein Identifikationsmerkmal an rawr. Die
Mailadresse wird benötigt, um den Absender eines Kommentars zu benennen und
wird nur zu diesem Zweck an rawr weitergegeben. Damit die Kommentare auf
unserer Webseite veröffentlicht werden können, übermittelt rawr an unser
Onlineangebot den Kommentartext samt des Identifikationsmerkmals. Die
Administratoren und Moderatoren, die bei uns für die Kommentare zuständig
sind, erhalten Zugriff auf diese Daten.

2\. Tracking-Informationen

In den Angeboten von ZEIT ONLINE werden allgemeine, nicht personenbezogene
Daten über die Nutzung erhoben und gespeichert. Im Folgenden finden Sie eine
Auflistung der Verwendungszwecke und eingesetzten Webanalysedienste.

Um eine Analyse der Nutzung unserer Website zu ermöglichen, verwenden wir sog.
"Cookies", Textdateien, die lokal auf Ihrem Computer gespeichert werden und so
eine Wiedererkennung beim erneuten Besuch unserer Website ermöglichen. Diese
Technologie erlaubt ZEIT ONLINE, Sie als Besucher zu erkennen und Ihnen
individualisierte Dienstleistungen anbieten zu können. Um das
Nutzungsverhalten unserer User besser zu verstehen, können IP-Adressen in
verschlüsselter Form gespeichert werden. Die Verschlüsselung erfolgt durch ein
md5-Hash-Verfahren, das ausschließt, dass die IP-Adressen später wieder
hergestellt oder Nutzer identifiziert werden können. Ihre persönlichen Daten
bleiben bei diesem Verfahren also anonymisiert. Sie können Ihren Browser so
einstellen, dass Sie über das Setzen von Cookies informiert werden und einzeln
über deren Annahme entscheiden oder die Annahme von Cookies für bestimmte
Fälle oder generell ausschließen können. (Bei der Nichtannahme von Cookies
kann die Funktionalität unserer Website eingeschränkt sein.)

Diese Tracking-Informationen dürfen für folgende Nutzungen verwendet werden:

  * zur Verbesserung unserer Angebote und Services   

  * zur Messung des Traffic und der generellen Benutzungsmuster
  * zur Benachrichtigung der Urheber und Redakteure über die Nutzung ihrer Artikel
  * zur Information Werbungtreibender über die Nutzungsgewohnheiten und Eigenschaften unserer Kunden
  * zur Marktforschung

Diese Informationen werden ohne Ihre ausdrückliche Zustimmung erfasst. Nach
Paragraf 15 des Telemediengesetzes können Sie dem sogenannten Tracking jedoch
jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widersprechen. Das heißt, wenn Sie es
wünschen, wird ZEIT ONLINE keine Daten Ihres Besuchs auf den Seiten von ZEIT
ONLINE erfassen und speichern. Dazu müssen Sie lediglich einen entsprechenden
Cookie akzeptieren. Dieser Cookie enthält keine Informationen über Sie und
kann grundsätzlich nicht einer bestimmten Person zugeordnet werden. Sobald die
Trackserver diesen Cookie auslesen, wird die Speicherung Ihrer Besuchsdaten
blockiert.

Solange Sie dieses Cookie auf Ihrem Rechner nicht löschen, werden keine Daten
gespeichert. Allerdings gilt das nur für den Rechner und den Browser, auf dem
das Cookie abgelegt wurde. Falls Sie also ZEIT ONLINE von zu Hause und der
Arbeit oder mit unterschiedlichen Browsern besuchen, müssten Sie von jedem
Rechner und Browser aus die jeweiligen Cookies erstellen.

Bei ZEIT ONLINE werden folgende Verfahren zur Messung eingesetzt:

(a) Unsere Webseite nutzt das Messverfahren ("SZMnG") der INFOnline GmbH zur
Ermittlung statistischer Kennwerte über die Nutzung unserer Angebote. Ziel
der Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensität, die Anzahl der Nutzer
einer Webseite und das Surfverhalten statistisch – auf Basis eines
einheitlichen Standardverfahrens - zu bestimmen und somit marktweit
vergleichbare Werte zu erhalten.

Für Web-Angebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung
der Verbreitung von Werbeträgern e.V. \- kurz IVW - sind oder an den Studien
der Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. \- kurz AGOF - teilnehmen,
werden die Nutzungsstatistiken regelmäßig von der AGOF und der
Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. \- kurz agma, sowie der IVW
veröffentlicht und können auf den jeweiligen Webseiten eingesehen werden.

Datenverarbeitung  
Die INFOnline GmbH erhebt und verarbeitet Daten nach deutschem
Datenschutzrecht. Durch technische und organisatorische Maßnahmen wird
sichergestellt, dass einzelne Nutzer zu keinem Zeitpunkt identifiziert werden
können. Daten, die möglicherweise einen Bezug zu einer bestimmten,
identifizierbaren Person haben, werden frühestmöglich anonymisiert.

Anonymisierung der IP-Adresse  
Im Internet benötigt jedes Gerät zur Übertragung von Daten eine eindeutige
Adresse, die sogenannte IP-Adresse. Die zumindest kurzzeitige Speicherung der
IP-Adresse ist aufgrund der Funktionsweise des Internets technisch
erforderlich. Die IP-Adressen werden vor jeglicher Verarbeitung gekürzt und
nur anonymisiert weiterverarbeitet. Es erfolgt keine Speicherung oder
Verarbeitung der ungekürzten IP-Adressen.

Geolokalisierung bis zur Ebene der Bundesländer / Regionen  
Eine sogenannte Geolokalisierung, also die Zuordnung eines Webseitenaufrufs
zum Ort des Aufrufs, erfolgt ausschließlich auf der Grundlage der
anonymisierten IP-Adresse und nur bis zur geographischen Ebene der
Bundesländer / Regionen. Aus den so gewonnenen geographischen Informationen
kann in keinem Fall ein Rückschluss auf den konkreten Wohnort eines Nutzers
gezogen werden.

Identifikationsnummer des Gerätes  
Die Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von Computersystemen
alternativ entweder ein Cookie mit der Kennung "ioam.de", ein "Local Storage
Object" oder eine anonyme Signatur, die aus verschiedenen automatisch
übertragenen Informationen Ihres Browsers erstellt wird. Die Gültigkeit des
Cookies ist auf maximal 1 Jahr beschränkt.

Löschung  
Die gespeicherten Nutzungsvorgänge werden nach spätestens 7 Monaten
gelöscht.

Widerspruch  
Wenn Sie an der Messung nicht teilnehmen möchten, können Sie unter folgendem
Link widersprechen: http://optout.ioam.de. Durch Löschen des Opt-Out Cookies -
ebenfalls auf dieser Seite http://optout.ioam.de \- können Sie erneut an der
anonymen Messung teilnehmen.  

Weitere Informationen zum Datenschutz im Messverfahren finden Sie auf der
Webseite der INFOnline GmbH https://www.infonline.de, die das Messverfahren
betreibt, der Datenschutzwebseite der AGOF http://www.agof.de/datenschutz und
der Datenschutzwebseite der IVW http://www.ivw.eu.

  

(b) Zur Verbesserung und Weiterentwicklung von ZEIT ONLINE analysieren wir
statistische Kennwerte über die Nutzung unserer Angebote und Dienste. Im
Rahmen Ihres Besuchs werden für unsere Entwicklungs-Abteilung nicht
personenbezogene Informationen erhoben, die Ihr Browser übermittelt. Zur
Erhebung dieser Daten nutzen wir die Dienste der Firma Webtrekk GmbH. Die
Messung erfolgt durch Pixel, die auf jeder Seite von ZEIT ONLINE eingebunden
sind. Eine genaue Auflistung der übermittelten Parameter finden Sie hier. Die
Webtrekk GmbH ist für Datenschutz im Bereich Web Controlling Software vom TÜV
Saarland zertifiziert.

Sie können der Datenerhebung durch die Webtrekk GmbH hier widersprechen.

(c) Für eine zielgruppengerechte Ausspielung von Online-Werbung nutzen wir die
Dienste der Firma nugg.ad. Diese setzen das Verfahren des Predictive
Behavioral Targetings ein, das Werbungtreibenden ermöglicht, gezielt die für
Produkte und Dienste passenden Zielgruppen anzusprechen.

Sie können Ihre Teilnahme an der Datenerhebung durch die Firma nugg.ad
verwalten, indem Sie nugg.ad auf dem Portal Your Ad Choices an- bzw. abwählen.

(d) In Zusammenarbeit mit der Meetrics GmbH erfassen wir die Sichtbarkeit von
Online-Inhalten und errechnen mit Erhebungsverfahren in Echtzeit den
Aufmerksamkeits- und Lesefokus. Dies dient der optimalen Anordnung und
Platzierung unserer redaktionellen Inhalte gemäß des aktuellen Leseverhaltens
der Leserinnen und Leser von ZEIT ONLINE.

Sie können der Datenverarbeitung durch die Meetrics GmbH hier widersprechen.

(e) Die Firma Doubleclick stellt eine Technologie zur Ausspielung von Werbung
zur Verfügung. Hier wird derzeit an einer Opt-Out-Lösung gearbeitet. Sobald
diese verfügbar ist, werden wir diese hier verlinken.

(f) Zur Verbesserung und Weiterentwicklung von ZEIT ONLINE und seiner Angebote
und Dienste, wird Google Analytics, ein Webanalysedienst, Firebase Analytics,
ein App-Analysedienst sowie Google Remarketing eingesetzt. Dies sind
Dienstleistungen der Google Inc. ("Google"). Google verwendet sog. "Cookies",
Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse
der Benutzung der Website durch Sie ermöglicht. Die durch den Cookie erzeugten
Informationen über Ihre Nutzung dieser Website (einschließlich Ihrer IP-
Adresse) wird an einen Server von Google in den USA übertragen und dort
gespeichert.

Die IP-Anonymisierung ist auf dieser Website aktiv. Ihre IP-Adresse wird von
Google innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor
gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gekürzt.  

Google wird diese Informationen nutzen, um Ihre Nutzung der Website
auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten für die Websitebetreiber
zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der
Internetnutzung verbundene Dienstleistungen zu erbringen. Auch wird Google
diese Informationen gegebenenfalls an Dritte übertragen, sofern dies
gesetzlich vorgeschrieben oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google
verarbeiten. Drittanbieter, einschließlich Google, schalten Anzeigen auf
Websites im Internet. Sie verwenden gespeicherte Cookies zum Schalten von
Anzeigen auf Grundlage vorheriger Besuche eines Nutzers auf dieser Website.

Google wird Ihre IP-Adresse nicht mit anderen Daten in Verbindung bringen. Sie
können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer
Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in
diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website
vollumfänglich werden nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung
der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen
Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten
durch Google verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link verfügbare
Browser-Plugin herunterladen und installieren:
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de. Weitere Informationen zur
Deaktivierung erhalten Sie auf der Seite zur Deaktivierung von Google-Werbung
oder auf der Deaktivierungsseite der Netzwerkwerbeinitiative.

Der Datenerhebung und -speicherung kann jederzeit mit Wirkung für die Zukunft
widersprochen werden. Weitere Hinweise zu den Bestimmungen von Google finden
Sie hier.

(g) Um ideale Darstellungen und Funktionen anbieten zu können, basiert die
Entwicklung unserer Angebote auf A/B-Tests und Multivariaten Analysen, die mit
dem Webanalysedienst Optimizely von Optimizely Inc. umgesetzt werden. Dieser
Service verwendet Cookies, um den Browser eines Besuchers zu identifizieren
und die Nutzung dieser Webseite zu analysieren. Die Cookies sammeln keine
personenbezogenen Daten. Mehr Informationen darüber, wie Optimizely Ihre Daten
verarbeitet, finden Sie hier. Sie können das Optimizely-Tracking jederzeit
deaktivieren, indem Sie der Anleitung auf http://www.optimizely.com/opt_out
folgen oder diesen Link verwenden:
http://www.zeit.de/?optimizely_opt_out=true.

Weitere Informationen und die Möglichkeit Ihre persönlichen Präferenzen für
internationale Tracking-Dienste einzustellen finden Sie hier. Ein Pendant zu
nationalen Diensten befindet sich in der Entwicklung.

UDID-Nutzung  
Im Rahmen der Nutzung unserer App-Angebote werden Informationen übertragen.
Unsere Apps bieten Funktionen wie Push-Benachrichtigung, Ausgabenverwaltung
und das Wiederherstellen gekaufter ZEIT-Ausgaben falls Sie diese von Ihrem
Gerät gelöscht haben. Um diese Dienste anbieten zu können, wird Ihre
Gerätenummer (UDID-Ziffer oder eine vergleichbare ID) an Dienstleister der
ZEIT ONLINE GmbH übermittelt. Diese anonyme Information ist Voraussetzung für
die Wiedererkennung Ihres Gerätes und somit für die Funktionsfähigkeit unserer
App-Dienste.  

  

Facebook Audiences Retargeting  
Auf den Seiten von ZEIT ONLINE ist das Custom Audiences Retargeting-Pixel
(Javascript-Code) des sozialen Netzwerks Facebook, 1 Hacker Way, Menlo Park,
CA 94025, USA, integriert. Bei dem Besuch der Internetseiten von ZEIT ONLINE
wird über diesen Code eine Verbindung zwischen Ihrem Browser und dem Facebook-
Server hergestellt, so dass Facebook die Information erhält, dass Sie mit
Ihrer IP-Adresse unsere Seite besucht haben. Das Verfahren dient dazu, dass
ZEIT ONLINE auf Facebook an ein definiertes Publikum Werbeanzeigen ausspielen
kann.

Wir weisen darauf hin, dass wir als Anbieter der Seite keine Kenntnis vom
Inhalt der übermittelten Daten sowie deren Nutzung durch Facebook erhalten.

Weitere Informationen hierzu finden Sie in der Datenrichtlinie von Facebook
unter https://www.facebook.com/about/privacy/.

Falls Sie keine Datenerfassung via Custom Audiences wünschen, können Sie
Custom Audiences hier deaktivieren
https://www.facebook.com/ads/website_custom_audiences.  

  

CeleraOne  
Zudem wird ein Dienst der CeleraOne GmbH, Usedomer Straße 4, 13355 Berlin
genutzt, mit dem Cookies in den Browsern der Nutzer gespeichert werden. So
kann festgestellt werden, wie oft einzelne Nutzer welche unserer
Internetseiten besuchen. Die Daten werden ausschließlich auf Servern in der EU
oder dem Europäischen Wirtschaftsraum gespeichert und analysiert, auf die nur
ZEIT ONLINE zugreifen kann. Sie können die Speicherung der Cookies durch eine
entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie
jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche
Funktionen dieser Website vollumfänglich werden nutzen können.

Sofern Sie registrierter Nutzer sind und sich bei ZEIT ONLINE angemeldet
haben, wird an CeleraOne eine User ID übermittelt, die für CeleraOne keinen
Rückschluss auf Ihre personenbezogenen Daten ermöglicht. Sie können die
Übermittlung dieser User ID beenden, indem Sie die Löschung Ihres
Benutzerkontos per E-Mail an kontakt(at)zeit.de beantragen. Mit der Löschung
Ihres Kontos verzichten Sie auf die Nutzung der registrierungspflichtigen
Angebote.  

  
Nach dem Bundesdatenschutzgesetz haben Sie ein Recht auf unentgeltliche
Auskunft über Ihre gespeicherten Daten sowie ggf. ein Recht auf Berichtigung,
Sperrung oder Löschung dieser Daten.

Bei Fragen zu unserer Datenschutzerklärung helfen wir Ihnen gern. Hier
erreichen Sie uns:

ZEIT ONLINE GmbH  
Speersort 1 / 20095 Hamburg  
Telefon 040-3280-0  
kontakt(at)zeit.de

### Seitennavigation

Startseite

  * Facebook Auf Facebook teilen
  * twitter Twittern
  * Whatsapp WhatsApp
  * Facebook Messenger Facebook Messenger
  * Mail Mailen

Artikel drucken

ZEIT ONLINENachrichten auf ZEIT ONLINE

  * Start
  * Datenschutzerklärung

  * Impressum
  * Datenschutz

Mehr

  * Angebote: 
  * Abo
  * Shop
  * Christ &amp; Welt
  * ZEIT Reisen
  * ZEIT für die Schule
  * ZEIT Veranstaltungen

  * Verlag: 
  * Inserieren
  * Mediadaten
  * Presse
  * Unternehmen
  * Rechte &amp; Lizenzen

  * Blogs
  * Foto
  * Video
  * Leserartikel
  * Print-Archiv
  * Schlagworte

  * Bildrechte
  * AGB
  * Cookies
  * Hilfe/ Kontakt
  * Newsletter
  * RSS

Nach oben

