Startseite

Musicals & Shows

Hamburg

Disneys Aladdin

  * Show
  * Preise & Infos
  * Theater & Anfahrt

Disneys Der König der Löwen

  * Show
  * Preise & Infos
  * Theater & Anfahrt

Hinterm Horizont

  * Show
  * Preise & Infos
  * Theater & Anfahrt

Ich war noch niemals in New York

  * Show
  * Preise & Infos
  * Theater & Anfahrt

Kinky Boots

  * Show
  * Preise & Infos
  * Theater & Anfahrt

Tanz der Vampire

  * Show
  * Preise & Infos
  * Theater & Anfahrt

Berlin

Blue Man Group

  * Show
  * Preise & Infos
  * Theater & Anfahrt

Disneys Der Glöckner von Notre Dame

  * Show
  * Preise & Infos
  * Theater & Anfahrt

Ghost - Das Musical

  * Show
  * Preise & Infos
  * Theater & Anfahrt

Oberhausen

Disneys Musical Tarzan

  * Show
  * Preise & Infos
  * Theater & Anfahrt

Stuttgart

Mary Poppins

  * Show
  * Preise & Infos
  * Theater & Anfahrt

Tanz der Vampire

  * Show
  * Preise & Infos
  * Theater & Anfahrt

Bodyguard - Das Musical

  * Show
  * Preise & Infos
  * Theater & Anfahrt

On Tour

Sister Act

  * Show

Disneys Der Glöckner von Notre Dame

Unternehmen

  * Über Uns
  * Theater & Vermietung
  * Vertrieb
  * Presse
  * Karriere

Tickets

Welches Musical / welche Show möchten Sie besuchen?

Kinky Boots Tanz Der Vampire Hamburg Disneys Der König der Löwen Hinterm
Horizont Ich war noch niemals in New York Disneys Aladdin Disneys Der Glöckner
von Notre Dame Blue Man Group GHOST Mary Poppins Bodyguard Tanz der Vampire
Stuttgart Disneys Musical Tarzan Oberhausen

In welchem Zeitraum möchten Sie uns besuchen?

Wo möchten Sie die Show sehen?

Was dürfen wir für Sie buchen?

Ticket

Ticket & Hotel

Tickets suchen Gutscheine

Ticket-Hotline 01805-4444

Ticket-Hotline:

01805-4444

14 Ct./Min. aus dem deutschen Festnetz, ,  
max. 42 Ct./Min. aus dem Mobilfunknetz.

Anrufen

Sie erreichen uns zu folgenden Zeiten:

Mo - Fr 08:00 - 21:00  
Sa 08:00 - 20:00  
So 10:00 - 20:00  
  
# Datenschutzerklärung

Wir begrüßen Sie herzlich auf den Seiten der STAGE Entertainment-Gruppe.
Datenschutz ist für uns ein wichtiges Anliegen. Nachfolgend möchten wir Sie
darüber informieren, wie wir Ihre Daten verarbeiten. Daher bitten wir Sie, die
folgenden Informationen zum Thema Datenschutz aufmerksam zu lesen. Diese
Datenschutzerklärung gilt für die Angebote der Stage Entertainment- Gruppe auf
den Webseiten, für die im Impressum die STAGE Entertainment-Gruppe GmbH oder
die STAGE Entertainment Marketing &amp; Sales GmbH verantwortlich zeichnet (im
Folgenden "Webseiten")

## Datenerhebung

Personenbezogene Daten im Sinne des Bundesdatenschutzgesetzes (BDSG) sind
Einzelangaben über persönliche oder sachliche Verhältnisse einer bestimmten
oder bestimmbaren natürlichen Person also beispielsweise Ihr Name, Ihre
Anschrift, Ihre Telefonnummer. Personenbezogene Daten werden von uns
grundsätzlich nur im technisch notwendigen Umfang erhoben, es sei denn Sie
teilen uns Ihre persönlichen mit.

## Technische Daten

Wenn Sie unsere Webseiten besuchen, erfolgt dies grundsätzlich anonym. Es
werden dabei lediglich technische Daten erhoben, wie etwa Ihr Browsertyp,
welche Seiten Sie zu welcher Zeit aufgerufen haben und Ihre IP-Adresse. Diese
Informationen benötigen wir, um unsere Webseiten für Sie zu optimieren und
dadurch Ihnen den Besuch auf unseren Seiten so angenehmen wie möglich zu
machen. Ihre Daten werden von uns anonymisiert für interne statistische Zwecke
wie z.B. für die Erstellung von Zugriffsstatistiken verwendet.

## Persönliche Informationen

Wir erheben, speichern und verarbeiten personenbezogene Daten nur in dem
Umfang, in dem wir diese für die reibungslose Abwicklung Ihrer Bestellung und
der Beantwortung Ihrer Fragen benötigen. Dabei handelt es sich um Daten, die
Sie uns von sich aus mitteilen, indem Sie beispielsweise Ihr Kundenlogin
anlegen, Ihre Stammdaten eintragen, den Warenkorb festlegen oder das
Kontaktformular ausfüllen.

## Datenweitergabe an Dritte und Auftragnehmer

Bitte beachten Sie, dass Ticketbuchungen über die Ticket Online Sales &amp;
Service Center GmbH, 19367 Parchim erfolgen. Insoweit werden Ihre
personenbezogenen Daten von der Ticket Online Sales &amp; Service Center GmbH
erhoben. Diese ist die datenschutzrechtlich verantwortliche Stelle. Bitte
beachten Sie die Datenschutzhinweise des Anbieters. Darüber hinaus werden Ihre
Daten nicht an Dritte übertragen. Etwas anderes gilt nur dann, wenn wir
gesetzlich dazu verpflichtet sind oder dieses zur Erfüllung des
Vertragsverhältnisses mit Ihnen erforderlich ist. In diesen Fällen beschränkt
sich der Umfang der übermittelten Daten jedoch auf das erforderliche Minimum.
Soweit unsere Dienstleister mit Ihren personenbezogenen Daten in Berührung
kommen, stellen wir sicher, dass diese die Vorschriften der Datenschutzgesetze
einhalten.

## Werbemassnahmen und Newsletter

Ferner verwenden wir Ihre Daten für Werbezwecke, um Sie über neue Produkte aus
unserem Angebot zu informieren. Die Zusendung von elektronischer und
postalischer Werbung erfolgt nur im gesetzlich zulässigen Umfang oder soweit
Sie uns dazu durch Ihre Einwilligung im Rahmen der Newsletter-Anmeldung
ermächtigt haben. Selbstverständlich ist die Teilnahme am Newsletter
freiwillig und Sie haben jederzeit die Möglichkeit sich abzumelden.

## Cookies und Webanalyse

Auf dieser Website werden mit Technologien der etracker GmbH
(www.etracker.com) Daten zu Marketing- und Optimierungszwecken gesammelt und
gespeichert. Aus diesen Daten können unter einem Pseudonym Nutzungsprofile
erstellt werden. Hierzu können Cookies eingesetzt werden. Bei Cookies handelt
es sich um kleine Textdateien, die lokal im Zwischenspeicher des Internet-
Browsers des Seitenbesuchers gespeichert werden. Die Cookies ermöglichen die
Wiedererkennung des Internet-Browsers. Die mit den etracker-Technologien
erhobenen Daten werden ohne die gesondert erteilte Zustimmung des Betroffenen
nicht dazu benutzt, den Besucher dieser Website persönlich zu identifizieren
und nicht mit personenbezogenen Daten über den Träger des Pseudonyms
zusammengeführt. Der Datenerhebung und -speicherung kann jederzeit mit Wirkung
für die Zukunft widersprochen werden.

Sie können die Erfassung durch etracker verhindern, indem Sie auf folgenden
Link klicken. Es wird ein Opt-Out-Cookie gesetzt, das die zukünftige Erfassung
Ihrer Daten beim Besuch dieser Website verhindert:

etracker deaktivieren

Darüber hinaus setzen wir Cookies ein, um den Besuch unserer Website und den
Buchungsvorgang für Sie so angenehm wie möglich zu gestalten. Cookies sind
alphanumerische Identifizierungszeichen, die für einen begrenzten Zeitraum auf
Ihrer Festplatte gespeichert werden, damit unser System Ihren Browser bei
Ihrem nächsten Besuch wiedererkennen kann. Auf Grundlage dieser Technik können
wir Ihnen Ihre bevorzugten Einstellungen und Servicefunktionen anbieten, wie
z.B. das Speichern des Warenkorbs, des Merkzettel, oder welche Musicalangebote
Sie sich zuletzt angeschaut haben. Hierbei werden keine personenbezogenen
Daten gespeichert, sofern Sie nicht eingeloggt sind. Sie haben die
Möglichkeit, diese Funktion zu deaktivieren, indem Sie Ihren Browser so
anpassen, dass er keine Cookies mehr akzeptiert oder Sie bei neuen Cookies
gewarnt werden. Wie dies funktioniert, können Sie der Anleitung in Ihrem
Browser entnehmen.

## Google Analytics

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(„Google“). Google Analytics verwendet sog. „Cookies“, Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglichen. Die durch das Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung
der IP-Anonymisierung auf dieser Website, wird Ihre IP-Adresse von Google
jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor
gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers
dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der
Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen
von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit
anderen Daten von Google zusammengeführt. Sie können die Speicherung der
Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software
verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden
nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie
erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-
Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google
verhindern, indem Sie das unter dem folgenden Link
(http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de) verfügbare Browser-Plugin
herunterladen und installieren.

Nähere Informationen zu Nutzungsbedingungen und Datenschutz finden Sie unter
http://www.google.com/analytics/terms/de.html bzw. unter
https://www.google.de/intl/de/policies/ . Wir weisen Sie darauf hin, dass auf
dieser Website Google Analytics um den Code „anonymizeIp“ erweitert wurde, um
eine anonymisierte Erfassung von IP-Adressen (sog. IP-Masking) zu
gewährleisten.

## Analytics Werbefunktionen

Mit dem Analysewerkzeug „Berichte zu Impressionen im Google Displaynetzwerk“
werten wir aus, wie unsere Anzeigenimpressionen, sonstigen Nutzungen von
Anzeigendiensten und Interaktionen mit diesen Anzeigenimpressionen und
Anzeigendiensten mit Besuchen auf unserer Webseite zusammenhängen.

Mit dem Analysewerkzeug „Integration der DoubleClick-Plattform“ werten wir
Werbung auf unseren Webseiten aus. Auf unseren Webseiten wird Werbung für
andere Webseiten platziert. Dies geschieht meist mit Hilfe einer
„AdServer“-Software, die spezielle Dienste zur Auslieferung von Werbeanzeigen
und der Überwachung von Werbekampagnen liefert. Bevor die Ausspielung von
Werbemitteln wie z.B. Banner oder Textanzeigen beginnen kann, müssen im
AdServer Kampagnen und dem entsprechende Werbeanzeigen hinterlegt werden. Wir
verwenden „DoubleClick“ als ein Produkt von Google Inc. Der Kern von
DoubleClick sind Adserver, mit denen Vermarkter, Werbetreibende und
Werbenetzwerke sich mit gezielter Internetwerbung an Nutzer richten können.
Dazu bietet Google’s Doubleclick unterschiedliche Lösungen an, die mit
Doubleclick for Publishers (DFP), DoubleClick Digital Marketing (DDM) sowie
DoubleClick Ad Exchange bezeichnet werden. Der AdServer liefert Werbebanner
auf Webseiten aus, sobald Nutzer eine der Partner-Websites des DoubleClick-
Netzwerkes besuchen. Der Adserver lädt einen Cookie in den Browser des
Nutzers, um Informationen zu seinem Surfverhalten aufzuzeichnen. Unter anderem
können dies die verwendeten Suchbegriffe zu einer Produktsuche sein. Da der
Adserver mithilfe des Cookies eine Verbindung herstellt, wird beim nächsten
Besuch entsprechende Werbung geschaltet. Dafür wird auch ein
Drittanbeiter-(3rd-party)-DoubleClick Cookie auf das Endgerät des Nutzers
gesetzt.

Mit dem Analysewerkzeug „Google Analytics-Berichte zur Leistung nach
demografischen Merkmalen und Interessen“ erfasst Analytics Daten zu den
demografischen Merkmalen (Alter, Geschlecht) und den Interessen
(Affinitätskategorien, Segmente mit kaufbereiten Zielgruppen, weitere
Kategorien) der Nutzer. Die Berichte geben uns Aufschluss über die Zahl der
Besucher innerhalb eines Zeitraums, wer die Nutzer sind und wie sich ihr
Verhalten je nach Attribut (z. B. männlich im Vergleich zu weiblich) ändert.
Mithilfe dieser Analyse können wir Werbestrategien für Kampagnen in unserem
Internetauftritt optimieren. Nähere Informationen enthalten die Webseiten von
Google (Abruf: 05.01.2017):
https://support.google.com/analytics/answer/2954071?hl=de&amp;ref;_topic=2799375

Soweit wir mit den Analytics-Werbefunktionen personenbezogene Daten mit nicht
personenbezogenen Daten, die mithilfe von Google-Werbeprodukten gesammelt
werden, zusammenführen, geschieht dies nur, wenn der Nutzer durch uns zuvor
gut sichtbar auf diese Zusammenführung hingewiesen wurde und er uns seine
Einwilligung erklärt hat (Opt-in-Verfahren). Anderenfalls findet eine
Zusammenführung nicht statt.

Der Nutzer kann Google Analytics-Werbefunktionen deaktivieren und sein
Widerspruchsrecht (Opt-Out) ausüben, indem er folgenden Google-Link aufruft:

https://www.google.de/settings/ads?hl=de&amp;sig;=ACi0TCgGkGBeaCA2-0H9xxNetWzCpvIE4iczBEODrHPz_D0p8ykrIacG71wAn1qm7LCdogjA-
SOm0uRfbg4GjrfoLwFniMiTCsaEzaOyxmy2quzECJYbkdV7bSxx7yd5o8wzhMkfTEaPEgZzFqUCTWZ0Y7I8OuOJq6Obg4WB7xM1rprTzM1mw8g
Sind diese technischen Möglichkeiten auf dem Endgerät des Nutzers nicht
vorhanden, dann kann er der Benutzung von Google Analytics auch insgesamt
widersprechen. Der Nutzer kann also insbesondere sein Widerspruchsrecht durch
das im vorherigen Abschnitt (Google Analytics) dargestellte Opt-Out ausüben
bzw. durch Einstellungen seiner Browser-Software Maßnahmen zum Selbstschutz
ergreifen.

Weitere Informationen zum Einsatz von Cookies und anderen Werbetechnologien
durch Google erhalten Sie hier:
https://www.google.com/policies/technologies/ads/

## Social Plugin

Auf unseren Webseiten haben wir das Social Plugins des sozialen Netzwerkes
facebook.de, welches von der Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto,
CA 94304, USA betrieben wird, eingebunden. Bei Aufruf unserer Webseiten baut
Ihr Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von Facebook auf. Der
Inhalt des Plugins wird von Facebook direkt an Ihren Browser übermittelt und
von diesem in die Webseite eingebunden. Facebook erhält hierbei die
Information, dass Sie die entsprechende Seite unseres Webauftrittes aufgerufen
haben. Sind Sie bei Facebook eingeloggt, kann Facebook den Besuch Ihrem
Facebook-Konto zuordnen. Wenn Sie den „Gefällt mir Button“ betätigen oder
einen Kommentar abgeben, wird die entsprechende Information von Ihrem Browser
direkt an Facebook übermittelt und dort gespeichert. Zweck und Umfang der
Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten durch
Facebook sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und Einstellungsmöglichkeiten zum
Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte den Datenschutzhinweisen von
Facebook (Link: http://www.facebook.com/policy.php). Wenn Sie nicht möchten,
dass Facebook über unseren Internetauftritt persönliche Informationen über Sie
sammelt, müssen Sie sich vor Ihrem Besuch unseres Internetauftritts bei
Facebook ausloggen.

## Datensicherheit

Um Ihre Daten vor unberechtigten Zugriffen bestmöglich schützen zu können,
setzen wir unterschiedliche technische und organisatorische Maßnahmen sowie
Verschlüsselungstechniken ein. Selbstverständlich sind alle unsere Mitarbeiter
gem. § 5 BDSG auf das Datengeheimnis verpflichtet worden und nehmen an
regelmäßigen Schulungen zu Datenschutz und Datensicherheit teil.

## Ihre Rechte / Datenschutzbeauftragter

Auf schriftliche Anfrage teilen wir Ihnen gerne entsprechend unserer
gesetzlichen Verpflichtung mit, ob und welche personenbezogenen Daten von
Ihnen bei uns gespeichert sind. Unter den Voraussetzungen der Vorschriften des
Bundesdatenschutzgesetzes können Sie gegebenenfalls eine Berichtigung,
Sperrung und Löschung dieser Daten verlangen, sofern gesetzlich
Aufbewahrungsfristen dem nicht entgegenstehen. Bitte wenden Sie sich
diesbezüglich an:  datenschutzbeauftragte@stage-entertainment.de

Wenn Sie Fragen hinsichtlich der Verarbeitung Ihrer persönlichen Daten haben,
können Sie sich auch an unseren Konzerndatenschutzbeauftragten Herr
Rechtsanwalt Dr. Klaus zu Hoene wenden.

## Die Informationen auf dieser Website wurden mit aller Sorgfalt
zusammengestellt und überprüft. Dennoch können wir für ihre Aktualität,
Richtigkeit, Vollständigkeit und/oder Qualität keinerlei Verantwortung
übernehmen.

Die Benutzung dieser Website und das Herunterladen von Daten erfolgt auf
eigene Gefahr. Stage Entertainment übernimmt keine Verantwortung für hieraus
entstehende Schäden, insbesondere an Datenbeständen, Hard- und/oder Software
des Benutzers.

Musicals & Shows

UNTERNEHMEN

###  Musicals in Hamburg

  * Disneys Der König der Löwen
  * Hinterm Horizont
  * Disney Aladdin
  * Ich war noch niemals in New York
  * Kinky Boots
  * Tanz der Vampire

###  MUSICAL GUTSCHEIN

  * Für jeden das passende Geschenk

###  Musicals & Shows in Berlin

  * Blue Man Group
  * Disneys Der Glöckner von Notre Dame
  * Ghost - Das Musical

###  TICKET & HOTEL

  * Hotel-Arrangements

###  Musicals in Stuttgart

  * Mary Poppins
  * Tanz der Vampire
  * Bodyguard

###  Musicals in Oberhausen

  * Disneys Musical Tarzan

###  FAQs

  * Hinweise zu Ihrem mobile Ticket
  * Hinweise zur FlexOption

###  Meine Daten

  * Meine Bestellungen 

###  ON TOUR

  * Sister Act
  * Disneys Der Glöckner von Notre Dame

###  Newsletter

  * Anmeldung
  * Abmeldung

###  Stage Entertainment

  * Über Stage
  * Presse
  * Karriere

###  Service

  * Kontakt
  * Newsletter

  * Theater und Vermietung
  * Vertrieb

### STAGE SOCIAL

IN ZUSAMMENARBEIT MIT

(C) STAGE ENTERTAINMENT 2017

  * Impressum
  * Datenschutz und Cookies
  * Nutzungsbedingungen
  * Veranstaltungsbedingungen

