Menü

congstar

Du willst es. Du kriegst es.

  * Frage Sophie
  * Werben & Verdienen
  * meincongstar meincongstar
  * Bestellen

Suchen

Startseite Schließen

* * *

  * Prepaid 

Übersicht

    * Prepaid wie ich will 
      * Prepaid Tarife im Vergleich
      * Prepaid Wunschmix
      * Prepaid Smart Paket
      * Prepaid Surf Paket
      * Prepaid Allnet Paket
    * Für Laptops 
      * Prepaid Internet Stick
      * Internet Stick installieren
    * Optionen 
      * Zubuchbare Optionen
    * Services 
      * Karte freischalten
      * Karte aufladen

  * Tarife 

Übersicht

    * congstar wie ich will 
      * Mix Tipps im Vergleich
      * congstar Wunschtarif
      * Mix-Tipp: Einsteiger
      * Mix-Tipp: Normalnutzer
      * Mix-Tipp: Vielsurfer
    * Smart &amp; Allnet Tarifpakete 
      * Smart & Allnet Flats im Vergleich
      * Smart
      * Allnet Flat
      * Allnet Flat Plus
    * Daten Tarife 
      * Daten Tarife im Vergleich
      * Daten S
      * Daten M
      * Daten L
      * congstar Homespot
    * Tarif-Angebote &amp; Optionen 
      * Tarif-Angebote im Vergleich
      * 20 € - Allnet Flat mit Onlinevorteil
      * 30 € - Allnet Flat Plus mit Onlinevorteil
      * Zubuchbare Optionen
      * Mehr Datenpower für dich!

  * Handys &amp; Tablets 

Übersicht

    * Handys &amp; Tablets 
      * Alle Handys
      * Alle Tablets
      * Apple
      * Samsung
      * Huawei
      * Sony
      * Honor
      * CAT
    * Angebote &amp; Aktuelles 
      * Handy-Angebote
      * Neuwertige Handys (gebraucht)
      * Neuerscheinungen
      * Technik, News & Trends
    * Im Vergleich 
      * Top-Handyvergleich
      * Apple iPhone Vergleich
      * Samsung Galaxy Vergleich
      * Handy-Betriebssysteme im Vergleich
    * Zubehör &amp; Service 
      * Handyankauf
      * Handyversicherung
      * Handytausch Option
      * Zubehör

  * Festnetz &amp; Internet 

Übersicht

    * Homespot 
      * congstar Homespot
    * Mobil ins Internet 
      * Mobiles Internet im Überblick
      * Mobiler WLAN Router
    * Optionen &amp; Services 
      * Auslandsflat
    * Komplettpakete 
      * congstar komplett 1
      * congstar komplett 2
      * congstar komplett 2 VDSL

  * Festnetz &amp; Internet 

Übersicht

    * congstar Homespot 
      * Homespot
    * Mobiles Internet 
      * Mobiler WLAN Router
    * Optionen &amp; Services 
      * Auslandsflat
    * Komplettpakete 
      * congstar komplett 1
      * congstar komplett 2
      * congstar komplett 2 VDSL

  * Hilfe &amp; Service 

Übersicht

    * Top-Themen 
      * Roaming / Im Ausland telefonieren
      * Rufnummernmitnahme
      * Rücksendung
      * SIM-Karte freischalten
      * SIM-Karte sperren
    * Mein Vertrag 
      * Mein Vertrag
      * Rechnung einsehen
      * Kundendaten verwalten
      * Optionen verwalten
      * Tarif wechseln
      * Datenvolumen zubuchen (SpeedOn)
      * congstar App
    * Mein Handy 
      * Mein Handy
      * Handy-Hilfe
      * Diebstahlschutz
      * Handy gestohlen - was nun?
      * Virenschutz
    * Service 
      * Auftrag & Lieferung
      * Prepaid
      * FAQ
      * Forum
      * Kontakt zu congstar
      * Downloads

  * Das ist congstar 

Übersicht

    * Unternehmen 
      * Über Uns
      * Jobs
      * Presse
      * Auszeichnungen
      * Newsletter
    * Entertainment 
      * Nutzertyp-Test
      * Handy Hacks
      * DIY Tipps
      * Smartphone-Sicherheit
      * congstar Deals
    * Engagement 
      * FC St. Pauli
      * Soziales Engagement
    * Werben &amp; verdienen 
      * Werben & verdienen im Überblick
      * Freunde werben
      * congstar vermitteln
      * Affiliate Partner werden

## Hinweise zum Datenschutz

Stand: Juni 2016  
congstar GmbH Hinweise zum Datenschutz downloaden

### 1\. Datenschutz bei congstar

Die congstar GmbH freut sich über Ihren Besuch auf unserer Internet-Seite.
Datenschutz und Datensicherheit haben für congstar eine hohe Priorität.
Deshalb ist uns der Schutz Ihrer personenbezogenen Daten während unserer
gesamten Geschäftsprozesse ein besonderes Anliegen.

### 2\. Besuch unserer Internet-Seiten

Wenn Sie unsere Internet-Seiten besuchen, verzeichnen unsere Web-Server
temporär den Domain-Namen oder die IP-Adresse des anfragenden Rechners, die
Dateianfrage des Clients (Dateiname und URL), den http-Antwort-Code und die
Internet-Seite, von der aus Sie uns besuchen. Diese Daten werden nach
Beendigung der jeweiligen Internet-Sitzung gelöscht. Darüber hinausgehende
personenbezogene Daten, wie Ihr Name, Ihre Anschrift, Telefonnummer oder
EMail-Adresse werden nicht erfasst, es sei denn, diese Angaben werden von
Ihnen freiwillig gemacht, z. B. im Rahmen einer Anmeldung für bestimmte
Dienste. Diese Erklärung zum Datenschutz erläutert u.a., welche Informationen
wir während Ihres Besuchs auf unseren Internet-Seiten erfassen und wie diese
Informationen genutzt werden. Sie gilt jedoch nicht für Internet-Seiten von
Unternehmen, die nicht zur congstar GmbH gehören und die vielleicht einen Link
zu dieser Seite haben. Ebenfalls gilt diese Erklärung nicht für Internet-
Seiten von Unternehmen, die wir im Rahmen von Partnerprogrammen oder Aktionen
auf unserer Seite verlinken oder bewerben.

### 2.2 Nutzung unserer Apps für Android und iOS

Wenn Sie unsere Apps nutzen, erhalten Sie spezifische Informationen zum
Datenschutz der Apps direkt zur Ansicht innerhalb der jeweiligen App.

### 3\. congstar e-Mail Newsletter

Sofern Sie sich für den congstar E-Mail Newsletter angemeldet haben, nutzen
und verarbeiten wir Ihren persönlichen Daten (Name und E-Mail Adresse), soweit
dies für den congstar Newsletter-Service erforderlich ist. Bei Ihrer Anmeldung
zum Newsletter wird Ihre E-Mail-Adresse für eigene Werbezwecke genutzt, bis
Sie sich vom Newsletter abmelden. Die Abmeldung ist jederzeit über einen
Abmelde-Link im Newsletter oder über unseren Kundenservice möglich. Als
congstar Kunde können Sie sich ausserdem jederzeit im Kundencenter
meincongstar unter https://www.congstar.de/meincongstar/hilfeservice/  
kommunikationseinstellungen/ abmelden.

### 4\. Einsatz von Cookies

Die meisten der von uns verwendeten Cookies werden nach Ende der Browser-
Sitzung (Ende der Session) automatisch wieder von Ihrer Festplatte gelöscht
(daher auch Session-Cookies). Session-Cookies werden beispielsweise benötigt,
um Ihnen die Warenkorb-Funktion über mehrere Seiten hinweg anzubieten. Darüber
hinaus verwenden wir auch Cookies, die auf der Festplatte bei Ihnen
verbleiben. Bei einem weiteren Besuch wird dann automatisch erkannt, dass Sie
bereits bei uns waren und welche Eingaben und Einstellungen Sie bevorzugen.
Diese temporären oder auch permanenten Cookies (Lebensdauer 1 Monat bis 10
Jahre) werden auf Ihrer Festplatte gespeichert und löschen sich nach der
vorgegebenen Zeit von allein. Insbesondere diese Cookies dienen dazu, unser
Angebot nutzerfreundlicher, effektiver und sicherer zu machen. Dank dieser
Dateien ist es beispielsweise möglich, dass Sie speziell auf Ihre Interessen
abgestimmte Informationen auf der Seite angezeigt bekommen. Der
ausschließliche Zweck dieser Cookies besteht darin, unser Angebot Ihren
Kundenwünschen bestmöglich anzupassen und Ihnen das Surfen bei uns so
komfortabel wie möglich zu gestalten. Weiterhin können auf unseren Internet-
Seiten zum Teil Anzeigen anderer Unternehmen integriert sein. Unternehmen, die
diese Anzeigen bei uns schalten, setzen möglicherweise eigene Cookies ein.
Diese Cookies haben unterschiedliche Laufzeiten und können nur dann Daten zu
Ihrer Person enthalten, wenn Sie selbst auf der betreffenden Internet-Seite
entsprechende Angaben gemacht haben. Sie können den Umgang mit Cookies durch
entsprechende Einstellungen Ihres Browsers beeinflussen. Es ist beispielsweise
möglich, Cookies generell oder bezogen auf jeden Einzelfall anzunehmen oder
generell abzulehnen. Bestimmte Angebote von congstar setzen die Verwendung von
Cookies voraus, um beispielsweise Ihre persönlichen Einstellungen zu
hinterlegen. Informationen über den Zweck der jeweils verwendeten Cookies
erhalten Sie, wenn Sie sich für die entsprechenden Angebote anmelden.

### 4.1 Re-Targeting

Unsere Website verwendet hierbei sogenannte Re-Targeting-Technologien. Wir
nutzen diese Technologien, um für Sie das Internetangebot interessanter zu
gestalten. Diese Technik ermöglicht es, Internetnutzer, die sich bereits für
unseren Shop und unsere Produkte interessiert haben, auf den Websites unserer
Partner mit Werbung anzusprechen. Wir sind davon überzeugt, dass die
Einblendung einer personalisierten, interessenbezogenen Werbung in der Regel
für den Internetnutzer interessanter ist als Werbung, die keinen solchen
persönlichen Bezug hat. Die Einblendung dieser Werbemittel auf den Seiten
unserer Partner erfolgt auf Basis einer Cookie-Technologie und einer Analyse
des vorherigen Nutzungsverhaltens. Diese Form der Werbung erfolgt vollkommen
anonym. Es werden keine personenbezogenen Daten gespeichert und es werden auch
keine Nutzungsprofile mit Ihren personenbezogenen Daten zusammengeführt.

### 4.2 Cookies von Drittanbietern (sog. Third-Party-Cookies)

Congstar bedient sich einiger Werbepartner, die dabei helfen, das
Internetangebot und den congstar Webshop für Sie interessanter zu gestalten.
Daher werden bei einem Besuch unseres Webshops auch Cookies von
Partnerunternehmen auf Ihrer Festplatte gespeichert. Hierbei handelt es sich
um temporäre/permanente Cookies, die sich automatisch nach der vorgegebenen
Zeit löschen. Diese temporären oder auch permanenten Cookies (Lebensdauer 14
Tage bis 10 Jahre) werden auf Ihrer Festplatte gespeichert und löschen sich
nach der vorgegebenen Zeit von allein. Auch die Cookies unserer
Partnerunternehmen enthalten keine personenbezogenen Daten. Es werden
lediglich unter einer User-ID pseudonym Daten erhoben. Hierbei handelt es sich
beispielsweise um Daten darüber, welche Produkte  Sie sich angesehen haben, ob
etwas gekauft wurde, welche Produkte gesucht wurden, etc. Diese pseudonymen
Daten werden zu keinem Zeitpunkt mit Ihren personenbezogenen Daten
zusammengeführt. Sie haben ausschließlich den Zweck, unseren Werbepartnern zu
ermöglichen, Sie mit Werbung anzusprechen, die Sie auch tatsächlich
interessieren könnte.

### 4.3 Bookmarking-Dienst „Add This“

Unsere Webseite enthält Add This-Felder. Add This ist ein Bookmarking-Dienst,
welcher den Besuchern unserer Webseite ermöglicht, die aktuell ausgewählte
Seite als Bookmarks (auch „Favorit“ oder „Lesezeichen“) zu setzen und mit
anderen Nutzern in sozialen Netzwerken wie Facebook, Google Twitter etc. zu
teilen. Nutzer können damit die Inhalte unserer Webseite teilen, kommentieren
und bewerten. Wenn Sie Add This-Elemente nutzen, baut Ihr Internet-Browser
eine direkte Verbindung mit den Servern von Add This und ggf. dem gewählten
sozialen Netzwerk oder Bookmarking-Dienst auf. Bei Verwendung von Add This
kommt es zum Einsatz von Cookies. Die dabei erzeugten Daten (wie z. B.
Nutzungszeitpunkt oder Browser-Sprache) werden an die Add This LLC in den USA
übertragen und dort verarbeitet.  
Wenn Sie Inhalte auf unserer Webseite an soziale Netzwerke, Bookmarking-
Dienste etc. senden, kann  eine Verbindung zwischen dem Besuch der Webseite
und Ihrem Nutzerprofil bei dem entsprechenden  Netzwerk hergestellt werden.  
Nähere Informationen zur Datenverarbeitung durch Add This LLC und dem von der
Add This LLC gepflegten Datenschutz finden Sie unter www.addthis.com/privacy.
Diese Website enthält  insbesondere Angaben zur Art der verarbeiteten Daten
sowie deren Verwendungszweck. Weitere  Informationen zu Datenverarbeitung und
Datenschutz durch die sozialen Netzwerke, Bookmarking- Dienste etc. sowie Ihre
Einstellungsmöglichkeiten entnehmen Sie bitte den Datenschutzrichtlinien der
jeweiligen Anbieter.  
Eine Weitergabe der betroffenen Daten an Dritte oder eine Verarbeitung durch
uns findet nicht statt.  Mit Nutzung der Add This-Felder erklären Sie sich mit
der Datenverarbeitung durch Add This LLC einverstanden, und zwar in dem aus
der Website http://www.addthis.com ersichtlichen Umfang. Sie können der
Nutzung Ihrer Daten jederzeit durch Einsatz eines „Opt Out Cookies“
widersprechen.  Näheres hierzu ergibt sich ebenfalls aus der vorgenannten
Website der Add This LLC. Wenn Sie nicht möchten, dass AddThis über unsere
Webseite Daten über Sie sammelt, dürfen Sie diese AddThis-Elemente nicht
nutzen.

### 5\. Verwendung von Social Bookmarks

Wir verwenden auf unserer Webseite sogenannte Social Bookmarks (Facebook,
Google, Twitter). Mit diesen haben Sie die Möglichkeit, einen Artikel aus
unserem Internetangebot in Ihrem eigenen Social-Media-Profil zu teilen. Um die
jeweiligen Inhalte zu teilen, benötigen Sie ein bestehendes Profil bei den
jeweils angebotenen Diensten von Facebook, Google oder Twitter. Wir haben die
Social Bookmarks auf unserer Webseite lediglich als Link zu den entsprechenden
Diensten eingebunden. Wenn Sie die eingebunden Grafik anklicken, werden Sie
auf die Seite des einzelnen Anbieters weitergeleitet und erst dann werden
Nutzerinformationen übertragen. Zweck und Umfang der Datenerhebung und die
weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten durch die Anbieter, sowie Ihre
diesbezüglichen Rechte und Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer
Privatsphäre entnehmen Sie bitte den Datenschutzhinweisen der Anbieter.

Datenschutzhinweise von Facebook:  
http://www.facebook.com/policy.php

Datenschutzhinweise von Google:  
http://www.google.de/policies/privacy

Datenschutzhinweise von Twitter  
http://twitter.com/privacy

### 6\. Web Analyse

Um unser Angebot stetig zu verbessern und zu optimieren, nutzen wir sogenannte
Tracking-Technologien. Hierfür nutzen wir die Dienstleistungen von Google
Analytics und Webtrekk.

### 6.1 Google Analytics

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(„Google“). Google Analytics verwendet sog. „Cookies“, Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten  Informationen
über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gespeichert. An dieser Stelle
informieren wir Sie darüber, dass auf dieser Website Google Analytics um den
Code „anonymizeIp();“ erweitert wurde, um eine anonymisierte Erfassung von
IPAdressen (sog. IP-Masking) zu gewährleisten. Im Auftrag des Betreibers
dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der
Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen
von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit
anderen Daten von Google zusammengeführt. Sie können die Speicherung der
Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software
verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden
nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie
erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-
Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google
verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plug-In
herunterladen und installieren. Der aktuelle Link ist
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de.

### 6.2 Webtrekk

Für die statistische Auswertung dieser Website bedienen wir uns darüber hinaus
der Technologien der  
Webtrekk GmbH, Hannoversche Str. 19, 10115 Berlin (www.webtrekk.de). Mit Hilfe
der Dienste von Webtrekk erheben wir statistische Daten über die Nutzung
unseres Webangebots. Diese Daten  werden genutzt, um den congstar-Shop und
unsere Angebote permanent zu verbessern und zu optimieren und damit für sie
interessanter zu gestalten. Die Webtrekk GmbH wurde im Bereich Datenschutz,
für die von congstar genutzte Web Controlling Software, vom TÜV Saarland
zertifiziert. Insbesondere wurde hierbei die Erfassung und Verarbeitung von
Tracking-Daten auf Datenschutzkonformität und Datensicherheit überprüft und
zertifiziert. Im Rahmen der Nutzung dieser Website werden Informationen, die
Ihr Browser übermittelt, erhoben und ausgewertet. Dies erfolgt durch eine
Pixel-Technologie und sogenannte Cookies, die auf jeder Website eingebunden
sind. Hierbei werden folgende Daten erhoben: Request (Dateiname der
angeforderten Datei), Browsertyp/-version, Browsersprache, verwendetes
Betriebssystem, innere Auflösung des Browserfensters, Bildschirmauflösung,
JavaScript Aktivierung, Java An/Aus, Cookies An/Aus, Farbtiefe, Referrer URL,
IP-Adresse (wird durch Kürzung ausschließlich anonymisiert erhoben und direkt
nach ihrer Verwendung wieder gelöscht), Uhrzeit des Zugriffs, Clicks,
Bestellwerte, Warenkörbe und anonymisierte Formularinhalte (beispielsweise ob
eine Telefonnummer angegeben wurde oder nicht). Die Cookies dienen der
Erkennung von Neu- und Stammbesuchern und sind auf Empfehlung der
Datenschutzbehörden, für die statistische Auswertung, auf eine Haltbarkeit von
maximal 6 Monate begrenzt. Eine direkte Personenbeziehbarkeit ist zu jeder
Zeit ausgeschlossen. Die so gesammelten Daten dienen dazu, anonyme
Nutzungsprofile, die die Grundlage für Webstatistiken bilden, zu  erstellen.
Die mit den Webtrekk-Technologien erhobenen Daten werden ohne die gesondert
erteilte Zustimmung des Betroffenen nicht dazu benutzt, den Besucher dieser
Website persönlich zu  identifizieren und zu keiner Zeit mit personenbezogenen
Daten über den Träger des Pseudonyms zusammengeführt.  
Der Datenerhebung und -speicherung durch Webtrekk kann jederzeit mit Wirkung
für die Zukunft über folgenden Link widersprochen werden:
http://www.webtrekk.com/index/datenschutzerklaerung/opt-out.html. Durch
Bestätigung des Links wird auf Ihrem Datenträger ein sogenannter Opt-Out-
Cookie gesetzt. Dieser Cookie hat eine Gültigkeit von 5 Jahren. Bitte beachten
Sie, dass bei einem Löschen sämtlicher Cookies auf Ihrem Rechner auch dieser
Opt-Out-Cookie gelöscht wird, d.h., wenn Sie weiterhin der anonymisierten
Datenerhebung durch Webtrekk widersprechen wollen, Sie erneut den Opt-Out-
Cookie setzen müssen. Der Opt-Out-Cookie ist pro Browser und Rechner gesetzt.
Falls Sie unsere Website von zu Hause und der Arbeit oder mit verschiedenen
Browsern besuchen, müssen Sie in den verschiedenen Browsern bzw. auf den
verschiedenen Rechnern den Opt-Out-Cookie aktivieren.

### 7\. Anmeldedaten

Die von Ihnen eingegebenen Anmeldedaten auf unserer Internetseite und der
Zeitstempel zum Zeitpunkt der Anmeldung werden gespeichert und können ggf. zur
Identifizierung verwendet werden.

### 8\. Verwendung der elektronischen Postadresse gemäß §7 Abs.3 UWG

congstar wird Ihre für die Begründung, inhaltliche Ausgestaltung, Änderung
oder Beendigung des Vertragsverhältnisses erhobenen personenbezogenen Daten
(Bestandsdaten) sowie erhobene Verkehrsdaten (genutzte
Telekommunikationsdienste, Datenvolumen, Zielkorridor) im Rahmen des
Erforderlichen gemäß den gesetzlichen Bestimmungen auch für die Vermarktung
und bedarfsgerechte Gestaltung von Telekommunikations- und Telemediendiensten
von congstar sowie für Marktforschung verwenden und um Ihnen Produkte von
congstar per E-Mail und SMS/MMS zu empfehlen, die Ihrem Vertragsprodukt
ähnlich sind. Sie können der Verwendung Ihrer personenbezogenen Daten zu
werblichen Zwecken jederzeit unter https://www.congstar.de/meincongstar/hilfe-
service/kommunikationseinstellungen/ widersprechen. Auch über unseren
Kundenservice können Sie der werblichen Verwendung dieser Daten jederzeit ganz
oder teilweise widersprechen, schriftlich, ohne dass hierfür andere als die
Übermittlungskosten nach den Basistarifen anfallen. Die Kontaktmöglichkeiten
finden Sie unter www.congstar.de/kontakt-zu-congstar/.

### 9\. congstar Internet-Zugang

Sofern Sie den Internet-Zugang über congstar nutzen, speichern wir bis zu
einer Dauer von 80 Tagen nach Rechnungsversand diejenigen Daten, die wir zur
Berechnung und zum Nachweis der bei den Verbindungen angefallenen Kosten
benötigen. Danach werden diese Daten gelöscht. Zu den Abrechnungsdaten gehören
Informationen über Beginn und Ende der einzelnen Verbindung die Verbindungsart
(z. B. DSL, ISDN) und das Volumen der übertragenen Daten.  
Bei eventuellen Rückfragen können wir dadurch noch maximal bis zu 80 Tagen
einen Nachweis zu jeder  
einzelnen Position einer Rechnung liefern. Nur ausnahmsweise können Daten über
einen längeren Zeitraum verarbeitet werden, so u. a. im Falle einer
Störungsbeseitigung, bei Einwendungen gegen eine Rechnung, Nichtzahlung oder
zur Missbrauchserkennung.

### 10\. congstar eMail

Wenn Sie als unser Kunde congstar E-Mail nutzen, erfassen und verarbeiten wir
die für die Begründung und Änderung des Vertrages erforderlichen weiteren
Daten (Vertragsdaten). Dazu gehören E-Mail-Adresse und E-Mail-Passwort. Die
Vertragsdaten werden mit Ablauf des auf die Beendigung des
Vertragsverhältnisses folgenden Kalenderjahres gelöscht, wenn nicht eine
andere gesetzliche Regelung eine darüber hinausgehende Speicherung
vorschreibt. Bei der Versendung einer E-Mail wird im Header der E-Mail
zugleich die Kundennummer verschlüsselt übertragen. Mittels dieser
verschlüsselten Header-Zeile kann ausschließlich ein kleiner Kreis von
Berechtigten bei congstar GmbH, bei tatsächlichen Anhaltspunkten für eine
missbräuchliche Nutzung und Vorliegen einer entsprechenden Rechtsgrundlage,
den Absender der E-Mail identifizieren.

Ihre E-Mail Adresse wird bei Löschung unmittelbar zur Neuregistrierung für
congstar Kunden freigegeben. Bitte teilen Sie daher frühzeitig Ihren
Kommunikationspartnern Ihre neue E-Mail Adresse mit. Dadurch können Sie
vermeiden, dass Dritte - die sich Ihren E-Mail-Alias einrichten - in den
Besitz von E-Mails gelangen, die für Sie bestimmt waren.

### 11\. congstar Festnetz und DSL

### 11.1 Vertragsdaten

Wir verarbeiten und nutzen die bei Vertragsabschluss und während der
Vertragslaufzeit erhobenen Daten sowie die freiwilligen Angaben
(Vertragsdaten), die zur gegenseitigen, ordnungsgemäßen Vertragserfüllung
erforderlich sind. Zu diesen gehören Anrede, Nachname, Vorname, Adresse,
Geburtsdatum, Telefonnummer und/oder E-Mail-Adresse, Daten über
Zahlungsabwicklung, Umsatzdaten - differenziert nach den verwendeten Diensten,
Produkten oder Tarifen (ohne einzelne Verkehrsdaten) - sowie Informationen
über die von Ihnen bereits genutzten Produkte. Sofern Sie eingewilligt haben,
verwenden wir Ihre Vertragsdaten auch zur allgemeinen Kundenberatung, zur
Werbung und zur Marktforschung. Sie können die erteilte Einwilligung jederzeit
für die Zukunft widerrufen. Eine Weitergabe an Dritte erfolgt nicht, es sei
denn, Sie haben zugestimmt oder wir sind aufgrund gesetzlicher Bestimmungen
hierzu verpflichtet bzw. wenn dies aufgrund einer gesetzlichen Bestimmung
ausdrücklich zulässig ist.

### 11.2 Verkehrs- und Abrechnungsdaten

Für die ordnungsgemäße Erbringung unserer Dienstleistungen sowie für
Abrechnungszwecke werden bei Telefonanschlüssen und congstar Telefonie die
Rufnummer oder Kennnummer des anrufenden und des angerufenen Anschlusses, die
in Anspruch genommene Dienstleistung sowie Beginn und Ende der Verbindung
gespeichert und verarbeitet. Zu den Abrechnungsdaten gehören Informationen
über Beginn und Ende der einzelnen Verbindung, die Verbindungsart, das Volumen
der übertragenen Daten und in Anspruch genommene kostenpflichtige Dienste.

### 11.3 Speicherdauer von Vertrags- und Verkehrsdaten

Soweit keine gesetzlichen Vorschriften die weitere Verarbeitung, insbesondere
die Aufbewahrung der Daten verlangen oder die ausdrückliche Erlaubnis durch
Gesetz oder Ihre Einwilligung vorliegt, werden Ihre Vertragsdaten zum Ende des
auf die Beendigung des Vertragsverhältnisses folgenden Kalenderjahres
gelöscht. Bei Kündigung speichern wir für weitere 90 Tage ab Kündigung die
Zuordnung Ihrer Telefonnummer für congstar Telefonie zu Ihren Kundendaten.
Zudem wird die Rufnummer für einen Zeitraum von 120 Tagen ab Kündigung nicht
erneut vergeben.  
  
Verkehrsdaten im Telekommunikationsbereich werden, sofern sie zu
Abrechnungszwecken benötigt werden, spätestens sechs Monate nach Absendung der
Rechnung gelöscht. Sie können beauftragen, dass die Zielrufnummern nach der
Absendung der Rechnung unverzüglich um die letzten drei Ziffern gekürzt oder
vollständig gelöscht werden sollen. Bitte beachten Sie, dass wenn Sie das
sofortige Löschen der Verkehrsdaten nach Rechnungsversand wünschen, Sie aus
technischen Gründen keinen Einzelverbindungsnachweis (EVN) erhalten können.
Erteilen Sie keinen solchen Auftrag, werden die Daten innerhalb dieses
Zeitraums vollständig gespeichert. Ihr Wunsch nach Verkürzung oder Löschung
der Zielrufnummern führt dazu, dass wir mit dessen Erfüllung auch von der
Pflicht zur Vorlage der Verkehrsdaten zum Nachweis der Richtigkeit der
Rechnung befreit sind, wenn Sie Einwendungen gegen die Höhe der Rechnung
erheben. Die jeweils zugeteilte IP-Adresse wird ausschließlich zur
Missbrauchsbekämpfung verwendet und sieben Tage nach Ende der Verbindung
gelöscht. Die Einzelverbindungsübersicht wird elektronisch erstellt und ist
unter http://www.congstar.de/meincongstar einsehbar.  
  
Die zu Abrechnungszwecken gespeicherten Verkehrsdaten können Sie unter
http://www.congstar.de/meincongstar einsehen. Rufnummern zu Anschlüssen von
Personen, Behörden und Organisationen in sozialen oder kirchlichen
Einrichtungen werden dabei in der Nutzungsdatenübersicht nicht erfasst, soweit
die Bundesnetzagentur diese Anschlüsse in eine entsprechende Liste aufgenommen
hat.

### 11.4 Übermittlung von Rufnummern

Wenn Sie einen Anruf über congstar Telefonie aufbauen, wird dem Anrufziel Ihre
Rufnummer übermittelt. Vergleichbar zu dem existierenden Telefonnetz kann die
Übertragung der Telefonnummer unterdrückt werden. Diese Einstellung können Sie
im Kundenservice unter 01805 32 44 44 (14 Cent/Min. aus dem deutschen
Festnetz, aus dem Mobilfunknetz max. 42 Cent/Min.) oder unter
http://www.congstar.de/meincongstar konfigurieren. Dort gelangen Sie auch zu
weiteren Konfigurationsoptionen von congstar Telefonie, wie z. B. die
Anrufweiterleitung.

### 11.5 Eintrag in Kommunikationsverzeichnisse und Auskunft

Sofern Sie es beauftragen, verwenden wir Ihre Daten für gedruckte und/oder
elektronische Verzeichnisse sowie Auskunftsdienste. Sie können den Umfang der
Veröffentlichung Ihrer Daten jederzeit beschränken oder ganz widersprechen.
Falls Sie die von Ihnen in Teilnehmerverzeichnissen veröffentlichten Daten für
die Inverssuche freigeben, wird Ihr Name und Ihre Anschrift von Anbietern für
Auskunftsdienste jedem Dritten mitgeteilt werden dürfen, der nur Ihre
Rufnummer nennt. Sie können auch der Inverssuche jederzeit widersprechen.

### 11.6 Bonitätsprüfung

Zur Bonitätsprüfung unserer Kunden holt congstar GmbH mit Ihrem Einverständnis
Auskünfte über personenbezogene Daten bei Wirtschaftsauskunfteien ein und
verarbeitet diese. Im Falle nicht vertragsgemäßer Abwicklung (z. B. Kündigung
wegen Zahlungsverzugs, beantragter Mahnbescheid bei unbestrittener Forderung
sowie Zwangsvollstreckungsmaßnahmen) übermittelt congstar GmbH Auskünfte über
personenbezogene Daten an Wirtschaftsauskunfteien. Die jeweilige
Datenübermittlung und -speicherung erfolgt gemäß den Voraussetzungen der in
der Bundesrepublik Deutschland gültigen Datenschutzvorschriften nur, soweit
dies zur Wahrung berechtigter Interessen der Gesellschaften des Konzerns
Deutsche Telekom AG erforderlich ist und dadurch schutzwürdige Belange des
Kunden nicht beeinträchtigt werden. Dies gilt auch im Falle eines
Wohnsitzwechsels. Sofern Sie eine Einwilligung zur Bonitätsprüfung gegeben
haben, können Sie diese bis zum Zeitpunkt der Durchführung der Bonitätsprüfung
mit Wirkung für die Zukunft gegenüber congstar widerrufen.

Eine Wirtschaftsauskunftei speichert die Daten, um diese den jeweils mit ihr
zusammenarbeitenden Kreditinstituten, Leasinggesellschaften,
Einzelhandelsunternehmen einschließlich des Versandhandels und sonstigen
Unternehmen, die gewerbsmäßig Geld- oder Warenkredite an Konsumenten geben
bzw. Telekommunikationsdienste anbieten, zur Beurteilung der Kreditwürdigkeit
von Kunden zu übermitteln. An Unternehmen, die gewerbsmäßig Forderungen
einziehen und einer solchen Auskunftei vertraglich angeschlossen sind, können
zum Zweck der Schuldnerermittlung Adressdaten übermittelt werden. Eine
Wirtschaftsauskunftei übermittelt die Daten ihren Vertragspartnern jedoch nur,
wenn diese ein berechtigtes Interesse daran glaubhaft darlegen. Dabei werden
nur objektive Daten ohne Angabe des Kreditgebers übermittelt; subjektive
Werturteile über persönliche Einkommens- und Vermögensverhältnisse sind in den
Auskünften nicht enthalten.

Den Verbraucherservice der SCHUFA erreichen Sie schriftlich unter: SCHUFA
Holding AG, Kormoranweg 5, 65201 Wiesbaden oder im Internet unter
www.schufa.de. Die Bürgel Wirtschaftsinformationen unter: Bürgel
Wirtschaftsinformationen GmbH &amp; Co. KG, Gasstraße 18, 22761 Hamburg oder
im Internet unter www.buergel.de.

### 12\. congstar Mobilfunk

### 12.1 Vertragsdaten

Wir verarbeiten und nutzen die bei Vertragsabschluss und während der
Vertragslaufzeit erhobenen Daten sowie die freiwilligen Angaben
(Vertragsdaten), die zur gegenseitigen, ordnungsgemäßen Vertragserfüllung
erforderlich sind. Zu diesen gehören die Anrede, Nachname, Vorname, Adresse,
Geburtsdatum, Telefonnummer und/oder E-Mail-Adresse, Daten über
Zahlungsabwicklung, Umsatzdaten - differenziert nach den verwendeten Diensten,
Produkten oder Tarifen (ohne einzelne Verkehrsdaten) - sowie Informationen
über die von Ihnen bereits genutzten Produkte. Sofern Sie eingewilligt haben,
verwenden wir Ihre Vertragsdaten auch zur allgemeinen Kundenberatung, zur
Werbung und zur Marktforschung. Sie können die erteilte Einwilligung jederzeit
für die Zukunft widerrufen.

Eine Weitergabe an Dritte erfolgt nicht, es sei denn, Sie haben zugestimmt
oder wir sind aufgrund gesetzlicher Bestimmungen hierzu verpflichtet bzw. wenn
dies ist aufgrund einer gesetzlichen Bestimmung ausdrücklich zulässig ist.

Neben den gewöhnlichen Kommunikationswegen, z. B. E-Mail oder Postweg, werden
wir auch Ihren Mobilfunk-Anschluss bei Bedarf nutzen, um Ihnen vertrags- und
abrechnungsrelevante Informationen über Kurzmitteilungen zukommen zu lassen.

### 12.2 Verkehrs-, Nutzungsdaten und Nachrichteninhalte

Im GSM 900/1800 MHz-Mobilfunk-Netz der Telekom Deutschland (im Folgenden
Telekom Netz genannt) werden Verkehrsdaten wie die Rufnummer oder die Kennung
des anrufenden und des angerufenen Anschlusses, die in Anspruch genommenen
Dienstleistungen, Beginn und Ende der Verbindungen sowie die Standortkennung
verwendet, damit die gewünschten Verbindungen hergestellt und aufrechterhalten
werden können. Darüber hinaus werden für die Erbringung von Mobilfunk-
Dienstleistungen relevanten Verkehrs- und Nutzungsdaten wie die
personenbezogene Berechtigungskennung, die Kartennummer, die Mobilfunk-
Gerätenummer sowie die Standortkennung gespeichert und verwendet.

Soweit Sie die Netze unserer ausländischen Roamingpartner in Anspruch nehmen,
verwenden wir diese Informationen, um Ihnen Netzunterstützungsdienste
anzubieten.

Bei mobilen Internetzugängen und Datendiensten werden der Anschluss und die
Benutzerkennung, Beginn und Ende der Verbindung, die Art des Zugangs, ggf. die
Rufnummer, die IP-Adresse und die übermittelten Datenmengen gespeichert und
verwendet.

Daten über ankommende Verbindungsversuche und Benachrichtigungen werden nur im
Rahmen eines entsprechend ausgelegten Diensteangebotes (z. B. Mobilbox- und
Kurzmitteilungsanwendungen) verwendet.

Nachrichteninhalte selbst werden nur dann gespeichert, wenn Sie dies
ausdrücklich beauftragen (z. B. Mobilbox- und Kurzmitteilungsanwendungen) oder
wenn entsprechende Dienste eine Zwischenspeicherung erfordern, z. B. bei
Kurzmitteilungen (SMS), Multimedia Messages (MMS) oder vergleichbaren
Diensten. In den genannten Fällen werden die zur Diensteabwicklung
erforderlichen Nutzerdaten (insbesondere die Nutzerkennung) verwendet und die
Inhalte - entsprechend des jeweiligen Dienstes - gespeichert.

### 12.3 Abrechnungsdaten

Die Verkehrs- und Nutzungsdaten und weitere Vertragsdaten, insbesondere
Tarifeinheiten und Zahlungsweisen, werden, soweit notwendig, zu Abrechnungs-
und Nachweiszwecken erhoben und verwendet, um die Entgelte zu bestimmen.
Soweit es zur Abrechnung von congstar mit anderen Netzbetreibern oder
Diensteanbietern sowie anderen Netzbetreibern mit deren Kunden erforderlich
ist, darf congstar Verkehrs- und Nutzungsdaten speichern und übermitteln. Bei
ausländischen Netzbetreibern ist der Umgang mit den Daten unter anderem
abhängig von den jeweiligen nationalen Datenschutzvorschriften.

### 12.4 Speicherdauer von Daten

### 12.4.1 Vertragsdaten

Soweit keine gesetzlichen Vorschriften die weitere Verwendung, insbesondere
die Aufbewahrung der Daten verlangen oder die ausdrückliche Erlaubnis durch
ein Gesetz oder Ihre Einwilligung vorliegt, werden Ihre Vertragsdaten zum Ende
des auf die Beendigung des Vertragsverhältnisses folgenden Kalenderjahres
gelöscht.



### 12.4.2 Verkehrs-, Nutzungsdaten und Nachrichteninhalte

Verkehrs- und Nutzungsdaten im Telekommunikationsbereich werden grundsätzlich
bis zu 80 Tagen nach Absendung der Rechnung gespeichert. Sie können
beauftragen, dass die Zielrufnummern nach der Absendung der Rechnung
unverzüglich um die letzten drei Ziffern gekürzt gespeichert oder vollständig
gelöscht werden sollen. Diese Einstellungen finden Sie unter
http://www.congstar.de/meincongstar. Erteilen Sie keinen solchen Auftrag,
werden die Daten innerhalb dieses Zeitraums vollständig gespeichert.

Bitte beachten Sie, dass wenn Sie das sofortige Löschen der Daten nach
Rechnungsversand wünschen Sie aus technischen Gründen keinen EVN erhalten
können. Ihr Wunsch nach Verkürzung oder Löschung der Zielrufnummern führt
außerdem dazu, dass wir mit dessen Erfüllung auch von der Pflicht zur Vorlage
der Verkehrsdaten zum Nachweis der Richtigkeit der Rechnung befreit sind, wenn
Sie Einwendungen gegen die Höhe der Rechnung erheben. Unter
http://www.congstar.de/meincongstar kann eine detailliere Rechnung mit
Einzelverbindungsübersicht beauftragt werden. Die Einzelverbindungsübersicht
wird elektronisch erstellt und ist im Kundencenter
http://www.congstar.de/meincongstar einsehbar.

Die jeweils zugeteilte IP-Adresse wird ausschließlich zur
Missbrauchsbekämpfung verwendet und sieben Tage nach Ende der Verbindung
gelöscht, sofern gesetzlich keine längere Aufbewahrungsfrist vorgeschrieben
ist.

Die zu Abrechnungszwecken gespeicherten Verkehrsdaten können Sie unter
http://www.congstar.de/meincongstar einsehen.

Rufnummern zu Anschlüssen von Personen, Behörden und Organisationen in
sozialen oder kirchlichenEinrichtungen werden dabei in der
Nutzungsdatenübersicht nicht erfasst, soweit die Bundesnetzagentur diese
Anschlüsse in eine entsprechende Liste aufgenommen hat.

Die Löschung von Nachrichteninhalten, die sich auf unseren zur Verfügung
gestellten Speichermedienbefinden, insbesondere zwischengespeicherte oder
abgelegte Voice Nachrichten, SMS, MMS und E-Mail,wird von Ihnen selbst
veranlasst oder erfolgt entsprechend den von Ihnen
beauftragtenDienstleistungsmerkmalen bei Beendigung des Vertragsverhältnisses,
nach bestimmten Speicherfristen oder bei Überschreiten eines bestimmten
Datenvolumens. Grundsätzlich gilt: Nicht mehr benötigte Datenwerden gelöscht.

### 12.5 Rufnummernanzeige

### 12.5.1 Rufnummernanzeige für Telekommunikationsdienste

Bei ankommenden Verbindungen: Grundsätzlich wird der Komfortdienst von
congstar „Rufnummernanzeige“ so eingerichtet, dass die Rufnummer des
Anrufenden beim Angerufenen im Telekom Netz angezeigt wird.

Bei abgehenden Verbindungen: Grundsätzlich wird der Komfortdienst von congstar
„Rufnummernanzeige“ so eingerichtet, dass die eigene Rufnummer des Anrufenden
beim Angerufenen angezeigt wird. Die Anzeige der eigenen Rufnummer beim
Angerufenen kann entweder pro Ruf durch vorherige Eingabe von #31# oder
dauerhaft über den Kundenservice von congstar unterdrückt werden.

Bei abgehenden SMS Nachrichten erscheint unabhängig von der Einrichtung des
Komfortdienstes von „Rufnummernanzeige“ aus technischen Gründen stets die
Rufnummer des Absenders der SMS Nachricht innerhalb der SMS Nachricht.

### 12.5.2 Rufnummernanzeige für Teledienste

Grundsätzlich wird der Komfortdienst von “Rufnummernanzeige für Teledienste”
so eingerichtet, dass die eigene Rufnummer bei dem Telediensteanbieter
angezeigt wird. Die Anzeige der eigenen Rufnummer beim Telediensteanbieter
kann jeder Zeit über den congstar Kundenservice unterdrückt werden. Soweit die
Erbringung von zusätzlichen Diensten davon abhängig ist, dass Sie die
Rufnummernanzeigen für Telekommunikations- oder Teledienste aktiviert haben,
wird congstar die Rufnummer auch für die Bereitstellung und Abrechnung dieser
Dienste verwenden.

### 12.6 Eintrag in öffentliche Verzeichnisse, Auskunft

Sofern Sie es beauftragen, verwenden wir Ihre Daten für gedruckte und/oder
elektronische Verzeichnisse sowie Auskunftsdienste. Sie können den Umfang der
Veröffentlichung Ihrer Daten jederzeit beschränken oder ganz widersprechen.
Falls Sie die von Ihnen in Teilnehmerverzeichnissen veröffentlichten Daten für
die Inverssuche freigeben, wird Ihr Name und Ihre Anschrift von Anbietern für
Auskunftsdienste jedem Dritten mitgeteilt werden dürfen, der nur Ihre
Rufnummer nennt. Sie können auch der Inverssuche jederzeit widersprechen.

### 12.7 Bonitätsprüfung

Zur Bonitätsprüfung unserer Kunden holt congstar GmbH mit Ihrem Einverständnis
Auskünfte über personenbezogene Daten bei Gesellschaften des Konzerns Deutsche
Telekom AG und/oder Wirtschaftsauskunfteien ein und verarbeitet diese. Im
Falle nicht vertragsgemäßer Abwicklung (z. B. Kündigung wegen Zahlungsverzugs,
beantragter Mahnbescheid bei unbestrittener Forderung sowie
Zwangsvollstreckungsmaßnahmen) übermittelt congstar GmbH Auskünfte über
personenbezogene Daten an Wirtschaftsauskunfteien. Die jeweilige
Datenübermittlung und -speicherung erfolgt gemäß den Voraussetzungen der in
der Bundesrepublik Deutschland gültigen Datenschutzvorschriften nur, soweit
dies zur Wahrung berechtigter Interessen der Gesellschaften des Konzerns
Deutsche Telekom AG erforderlich ist und dadurch schutzwürdige Belange des
Kunden nicht beeinträchtigt werden. Dies gilt auch im Falle eines
Wohnsitzwechsels. Sofern Sie eine Einwilligung zur Bonitätsprüfung gegeben
haben, können Sie diese bis zum Zeitpunkt der Durchführung der Bonitätsprüfung
mit Wirkung für die Zukunft gegenüber congstar widerrufen.

Eine Wirtschaftsauskunftei speichert die Daten, um diese den jeweils mit ihr
zusammenarbeitenden Kreditinstituten, Leasinggesellschaften,
Einzelhandelsunternehmen einschließlich des Versandhandels und sonstigen
Unternehmen, die gewerbsmäßig Geld- oder Warenkredite an Konsumenten geben
bzw. Telekommunikationsdienste anbieten, zur Beurteilung der Kreditwürdigkeit
von Kunden zu übermitteln. An Unternehmen, die gewerbsmäßig Forderungen
einziehen und einer solchen Auskunftei vertraglich angeschlossen sind, können
zum Zweck der Schuldnerermittlung Adressdaten übermittelt werden. Eine
Wirtschaftsauskunftei übermittelt die Daten ihren Vertragspartnern jedoch nur,
wenn diese ein berechtigtes Interesse daran glaubhaft darlegen. Dabei werden
nur objektive Daten ohne Angabe des Kreditgebers übermittelt; subjektive
Werturteile über persönliche Einkommens- und Vermögensverhältnisse sind in den
Auskünften nicht enthalten.

Im Rahmen Ihrer Einwilligung übermitteln wir insbesondere Daten über
Beantragung, Sperrung und Beendigung des Mobilfunk-Vertrages an den von Bürgel
Wirtschaftsinformationen betriebenen Fraud Prevention Pool (FPP). Aufgabe des
FPP ist es, seinen Vertragspartnern Informationen zu geben, um sie vor
Forderungsausfällen zu schützen und ihnen gleichzeitig die Möglichkeit zu
eröffnen, Kunden bei Verlust der Mobilfunk-Karte und/oder Missbrauch vor
weitergehenden Folgen zu bewahren. Die übermittelten Daten werden
ausschließlich zu diesem Zweck verarbeitet und genutzt.

Des Weiteren setzt die congstar das Risikomanagementverfahren „Device Ident“
auf Basis der für die Bestellung genutzten Endgeräte ein. Dieses Verfahren
dient der Betrugserkennung, ohne dabei personenbezogene Daten zu verwenden.
Die Verarbeitung der Daten erfolgt erst beim Auslösen der verbindlichen
Bestellung. Betrügerisch genutzte Geräte werden der Firma Risk.Ident GmbH,
Sternstraße 105, 20357 Hamburg gemeldet. Diese Meldung beinhaltet keine
personenbezogenen Daten.

Den Verbraucherservice der SCHUFA erreichen Sie schriftlich unter: SCHUFA
Holding AG, Kormoranweg 5, 65201 Wiesbaden oder im Internet unter
www.schufa.de. Die Bürgel Wirtschaftsinformationen erreichen Sie unter: Bürgel
Wirtschaftsinformationen GmbH &amp; Co. KG, Gasstraße 18, 22761 Hamburg (bzw.
für den FPP unter Bürgel Wirtschaftsinformationen GmbH &amp; Co. KG, Postfach
50 01 66, 22701 Hamburg) oder im Internet unter www.buergel.de.

### 12.8 Störungsbeseitigung und Aufdeckung missbräuchlicher Nutzung

Sofern es aus technischen Gründen erforderlich ist, verwenden wir Ihre
erhobenen Daten ferner, um betriebsbedingte Störungen an unseren
Einrichtungen, die sich leider nicht immer vermeiden lassen, zu beseitigen.

Zum Schutz der Mobilfunk-Kunden führt congstar Maßnahmen zur Aufdeckung
missbräuchlicher und betrügerischer Nutzung von
Telekommunikationsdienstleistungen durch. Hierbei werden die erhobenen
Verkehrsdaten zwecks Ermittlung von Anhaltspunkten für strafbaren Missbrauch
im Rahmen der rechtlichen Vorschriften verwendet.

### 13\. Kundenanfragen bei der Hotline

Wenn Sie unsere kostenpflichtige Hotline anrufen, wird gespeichert, das und
wann Sie angerufen haben sowie der Gegenstand des Gesprächs. Hierzu gehören z.
B. bei technischen Fragen das geschilderte technische Problem, die verwendete
Hard- und Software, Abhilfeversuche und bei Kundenbeschwerden insbesondere der
Grund der Beanstandung.

Zu Qualitätsoptimierung unseres Kundenservices ist vorgesehen, dass Trainer
oder Vorgesetzte der Mitarbeiter Telefongespräche mithören können. Sollte Ihr
Gespräch einmal davon betroffen sein, werden Sie in jedem Fall zuvor
informiert und müssen darüber hinaus Ihre Einwilligung erteilen. Sollten Sie
nicht einwilligen, wird Ihr Gespräch nicht mitgehört.

### 14\. Freiwillige Angaben

Daten, deren Angabe freiwillig ist, werden entsprechend gekennzeichnet.
Freiwillig von Ihnen gemachte Angaben werden ausschließlich im Rahmen der
Zwecke verwendet, auf die sich Ihre Einwilligung bezieht. Freiwillige Angaben
werden nach Beendigung des Zwecks, spätestens jedoch mit der Löschung aller
Vertragsdaten, oder bei Widerruf der Einwilligung gelöscht.

### 15\. Einsehen von Daten

Wir stellen Ihre persönlichen Daten Dritten nicht zur Verfügung, es sei denn,
Sie haben uns zuvor eine entsprechende Einwilligung erteilt. Sie können Ihre
persönlichen Daten jederzeit unter http://www.congstar.de/meincongstar
einsehen und ändern.

### 16\. Ihr Recht auf Auskunft

Nach dem Bundesdatenschutzgesetz haben Sie ein Recht auf unentgeltliche
Auskunft über Ihre gespeicherten Daten sowie ggf. ein Recht auf Berichtigung,
Sperrung oder Löschung dieser Daten. Zusätzlich wird die Einhaltung des
Datenschutzes durch den Bundesbeauftragten für den Datenschutz und die
Bundesnetzagentur überwacht.

### 17\. Ihr Ansprechpartner

Wenn Sie Fragen zum Thema Datenschutz bei congstar haben, wenden Sie sich
bitte an den Datenschutzbeauftragten der congstar GmbH, Herrn Dr. Ulmer
(datenschutz(at)congstar.de).

Sicher einkaufen

Sicher  
einkaufen

Mit dem Käuferschutz von Trusted Shops. Details

Komfortable Finanzierung

Komfortable  
Finanzierung

Auf Wunsch in 24 monatlichen Raten zahlen

Sicherer Versand

Sicherer  
Versand

Schneller und sicherer Versand über Deutsche Post und DHL

Kostenlose Rückgabe

Kostenlose  
Rückgabe

14 Tage Widerrufsrecht

* * *

  * congstar Online Shop
  * Tarife mit Vertrag
  * Prepaid
  * Handys &amp; Smartphones
  * Festnetz &amp; Internet
  * Produktinformationsblätter

  * Hilfe &amp; Service
  * Hilfe &amp; Service
  * Kontakt
  * meincongstar Login
  * FAQ
  * Support Forum
  * Handy Lexikon

  * Über congstar
  * congstar im Telekom Shop
  * Freunde werben

Hauptsponsor des FC St. Pauli

congstar ist  
Haupt-  
sponsor des  
FC St. Pauli

  * Facebook
  * Twitter
  * Google+
  * Youtube
  * Instagram

  * Impressum
  * AGB
  * Datenschutz
  * Verbraucherinformation

© 2016 congstar GmbH

