Bitte Javascript aktivieren!

Sie verwenden einen veralteten Browser. Aktualisieren

  * Auto &amp; Mobilität

Kfz-Versicherung

    * Autoversicherung Mopedversicherung Leichtkraftrad-Versicherung Motorradversicherung Anhänger-Versicherung Wohnwagenversicherung Wohnmobilversicherung Lieferwagen-Versicherung Smart Driver Programm Unfallmeldedienst Fahrerschutz Kfz-Schutzbrief
    * Übersicht Kfz-Versicherung

Rechtsschutzversicherung

    * Verkehrsrechtsschutz Privat-, Berufs- & Verkehrsrechtsschutz
    * Übersicht Rechtsschutzversicherung

Mobilität

    * Autoservice Autowelt Autokredit
    * Übersicht Mobilität

Öffentlicher Dienst

Vertrauen auch Sie Deutschlands größtem Versicherer im öffentlichen Dienst

Ihr Ratgeber rund um die Themen Auto &amp; Mobilität

Schnell informiert für unterwegs!

  * Haus, Haftung &amp; Recht

Haus &amp; Wohnung

    * Hausratversicherung Wohngebäudeversicherung Elementarschadenversicherung
    * Übersicht Haus & Wohnung

Haftpflichtversicherung

    * Private Haftpflichtversicherung Tierhalterhaftpflicht Haus- & Grundbesitzerhaftpflicht Bauherrenhaftpflicht Amts- & Vermögensschadenhaftpflicht
    * Übersicht Haftpflichtversicherung

Rechtsschutzversicherung

    * Verkehrsrechtsschutz Privat-, Berufs- & Verkehrsrechtsschutz
    * Übersicht Rechtsschutzversicherung

Bausparen

    * Optionsbausparen Finanzierungssparen Modernisierungsbausparen
    * Übersicht Bausparen

Öffentlicher Dienst

Vertrauen auch Sie Deutschlands größtem Versicherer im öffentlichen Dienst

Ihr Ratgeber rund um die Themen Haus, Haftung und Recht

Schnell informiert für alle Fälle!

  * Gesundheit, Vorsorge &amp; Vermögen

Krankenversicherung

    * Krankenvollversicherung Krankenversicherung für Beihilfeberechtigte Krankenzusatzversicherung Zusatztarife für BARMER-Kunden Auslandsreisekrankenversicherung
    * Übersicht Krankenversicherung

Pflegeversicherung

    * Staatlich geförderte Pflegezusatzversicherung Pflegetagegeldversicherung
    * Übersicht Pflegeversicherung

Altersvorsorge

    * Privatrente Fondsgebundene Rentenversicherung Riester Rente Rürup Rente Direktversicherung Sofortrente Kapitallebensversicherung Fondsgebundene Lebensversicherung
    * Übersicht Altersvorsorge

Existenzsicherung

    * Berufsunfähigkeitsversicherung Dienstunfähigkeitsversicherung Unfallversicherung Unfall-Schutzbrief Risikolebensversicherung Sterbegeldversicherung Ausbildungsversicherung
    * Übersicht Existenzsicherung

Finanzen

    * Girokonten Kreditkarten Autokredit
    * Übersicht Finanzen

Öffentlicher Dienst

Vertrauen auch Sie Deutschlands größtem Versicherer im öffentlichen Dienst

Ihr Ratgeber rund um die Themen Gesundheit, Vorsorge und Vermögen

Schnell informiert für Ihre Zukunft!

# Datenschutz &amp; Sicherheit  

Meine HUK  Ihr persönlicher Bereich

Kontakt  Wir sind für Sie da

Persönlicher Berater  In Ihrer Nähe

0800 2153153 *  Ihr Kontakt zu uns

0800 2485445 *  Ihren Schaden melden

Login

Benutzerkennung / -name:

PIN:

Zugangsdaten vergessen Login

Registrieren

Sie sind noch nicht für „Meine HUK“ registriert? Jetzt anmelden und alle
Vorteile nutzen:

Mehr Informationen zu „Meine HUK“ Jetzt registrieren

Services

Folgende Services stehen Ihnen unter „Meine HUK“ zur Verfügung:

  * Verträge
  * Postfach
  * Angebotsspeicher
  * Persönliche Daten
  * Bankverbindungen
  * Zugangsdaten
  * Persönlicher Berater
  * Übersicht „Meine HUK"
  * Häufige Fragen zum Servicebereich

Ihr Ansprechpartner vor Ort:

Suche

HUK-COBURG 96448 Coburg

Ihr Standort:

Suche verfeinern

5 km 10 km 20 km 30 km

Neu suchen

Originalkarte herstellen

HUK-COBURG Versicherungsgruppe

Anschrift:96448 Coburg

Telefon:0800 2153153 *

Fax:0800 2153486 *

Haben Sie noch Fragen? Dann schreiben Sie uns eine Nachricht!

Kontaktformular

* kostenlos aus allen deutschen Telefonnetzen

Bankverbindung:

Bayern-LB München  
BIC: BYLADEMMXXX

IBAN für Beitragszahlungen:  
DE14 7005 0000 0002 0343 43

IBAN für Schadenzahlungen:  
DE61 7005 0000 0003 0343 43

Versicherungs-Check

Passt Ihre Absicherung noch? Wir prüfen kostenlos Ihren Versicherungsschutz.
Gleich Termin vereinbaren!

Schaden melden für: Kfz-Versicherung Haftpflichtversicherung
Hausratversicherung Wohngebäudeversicherung Unfallversicherung
Rechtsschutzversicherung Auslandsreisekrankenversicherung

Online melden:

Bitte Schadenfall wählen Versicherungsnehmer Geschädigter Schadenservice
Ausland

Treffen Sie bitte eine Auswahl

Bitte Versicherung wählen Kfz-Haftpflichtversicherung Teilkasko Vollkasko
Auslands-Schadensschutz Schutzbrief

Treffen Sie bitte eine Auswahl

Bitte Versicherung wählen Kfz-Haftpflichtversicherung Auslands-Schadensschutz

Treffen Sie bitte eine Auswahl

HUK-COBURG übernimmt die Bearbeitung des Schadens für einen ausländischen
Versicherer.  
Schadenservice Ausland im Überblick

Schaden melden Häufige Fragen zur Kfz-Versicherung

Schadenaußenstelle:

Suchen

Telefonische Meldung:

Schaden-Hotline: 0800 2485445 *

Pannenhilfe: 069 6655566

Im Ausland: +49 69 6655566 **

* Kostenlos aus deutschen Telefonnetzen, rund um die Uhr

** Die Ländervorwahl für Deutschland kann von Land zu Land variieren. Bitte informieren Sie sich bei Ihrem Telefonanbieter.

Online melden:

Bitte Schadenfall wählen Versicherungsnehmer Geschädigter

Treffen Sie bitte eine Auswahl

Bitte Versicherung wählen Privathaftpflichtversicherung
Tierhalterhaftpflichtversicherung

Treffen Sie bitte eine Auswahl

Bitte Versicherung wählen Privathaftpflichtversicherung

Schaden melden

Schadenaußenstelle:

Suchen

Telefonische Meldung:

Schaden-Hotline: 0800 2485445 *

Im Ausland: +49 69 6655566 **

* Kostenlos aus deutschen Telefonnetzen, rund um die Uhr

** Die Ländervorwahl für Deutschland kann von Land zu Land variieren. Bitte informieren Sie sich bei Ihrem Telefonanbieter.

Online melden: Schaden melden

Schadenaußenstelle:

Suchen

Telefonische Meldung:

Schaden-Hotline: 0800 2485445 *

24-Stunden-Notrufservice: 069 6655511

Im Ausland: +49 69 6655566 **

* Kostenlos aus deutschen Telefonnetzen, rund um die Uhr

** Die Ländervorwahl für Deutschland kann von Land zu Land variieren. Bitte informieren Sie sich bei Ihrem Telefonanbieter.

Online melden: Schaden melden

Schadenaußenstelle:

Suchen

Telefonische Meldung:

Schaden-Hotline: 0800 2485445 *

24-Stunden-Notrufservice: 069 6655511

Im Ausland: +49 69 6655566 **

* Kostenlos aus deutschen Telefonnetzen, rund um die Uhr

** Die Ländervorwahl für Deutschland kann von Land zu Land variieren. Bitte informieren Sie sich bei Ihrem Telefonanbieter.

Online melden: Schaden melden

Schadenaußenstelle:

Suchen

Telefonische Meldung:

Schaden-Hotline: 0800 2485445 *

Im Ausland: +49 69 6655566 **

* Kostenlos aus deutschen Telefonnetzen, rund um die Uhr

** Die Ländervorwahl für Deutschland kann von Land zu Land variieren. Bitte informieren Sie sich bei Ihrem Telefonanbieter.

Online melden: Schaden melden

Schadenaußenstelle:

Suchen

Telefonische Meldung:

Schaden-Hotline: 0800 2485732 *

Im Ausland: +49 9561 9651035 **

* Kostenlos aus deutschen Telefonnetzen, rund um die Uhr

** Die Ländervorwahl für Deutschland kann von Land zu Land variieren. Bitte informieren Sie sich bei Ihrem Telefonanbieter.

24-Stunden-Notrufservice

Hilfe anfordern: +49 69 6655544 **

Unsere Auslandsreisekrankenversicherung hilft Ihnen in vielen Fällen, z.B.:

... wenn Sie im Ausland erkranken  
In vielen Ländern sind die Leistungen der gesetzlichen Krankenversicherung
eingeschränkt oder entfallen ganz. Mit unserer
Auslandsreisekrankenversicherung sind Sie bei zugelassenen und anerkannten
Ärzten Privatpatient. Der Notrufservice hilft Ihnen, einen Arzt in Ihrer Nähe
zu finden.

... wenn ein Krankenrücktransport nötig ist  
Ist ein Rücktransport erforderlich, dann organisiert unser Notrufservice
diesen. Die Organisation des Krankentransport durch die HUK-COBURG ist auch
Voraussetzung für die Kostenerstattung.

... wenn Sie vor Ort ins Krankenhaus müssen  
Wir zahlen Ihnen den Transport und die Behandlung als Privatpatient. Zudem
übernimmt der Notrufservice für Sie die Abwicklung von Krankenhausrechnungen.

* Kostenlos aus deutschen Telefonnetzen, rund um die Uhr

** Die Ländervorwahl für Deutschland kann von Land zu Land variieren. Bitte informieren Sie sich bei Ihrem Telefonanbieter.

* * *

## Datenschutz

Der Abschluss einer Versicherung ist reine Vertrauenssache. Erst wenn Sie sich
wirklich sicher fühlen, schenken Sie einem Unternehmen Ihr Vertrauen. Aus
diesem Grund legt die HUK-COBURG Versicherungsgruppe großen Wert auf die
Themen Datensparsamkeit, Datenschutz und -sicherheit.

Wann immer eine Datenübertragung während Ihres Besuchs auf unserer Webseite
notwendig wird, garantieren wir Ihnen einen Sicherheitsstandard, der sich an
die gängigen und zertifizierten Verfahren anlehnt.

Diese Erklärungen zum Datenschutz beziehen sich auf die Webseite www.HUK.de
und die entsprechenden Unterseiten. Soweit unsere Webseite Links auf Webseiten
Dritter enthält, sind diese von unserer Datenschutzerklärung nicht erfasst.

Nachfolgend können Sie sich über die verschiedenen Arten der Datenerhebung und
Verarbeitung auf unserer Webseite informieren.

###  Kundendaten

Antragstellung  
Im Rahmen einer Online-Antragsstellung werden personenbezogene Daten nur
erhoben, soweit dies zur ordnungsgemäßen Begründung und Durchführung des
Vertragsverhältnisses erforderlich ist oder Sie uns eine entsprechende
Einwilligung erteilen.

Servicebereich „Meine HUK“  
Sofern Sie Daten im Servicebereich „Meine HUK“ erstmals eingeben oder ändern,
werden personenbezogene Daten nur erhoben, soweit dies zur Bearbeitung Ihres
Anliegens oder zur ordnungsgemäßen Durchführung Ihrer Vertragsangelegenheiten
erforderlich ist oder Sie darin einwilligen.

Formulare  
Daten, die Sie in Webformulare eingeben, werden zum Zwecke der Kommunikation
mit Ihnen verwendet und zur Bearbeitung Ihres Anliegens gespeichert und
genutzt.

Kommentarfunktion im HUK-Blog  
Sofern Sie die Kommentarfunktion unseres Blogs verwenden, tun Sie dies
freiwillig. Wir empfehlen Ihnen hierbei keine personenbezogenen Daten
anzugeben, da ein veröffentlichter Kommentar frei aus dem Internet zugänglich
ist. Die Veröffentlichung eines Kommentars unter einem Pseudonym ist zulässig
und wird von uns empfohlen. Weiteres über die Nutzung des Blogs erfahren Sie
hier.

###  Nutzungsdaten

Browserdaten  
Wenn Sie sich auf dieser Webseite bewegen, werden von Ihrem Internetbrowser
Daten an unsere Webserver übermittelt. Die Daten sind auf Webservern der HUK-
COBURG Versicherungsgruppe gespeichert und werden nicht an Dritte
weitergegeben. Folgende Nutzungsdaten werden aufgezeichnet:

  * Datum und Uhrzeit der Anforderung
  * Name der angeforderten Datei
  * Seite, von der aus die Datei angefordert wurde
  * Zugriffsstatus (Datei übertragen, Datei nicht gefunden, etc.)
  * Verwendete Webbrowser und verwendetes Betriebssystem
  * Vollständige IP-Adresse des anfordernden Rechners
  * Übertragene Datenmenge

Diese Daten werden in einer Protokolldatei gespeichert. Die Speicherung
erfolgt, um die technische Sicherheit unserer Webserver zu gewährleisten,
insbesondere zur Abwehr von Angriffen. Die Daten werden in regelmäßigen
Abständen automatisch gelöscht. Eine Zusammenführung mit anderen
Datenbeständen findet nicht statt.

Cookies  
Cookies sind kleine Textdateien, die an Ihren Computer übermittelt werden.
Dort werden diese Dateien gespeichert und für einen späteren Abruf
bereitgehalten.

Insbesondere um die Benutzerfreundlichkeit dieser Webseite zu gewährleisten
und um Ihnen die Navigation zu erleichtern, verwenden wir sogenannte Session-
Cookies. Session-Cookies behalten nur während Ihres Besuches auf unserer
Webseite ihre Gültigkeit und verfallen danach.

Daneben setzen wir, insbesondere zur Nutzungsanalyse, auch sogenannte
permanente Cookies ein. Diese ermöglichen es uns, Sie auch nach langer Zeit
bei einem erneuten Besuch unserer Webseite wiederzuerkennen. Zu diesem Zweck
werden permanente Cookies für die Dauer von 24 Monaten auf Ihrem Computer
gespeichert. Der Inhalt dieser Cookies beschränkt sich auf eine
Identifikationsnummer. Name, IP-Adresse etc. werden nicht gespeichert oder
genutzt.

Darüber hinaus werden bei Widersprüchen gegen die Nutzungsanalyse teilweise
Cookies zur Umsetzung des Widerspruchs eingesetzt. Diese Cookies enthalten
lediglich die Information über den Widerspruch.

Sie können Ihren Internetbrowser so einstellen, dass das Speichern von Cookies
für alle Webseiten unterbunden bzw. auf bestimmte Webseiten beschränkt wird.
Bitte beachten Sie aber, dass Sie bei Deaktivierung unserer Session-Cookies in
Ihrem Internetbrowser mit einer eingeschränkten Darstellung der Seite und mit
einer teilweise stark eingeschränkten Benutzerführung rechnen müssen.
Hierdurch wird die Nutzung unserer Seite erheblich erschwert.

Nutzungsanalyse  
Auf unseren Webseiten kommen verschiedene Verfahren zur Analyse Ihres
Nutzungsverhaltens zum Einsatz. Allen Verfahren ist gemeinsam, dass Daten nur
pseudonym bzw. anonym erhoben, verarbeitet und genutzt werden. Während bei
anonymen Daten eine Zuordnung zu einer konkreten Person faktisch
ausgeschlossen ist, handelt es sich bei pseudonymisierten Daten um Daten, die
Ihnen als Person nur über Umwege zugeordnet werden könnten. Unabhängig davon,
findet bei allen Verfahren, ohne Ihre entsprechende ausdrückliche
Einwilligung, weder eine entsprechende Zuordnung zu einer konkreten Person
noch die Zusammenführung mit anderen Datenbeständen der HUK-COBURG statt.

Weitere Informationen zu den konkret eingesetzten Verfahren und Ihren
Widerspruchsmöglichkeiten können Sie den nachfolgenden Punkten entnehmen.

Netmind

Zur Optimierung und bedarfsgerechten Gestaltung unseres Internet-Auftrittes
erheben wir mittels des Analysetools Netmind der Firma Mindlab
pseudonymisierte Daten über das Nutzerverhalten auf unserer Webseite.

Hierbei kommen Cookies zum Einsatz.

Die Daten werden ausschließlich auf Servern der HUK-COBURG Versicherungsgruppe
gespeichert. Eine Übermittlung an Dritte findet nicht statt.

Sofern Sie nicht ohnehin die Speicherung von Cookies in Ihrem Webbrowser
unterbunden haben, können Sie der pseudonymisierten Analyse Ihrer
Nutzungsdaten dennoch gezielt unter folgendem Link widersprechen:

Nutzungsanalyse widersprechen

Es wird ein permanentes Opt-Out Cookie gesetzt, das die Analyse Ihrer
Nutzungsdaten unterbindet. Diese Funktion tritt außer Kraft, wenn Sie diesen
Opt-Out-Cookie wieder löschen.

Adobe Analytics

Auf dieser Webseite kommt außerdem Adobe Analytics, ein Webanalysedienst der
Adobe Systems Software Ireland Limited („Adobe“), zum Einsatz. Adobe Analytics
verwendet Cookies, um eine Analyse der Benutzung der Webseite durch Sie zu
ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen über die Benutzung
der Webseite werden an einen Server von Adobe übermittelt. Durch die
Einstellungen ist gewährleistet, dass die IP-Adresse vor einer
Geolokalisierung anonymisiert und vor Speicherung durch eine generische IP-
Adresse ersetzt wird. Im Auftrag des Betreibers dieser Webseite wird Adobe
diese Informationen nutzen, um die Nutzung der Webseite durch die Nutzer
auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen. Die im
Rahmen von Adobe Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird
nicht mit anderen Daten von Adobe zusammengeführt. Sie können, sofern Sie
nicht bereits die Speicherung von Cookies in Ihrem Browser unterbunden haben,
darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre
Nutzung der Webseite bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Adobe sowie
die Verarbeitung dieser Daten durch Adobe verhindern, indem sie das unter dem
folgenden Link verfügbare Browser-Plug-In herunterladen und installieren:

http://www.adobe.com/de/privacy/opt-out.html

Neben dem von Adobe angebotene Browser-Plugin können Sie der Analyse Ihrer
Nutzungsdaten hier widersprechen:

Nutzungsanalyse widersprechen

Es wird ein permanentes Opt-Out Cookie gesetzt, das die Analyse Ihrer
Nutzungsdaten unterbindet. Diese Funktion tritt außer Kraft, wenn Sie diesen
Opt-Out-Cookie wieder löschen.

Google Analytics  
Teile unserer Webseite verwenden den Analysedienst Google Analytics. Dieser
Webanalysedienst wird von der Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain
View, CA 94043, USA (im Folgenden kurz: Google) betrieben.

Dieses Analysetool funktioniert auf Grundlage von Cookies. Ein Cookie ist eine
Textdatei, die beim Besuch einer Webseite verschickt und auf der Festplatte
des Nutzers der Webseite zwischengespeichert wird, um eine Analyse der
Benutzung der Webseite durch Sie zu ermöglichen. Die durch den Cookie
gespeicherten Informationen werden in der Regel an einen Server von Google in
den USA übertragen und dort dann gespeichert.

Im Rahmen der IP-Anonymisierung wird Ihre IP-Adresse von Google innerhalb
eines Mitgliedsstaates der EU oder einem anderen Vertragsstaat des Abkommens
über den europäischen Wirtschaftsraum zuvor gekürzt. In unserem Auftrag wird
Google die übertragenen Informationen nutzen, um einen Report über die Nutzung
der Webseite zu erstellen. Die im Rahmen von Google Analytics übermittelte IP-
Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt. Wenn Sie die
Nutzung von Cookies unterbinden möchten, können Sie dies durch lokale Vornahme
der Änderungen Ihrer Einstellungen in dem auf Ihrem Computer verwendeten
Internetbrowser (z.B. Safari, Internet Explorer, Opera, Firefox etc.), also
dem Programm zum Öffnen und Anzeigen von Internetseiten tun. Ferner können Sie
die Erfassung und Verarbeitung Ihrer Daten durch den Cookie von Google
verhindern, indem Sie ein unter dem folgenden Link von Google angebotenes
Browser-Plugin herunterladen und installieren:

https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de

Neben dem von Google angebotene Browser-Plugin können Sie der Analyse Ihrer
Nutzungsdaten unter folgendem Link widersprechen:

Nutzungsanalyse widersprechen

Es wird ein permanentes Opt-Out Cookie gesetzt, das die Analyse Ihrer
Nutzungsdaten unterbindet. Diese Funktion tritt außer Kraft, wenn Sie diesen
Opt-Out-Cookie wieder löschen.

Social Plugins  
An einigen Stellen unserer Webseite haben Sie die Möglichkeit, Inhalte über
Soziale Netzwerke zu teilen. Daten über den jeweiligen Nutzer werden durch die
von uns verwendete Technik erst dann an diese Netzwerke übermittelt, wenn der
Nutzer dies selbst durch das Klicken des entsprechenden Buttons veranlasst.

###  Verhaltensregeln der Versicherungswirtschaft

Der Gesamtverband der Deutschen Versicherungswirtschaft e.V. (GDV) hat
gemeinsam mit seinen Mitgliedsunternehmen, Vertretern der Datenschutzbehörden
und dem Verbraucherzentrale Bundesverband e.V. „Verhaltensregeln für den
Umgang mit personenbezogenen Daten durch die deutsche Versicherungswirtschaft“
– einen so genannten Code of Conduct – aufgestellt. Die Verhaltensregeln
konkretisieren und ergänzen die Regelungen des Bundesdatenschutzgesetzes
(BDSG) für die Versicherungsbranche.

Diese Verhaltensregeln gehen freiwillig über die geltenden
Datenschutzvorschriften hinaus und unterstreichen, dass der Schutz der
Kundendaten oberste Priorität hat. Die Versicherungsbranche nimmt mit dieser
Selbstverpflichtung eine Vorreiterrolle beim Thema Datenschutz ein. Die HUK-
COBURG-Versicherungsgruppe hat diesen Code of Conduct als verbindlich
anerkannt und sich durch ihre Beitrittserklärung zu seiner Erhaltung
verpflichtet.

Die Unternehmen der HUK-COBURG-Versicherungsgruppe sind dem Code of Conduct
mit Wirkung zum 01.07.2013 beigetreten.

  * Verhaltensregeln fur den Umgang mit personenbezogenen Daten durch die deutsche Versicherungswirtschaft

###  Öffentliches Verfahrensverzeichnis

Folgende Angaben sind gemäß § 4g Absatz 2 Satz 2 BDSG i.V.m. § 4e BDSG vom
betrieblichen Datenschutzbeauftragten jedermann auf Antrag verfügbar zu
machen:  
  
1\. Name oder Firma der verantwortlichen Stelle und deren Vorstand

HUK-COBURG Haftpflicht-Unterstützungs-Kasse kraftfahrender Beamter
Deutschlands a. G. in Coburg  
Vorstand: Dr. Wolfgang Weiler (Sprecher), Stefan Gronbach, Klaus-Jürgen
Heitmann, Dr. Hans Olav Herøy, Sarah Rössler, Daniel Thomas (stv.)

Die HUK-COBURG Haftpflicht-Unterstützungs-Kasse kraftfahrender Beamter
Deutschlands a. G. in Coburg be-treibt die Datenverarbeitung auch im Namen und
im Auftrag weiterer Gesellschaften der HUK-COBURG Unter-nehmensgruppe, die
insoweit ebenfalls verantwortliche Stellen i.S.d. BDSG sind. Dies betrifft
folgende weitere Unternehmen:

  
HUK-COBURG-Allgemeine Versicherung AG  
Vorstand: Dr. Wolfgang Weiler, Stefan Gronbach, Klaus-Jürgen Heitmann, Dr.
Hans Olav Herøy, Sarah Rössler, Daniel Thomas (stv.)

  
HUK-COBURG-Lebensversicherung AG  
Vorstand: Dr. Wolfgang Weiler, Stefan Gronbach, Klaus-Jürgen Heitmann, Dr.
Hans Olav Herøy, Sarah Rössler, Daniel Thomas (stv.)

  
HUK-COBURG-Krankenversicherung AG  
Vorstand: Dr. Wolfgang Weiler, Stefan Gronbach, Klaus-Jürgen Heitmann, Dr.
Hans Olav Herøy, Sarah Rössler, Daniel Thomas (stv.)

  
HUK-COBURG-Rechtsschutzversicherung AG  
Vorstand: Hanspeter Schroeder, Rainer Neckermann (stv.)

  
HUK-COBURG-Assistance GmbH  
Geschäftsführer: Hans-Dieter Beßler, Markus Imle, Michael Schnapp

  
HUK24 AG  
Vorstand: Dr. Uwe Stuhldreier, Detlef Frank

  
HUK-COBURG Vermittlungsgesellschaft für Finanzdienstleistungen mbH  
Geschäftsführer: Gregor Held

  
HUK-COBURG Asset Management GmbH  
Geschäftsführer: Thomas Sehn (Sprecher), Tobias Heller

  
Bruderhilfe Sachversicherung AG im Raum der Kirchen  
Vorstand: Jürgen Mathuis (Sprecher), Jürgen Stobbe

  
Familienfürsorge Lebensversicherung AG im Raum der Kirchen  
Vorstand: Jürgen Mathuis (Sprecher), Jürgen Stobbe

  
Pax-Familienfürsorge Krankenversicherung AG im Raum der Kirchen  
Vorstand: Jürgen Mathuis (Sprecher), Jürgen Stobbe

  
VRK Versicherer im Raum der Kirchen Vertriebs-GmbH  
Geschäftsführer: Markus Kahl, Bernd Plogstert, Jürgen Stobbe.

  
GSC Service- und Controlling GmbH  
Geschäftsführer: Roland Weidmann, Karlheinz Kaupper, Bernhard Schumacher

  
IPZ Institut für Pensions-Management und Zusatzversorgung GmbH  
Geschäftsführer: Marco Fischer, Markus Imle

  
2\. Mit der Leitung der Datenverarbeitung beauftragte Personen  
Frank Naumann, Harald Dischner

  
3\. Anschrift der verantwortlichen Stelle  
HUK-COBURG, Bahnhofsplatz, 96444 Coburg

  
4\. Zweckbestimmung der Datenerhebung, -verarbeitung oder -nutzung  
Hauptzweck der Erhebung, Verarbeitung oder Nutzung personenbezogener Daten ist
der Vertrieb, der Verkauf, die Verwaltung und die Abwicklung von
Kundenverträgen von

  * Kompositversicherungen,
  * Rechtsschutzversicherungen,
  * Krankenversicherungen,
  * Lebensversicherungen,

sowie aller damit verbundenen Nebengeschäfte, einschließlich der Vermittlung
von Dienstleistungen und Produkten der HUK-COBURG Unternehmensgruppe und deren
Kooperationspartner (z.B. Girokonto- und Bausparverträge). Die Erhebung,
Verarbeitung und Nutzung personenbezogener Daten erfolgt für eigene Zwecke
sowie im Auftrag und Namen der in Ziff. 1 genannten Gesellschaften gemäß den
Dienstleistungsvereinbarungen innerhalb der Unternehmensgruppe.

Nebenzwecke der Erhebung, Verarbeitung oder Nutzung personenbezogener Daten
sind die Personal- und Lieferantenverwaltung, die Verwaltung von
Hypothekendarlehen sowie die Betreuung von Vermittlern und Interessenten.

  
5\. Beschreibung der betroffenen Personengruppen und der diesbezüglichen Daten
oder Datenkategorien  
Zur Erfüllung der unter Punkt 4 aufgeführten Zweckbestimmung werden zu
folgenden Personengruppen personenbezogene Daten erhoben, verarbeitet und
genutzt:

  * Kundendaten (Adressdaten, Vertragsdaten, Daten zu Versicherungsleistungen, Bankverbindungen, ggf. Daten von Sachverständigen)
  * Im Rahmen von Personenversicherungen Daten zu Ärzten, klinischen Einrichtungen und Gesundheitsdaten
  * Im Rahmen von Bausparverträgen Daten zu Vermögensverhältnissen, Kreditwürdigkeit sowie Freistellungsaufträge
  * Interessentendaten (Adressdaten)
  * Personaldaten zur Verwaltung von Mitarbeitern und Bewerbern
  * Daten von Geschädigten (Adressdaten, Bankverbindungen, Schadendaten)
  * Mieterdaten (Adressdaten, Vertragsdaten)
  * Daten von Geschäftspartnern, Lieferanten, Vermittlern und Rechtsanwälten (Adressdaten, Abrechnungsdaten und Leistungsdaten) 

  
6\. Empfänger oder Kategorien von Empfängern, denen die Daten mitgeteilt
werden können

  * Öffentliche Stellen, die Daten aufgrund gesetzlicher Vorschriften erhalten (z.B. Sozialversicherungsträger, Be-hörden)
  * Interne Stellen, die an der Ausführung der jeweiligen Geschäftsprozesse beteiligt sind Personalverwaltung, Buchhaltung, Rechnungswesen, Grundbesitz, Versicherungsbetrieb, Schadenabwicklung, Einkauf, Marketing, Vertrieb, Telekommunikation, EDV u.ä.)
  * Externe Auftragnehmer (Dienstleistungsunternehmen) entsprechend §11 BDSG
  * Kreditinstitute (Gehaltszahlungen, Zahlungsverkehr im Rahmen von Bauspar- und Versicherungsverträgen, Kreditvermittlung)
  * Ggf. weitere externe Stellen, die an der Abwicklung von Geschäftsprozessen beteiligt sind, z. B.
    * Konzernunternehmen, Rückversicherer
    * Bei Sachversicherungen: Reparaturbetriebe, Sachverständige, Mietwagenunternehmen u. ä.
    * Bei Personenversicherungen: klinische Einrichtungen, Ärzte u. ä. Auf unserer Internetseite kann unter dem Link „Datenschutz“ (am Ende der Seite) eine Liste der Auftragnehmer und der Dienstleister abgerufen werden, zu denen nicht nur vorübergehende Geschäftsbeziehungen bestehen. Auf Wunsch händigen wir Ihnen auch gern einen Ausdruck dieser Listen oder der Verhaltensregeln aus.
    * Vermittler und Kooperationspartner
    * Versicherungsverbände 

  
7\. Regelfristen für die Löschung der Daten  
Die Löschung der Daten erfolgt nach Ablauf der gesetzlichen, satzungsmäßigen
oder vertraglichen Aufbewah-rungsfristen. Daten, die nicht der
Aufbewahrungspflicht unterliegen, werden nach Wegfall der unter TZ 4
beschriebenen Zweckbindung gelöscht.

  
8\. Geplante Datenübermittlung in Drittstaaten  
Die Übermittlung von Daten an Empfänger in Drittstaaten wird im Rahmen der
Schadenregulierung und des Grüne-Karte-Abkommens praktiziert. Darüber hinaus
erfolgt derzeit keine Übermittlung von Daten an Drittstaaten.

###  Datenschutz- und Schweigepflichtentbindungserklärung

Zur rechtssicheren Erhebung, Verarbeitung und Nutzung von (Gesundheits-) Daten
nutzen wir auf Versicherungsanträgen die nachfolgend verlinkten Datenschutz-
und Schweigepflichtentbindungserklärungen:

  * Datenschutz- und Schweigepflichtentbindungserklarung der HUK-COBURG Haftpflicht-Unterstutzungs-Kasse kraftfahrender Beamter a.G. in Coburg
  * Datenschutz- und Schweigepflichtentbindungserklarung der HUK-COBURG-Allgemeine Versicherung AG
  * Datenschutz- und Schweigepflichtentbindungserklarung der HUK-COBURG-Krankenversicherung AG
  * Datenschutz- und Schweigepflichtentbindungserklarung fur Lebenprodukte mit Gesundheitsfragen
  * Datenschutz- und Schweigepflichtentbindungserklarung fur Lebenprodukte ohne Gesundheitsfragen
  * Archiv: Einwilligungserklarung laut Bundesdatenschutzgesetz

###  Kooperationspartner &amp; Dienstleisterliste zu den einzelnen HUK-COBURG
Sparten

Entsprechend der mit den Datenschutzbehörden abgestimmten Verhaltensregeln für
den Umgang mit personenbezogenen Daten durch die deutsche
Versicherungswirtschaft, sowie der Vorgehensweise bei Verwendung der
Mustereinwilligungs- und Schweigepflichtentbindungsklauseln führen wir eine
Liste über alle Dienstleister, die vereinbarungsgemäß personenbezogene Daten
für die HUK-Coburg erheben, verarbeiten oder nutzen. Das bedeutet jedoch
nicht, dass Ihre Daten an alle Dienstleister weiter gegeben werden. Die Liste
wird laufend aktualisiert und enthält außerdem alle Unternehmen der HUK-COBURG
Versicherungsgruppe, die in gemeinsamen Datenbanken Ihre Stammdaten
verarbeiten und in gemeinsamen Datenverarbeitungsverfahren nutzen.

  * Kooperationspartner der HUK-COBURG
  * Dienstleisterliste der HUK-COBURG

###  Ihre Rechte

Sie haben das Recht auf Auskunft über die bezüglich Ihrer Person gespeicherten
Daten, deren Herkunft und Empfänger sowie den Zweck der Speicherung. Weiterhin
steht Ihnen das Recht zu, falsche Daten berichtigen und nicht mehr
zulässigerweise gespeicherte Daten löschen zu lassen.

Die Einhaltung der Datenschutzvorschriften wird von unserem betrieblichen
Datenschutzbeauftragten in Ihrem Interesse laufend überwacht. Wenn Sie
Auskünfte oder Erläuterungen wünschen, können Sie sich an ihn wenden.

Per Post:  
Datenschutzbeauftragter  
HUK-COBURG  
96444 Coburg  
  
oder direkt:

per Nachricht an den Datenschutzbeauftragten

## IT-Sicherheit

Bitte beachten Sie, dass der Inhalt unverschlüsselter Emails, die Sie uns über
Ihren Email-Provider senden, nicht ausreichend geschützt ist. Die
Vertraulichkeit von Daten, die Sie uns auf diese Weise übersenden, kann
gegenüber Dritten nicht gewährleistet werden.

Für eine sichere Kommunikation können Sie unser Kontaktformular nutzen.

Für die Übertragung der Daten, die Sie uns über die auf dieser Webseite zur
Verfügung gestellte Kontaktformulare anvertrauen wollen, verwendet die HUK-
COBURG moderne Verschlüsselungstechniken.

Derzeit setzt die HUK-COBURG die SSL (Secure Socket Layer) Verschlüsselung
beim Datenverkehr ein, die vom Bundesamt für Sicherheit in der
Informationstechnik (BSI) empfohlen wird.

Das Sicherheitsniveau der IT-Systeme wird von unserem IT-
Sicherheitsbeauftragten laufend überwacht. Wenn Sie weitere Auskünfte dazu
wünschen, können Sie sich an ihn wenden.

Per Post:  
IT-Sicherheitsbeauftragter  
HUK-COBURG  
96444 Coburg

oder direkt:

per Nachricht an den IT-Sicherheitsbeauftragten

###  ISO 27001 – Managementsystemzertifizierung für die HUK-COBURG

ISO 27001 ist ein weltweit anerkannter Standard für die Bewertung der
Sicherheit von Informationen und IT-Umgebungen. Der Standard beschreibt die
Anforderungen an die Umsetzung sowie die Dokumentation eines
Informationssicherheitsmanagement-Systems (ISMS) bis ins Detail. Mit einer ISO
27001 Zertifizierung werden IT-Risiken beseitigt und IT-Sicherheitsverfahren
etabliert, die zur nachhaltigen Optimierung der Qualität der Systeme
beitragen.

  * Gesicherte Verfügbarkeit der IT-Systeme und –Prozesse sowie Vertraulichkeit Ihrer Informationen
  * Minimierung von IT-Risiken, möglichen Schäden und Folgekosten
  * Vorteile im Wettbewerb durch einen anerkannten Standard
  * Steigerung des Vertrauens und der Transparenz gegenüber Partnern, Kunden und der Öffentlichkeit
  * Sicherstellung der Compliance-Anforderungen und Erfüllung international anerkannter Anforderungen
  * Systematisches Aufdecken von Schwachstellen
  * Optimierung von Kosten durch transparente Strukturen
  * Sicherheit wird zum integralen Bestandteil der Geschäftsprozesse
  * Bessere Kontrolle von IT-Risiken durch systematisches Risiko-Management
  * Unternehmen, die ihre IT-Sicherheit mithilfe eines ISMS aktiv steuern, regelmäßig überprüfen und ihre Abwehr kontinuierlich weiterentwickeln, verbessern ihre Chancen, Cyber-Attacken erfolgreich zu bewältigen.

  * Startseite
  * Datenschutz

Karriere Arbeiten an der Zukunft

Über uns Gestatten, HUK-COBURG

Presse Nachrichten aus unserem Haus

Ihre Themenübersicht

  * Ratgeber Auto &amp; Mobilitat
  * Ratgeber Haus, Haftung &amp; Recht
  * Ratgeber Gesundheit, Vorsorge &amp; Vermogen
  * Öffentlicher Dienst
  * Produkte fur Unternehmen

Unser Kundenservice

  * Meine HUK
  * Kontakt-Center
  * Personliche Beratung
  *   *   * Schadenservice
  * Kunden werben Kunden
  * Apps

Folgen Sie uns

  * HUK-COBURG @facebook
  * HUK-COBURG @youtube
  * HUK-COBURG @twitter
  * HUK-COBURG @google+
  * HUK-COBURG @xing
  * HUK-COBURG Blog

  * Impressum
  * Datenschutz
  * Sitemap
  *   *   * 

(C) 2017 HUK-COBURG Versicherungsgruppe

## Hinweis zur persönlichen Beratung

Ja, beraten Sie mich persönlich

Nein, ich berechne online  

Ich stimme zu, dass ich online berechnen möchte und dadurch keine persönliche
Beratung erhalte.

Bitte beachten Sie: Nur eine persönliche Beratung garantiert Ihnen einen
bedarfsgerechten Versicherungsschutz.

Weiter

