Um bei GameDuell mitspielen zu können, müssen Javascript-Elemente aktiviert
sein. Eine Anleitung finden Sie hier.

status_check_frontend

Home

Spielen

Mein GameDuell

Community

Info &amp; Hilfe

Neu hier? Gratis testen!

Einloggen  Einloggen

Hilfe

  * Hilfe- Themen
  * Hilfe- Index A - Z
  * Probe-Spieler
  * Spiele &amp; Duelle
  * Mein Konto: Geld 
  * mehr...

Kundenservice

  * Kontakt

Spielregeln

  * Bitte wählen Balloon Blast Ausgeheckt! Räuber-​Rommé Bubble Deluxe Hexen­kessel Capt'n Torch Maya Whiz Wortgefecht Lahme Ente Fossil Fever Puzzle Garden Doppelkopf Au Weia! Sammel­surium Sticheln Jewel Splash Kleopatras Pyramide Bubble Speed Fluffy Spider Light Back­gammon Skat Solitaire Jetrip Quiz Jungle Jewels Piraten versenken 9-Ball Solo Solitaire Harmony Solitaire Klassik Kugeln des Olymp Miau 66 / Schnapsen Ghost-Sweeper Zoo 21 Promi-Quiz Professor Maus Hearts Dragon Click Knobeln WordShow Tausch­Rausch Fußball­Match Sudoku Domino Pyramide FreeCell Rommé Käpt'n Klick Sport-Quiz MahJongg DartKing Spider Pro Maya Pyramide Reise-Quiz Spider Magnoid Q-Bust 8-Ball Billard Mahjong Flowers Fußball-Quiz Kreuzwort­rätsel Bubble Popp Polar Stars

Über GameDuell

  * Über GameDuell
  * Blog
  * Das Team
  * AGB
  * Sitemap
  * Datenschutz
  * Spielen mit Verantwortung
  * Presse
  * Partner
  * Jobs
  * Spenden-Aktion
  * Spiele-Infos

Datenschutz

## GameDuell Datenschutz-Erklärung

##### GameDuell nimmt den Datenschutz ernst und respektiert Ihre Privatsphäre.
Wir informieren in dieser Datenschutzerklärung darüber, welche Daten wir im
Rahmen unseres Internetangebots erheben und wie wir diese Daten verarbeiten,
nutzen, speichern und löschen.

### 1\. Erhebung personenbezogener Daten

Wir erheben Daten, die für die Begründung, inhaltliche Ausgestaltung oder
Änderung des Vertragsverhältnisses und zu Zwecken der Abrechnung erforderlich
sind. Nach den gesetzlichen datenschutzrechtlichen Bestimmungen dürfen
personenbezogene Daten nur insofern erhoben und verwendet werden, soweit eine
gesetzliche Erlaubnis besteht oder Sie uns Ihre Einwilligung erteilt haben. In
Einzelfällen verwenden wir IP-Adressen und die zugehörigen Zeitangaben dazu,
missbräuchliche Mehrfachnutzungen von Accounts festzustellen oder eine
Manipulation (Betrugsfälle) nachzuvollziehen und zur Sicherheit der Nutzer
auszuschließen.

Für den Fall, dass wir Ihre personenbezogenen Daten für andere Zwecke
verarbeiten oder nutzen wollen und hierzu keine gesetzliche Erlaubnis besteht,
holen wir hierzu im Vorfeld Ihre Einwilligung ein. Die einmal erteilte
Einwilligung können Sie natürlich jederzeit abrufen und/oder für die Zukunft
widerrufen, indem Sie eine E-Mail an widerruf-der-einwilligung@gameduell.de
schicken.

### 2\. Cookies und Webseitenoptimierung

Um unsere Dienstleistung zu Ihrer vollen Zufriedenheit erbringen zu können,
setzen wir Cookies und Trackingpixel ein, um eine Auswertung des
Nutzungsverhaltens zu ermöglichen. Wir verwenden aktuell hierzu die Tracking-
und Analyse-Technologien von Google Analytics, ad4mat und TradeDoubler GmbH.

Die Auswertung erfolgt anonymisiert, so dass ein Rückschluss auf Sie als
nutzende Person nicht möglich ist. Die Speicherung dieser Daten erfolgt nur
temporär bis zur Auswertung. Danach werden diese Daten dauerhaft gelöscht.Sie
können natürlich jederzeit dieser anonymen Analyse Ihres Surfverhaltens
widersprechen, indem Sie eine E-Mail an widerspruch-nutzungsdaten@gameduell.de
schicken

Auf youronlinechoices haben Sie die Möglichkeit ganz allgemein für alle
Webseiten, also nicht nur für unsere, Ihre Präferenzen hinsichtlich der
Verarbeitung Ihrer Nuztungsdaten einzustellen.

Details zur Nutzung von Google Analytics:

Gameduell nutzt für die Analyse der Nutzung der Seite den Webanalysedienst
„Google Analytics“ der Google Inc. („Google“). Dieser Dienst verwendet hierzu
„Cookies“, also Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden um
diese Analyse zu ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Website werden an einen Server von Google in den
USA übertragen und dort gespeichert.

Anonymisierung: Wir weisen Sie darauf hin, dass auf dieser Webseite Google
Analytics um den Code „gat._anonymizeIp();“ erweitert wurde, um eine
anonymisierte Erfassung von IP-Adressen (sog. IP-Masking) zu gewährleisten.

In unserem Auftrag nutzt Google diese Informationen, um Ihre Nutzung der
Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen.

Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse
wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt. Sie können die
Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-
Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden
nutzen können.

Nähere Informationen hierzu finden Sie auf dieser Webseite von Google bzw.
unter den allgemeinen Informationen zu Google Analytics und Datenschutz.

Opt out: Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie
erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-
Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google
verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin
herunterladen und installieren.

Details zu den Diensten von Ad4Mat:

Wir arbeiten zur Angebotsoptimierung auch mit ad4mat, Seydelstraße 18 10117
Berlin zusammen. Besucht ein Nutzer Internetseiten, die Anzeigen von ad4mat
(ad4mat) enthalten, speichert ad4mat im Internet-Browser des Nutzers eine Zahl
(mit einem Cookie). Anhand dieser Nummer "erinnert" der Browser die Aufrufe
des Nutzers. Rückschlüsse auf die Person sind hierdurch weder für ad4mat, noch
für Dritte möglich.

Opt out: Wenn Sie kein Tracking durch ad4mat wünschen, klicken Sie bitte hier
für ein Opt out Cookie.

Details zu den Diensten der TradeDoubler GmbH:

Durch den Einsatz der Dienstleistung der TradeDoubler GmbH, Herzog-Wilhelm-
Str. 26, 80331 München ist es uns möglich, unsere Werbeangebote gezielter
einzusetzen und somit unser Angebot weiter zu optimieren.

Besucht ein Nutzer die Website von GameDuell werden in einem Cookie Daten
gespeichert und an die Firma TradeDoubler GmbH übermittelt. Dies erfolgt durch
eine Cookie-Technologie und sogenannte Pixel, die in der Website eingebunden
sind. Durch die so gewonnenen Daten kann das Werbeangebot für den Nutzer
optimiert werden.

Durch die Verwendung der sogenannten Cookies werden lediglich Daten wie die
Anzahl der Webseitenaufrufe und die Kategorie der Webseite sowie die
letztmalige Aktualisierung gespeichert. Ein Personenbezug wird nicht
hergestellt.

Opt out: Wenn Sie kein Tracking durch die TradeDoubler GmbH wünschen, klicken
Sie bitte hier für ein Opt out Cookie.

Allgemeines zu Opt Out Cookies und Tracking Einstellungen:

Der Opt-Out-Cookie ist pro Browser und Rechner gesetzt. Falls Sie unsere
Website mit unterschiedlichen Rechnern oder mit verschiedenen Browsern
besuchen, müssen Sie in den verschiedenen Browsern bzw. auf den verschiedenen
Rechnern den Opt-Out-Cookie aktivieren.

### 3\. Social Plugins

Wir bieten eine zusätzliche alternative Registrierungsmöglichkeit über
Facebook Connect an. Es handelt sich dabei um ein Angebot der Facebook, Inc.

Bei der Nutzung von Facebook Connect werden Daten (zB. User ID, die bei
Facebook hinterlegte E-Mail, zum Teil andere Informationen, die Sie dort mit
"Allen" teilen) aus ihrem Facebook-Profil an unsere Webseite übertragen. Auch
umgekehrt können Daten von unserer Website an ihr Facebook-Profil übertragen
werden. Die von FB übertragenen Daten können von uns gespeichert und
verarbeitet werden.

Die Nutzung von Facebook Connect unterliegt den Datenschutzbedingungen und
Nutzungsbedingungen von Facebook. Details hierzu finden Sie bei den Facebook
Datenschutzrichtlinien.

Falls Sie mit dieser Datenerhebung nicht einverstanden sind, dann loggen Sie
sich nicht über Facebook Connect ein. Falls dies schon erfolgt ist, so können
Sie dies jederzeit rückgängig machen indem Sie sich auf unserer Website wie
folgt austragen: Mein GameDuell &gt; Facebook Login &gt; Disconnect . Über die
Verwendung etwaiger weiterer Social PlugIns werden wir Sie rechtzeitig an
dieser Stelle informieren.

### 4\. Sicherheitsstandards und Schutz Ihrer Daten

Der Schutz Ihrer Daten liegt uns am Herzen. Ihre Daten sind gegen
missbräuchlichen Zugriff und Verlust durch vielseitige Maßnahmen elektronisch,
technisch, vertraglich sowie administrativ gesichert. Wir setzen
Sicherheitstechniken ein (z.B. SSL-Verschlüsselung, kryptographische
Verfahren), um Ihre Daten gegen den Zugriff unbefugter Dritter zu schützen.
Sie können unsere Dienste durch die Wahl eines pseudonymen Spielernamens
nutzen. Für den Fall, dass Sie über unseren Dienst an einen anderen fremden
Diensteanbieter weitergeleitet werden, machen wir Sie vor der Weiterleitung
darauf aufmerksam.

### 5\. Auskunftsersuchen

Auf Nachfrage erteilen wir Ihnen gerne über die zu Ihrer Person gespeicherten
Daten Auskunft. Falls Sie darüber informiert werden wollen, welche Daten wir
über Sie gespeichert haben, wenden Sie sich bitte an den Kundenservice.

### 6\. Widerruf und Löschung von Daten

Wenn Sie uns Einwilligungen zur Verarbeitung personenbezogener Daten erteilt
haben, können Sie diese jederzeit widerrufen. Bitte schicken Sie eine
Nachricht an: widerruf-der-einwilligung@gameduell.de  
Wir löschen Ihre personenbezogenen Daten, soweit diese nicht mehr erforderlich
sind oder Sie eine Löschung verlangt haben.

Bitte beachten Sie, dass Daten dann nicht gelöscht werden können, wenn
gesetzliche/behördliche Aufbewahrungspflichten bestehen oder diese von uns zur
Abrechnung von Leistungen noch benötigt werden.

Diese Einhaltung der Selbstverpflichtung zum Datenschutz wird von uns
(laufend) kontrolliert. Auch insoweit nehmen wir die Verpflichtung zur
Einhaltung des Datenschutzes ernst. Wir hoffen, dass wir Sie weitestgehend
über unseren Umgang mit Ihren Daten informiert haben. Für weitergehende Fragen
steht Ihnen ein Ansprechpartner in unserem Hause zur Verfügung. Bitte schicken
Sie dazu eine E-Mail an datenschutz@gameduell.de

Berlin, den 12. Dezember 2013

  * Home
  * Impressum
  * Kundenservice
  * Über GameDuell
  * Sitemap
  * AGB
  * Widerrufsrecht
  * Datenschutz
  * Partner
  * Jobs
  * Spiele-Glossar

  * USA
  * UK
  * Nederland
  * Sverige
  * Danmark
  * Deutschland
  * Österreich

© GameDuell 2003-2017

Mobile Version

