ï»¿

Ich stimme zu, dass diese Seite Cookies fÃ¼r Analysen, personalisierte Inhalte
und Werbung verwendet.Erfahren Sie mehrSchlieÃen

  *   * Store 

Store-Startseite

GerÃ¤te

    
    * Microsoft Surface 
    * PC &amp; Tablets 
    * Xbox 
    * ZubehÃ¶r 
    * Windows Phone 

Software &amp; Apps

    
    * Office 
    * Windows 
    * Weitere Software 
    * Windows-Apps 
    * Windows Phone-Apps 

Spiele &amp; Unterhaltungsmedien

    
    * Xbox-Spiele (Disc) 
    * Xbox-Spiele (Download) 
    * Windows-Spiele 
    * Windows Phone-Spiele 
    * Filme &amp; TV 
    * Musik 

Deals

    
    * Sale % 

Mehr

    
    * Unternehmen 
    * Studentenangebote 
    * Geschenkkarten 

  * Produkte 

Software und Dienste

    
    * Windows 
    * Office 
    * Download Center 
    * Internet Explorer 
    * Microsoft Edge 
    * Skype 
    * OneNote 
    * OneDrive 
    * MSN 
    * Bing 
    * Microsoft Groove 
    * Microsoft Filme &amp; TV 

GerÃ¤te und Xbox

    
    * Alle Microsoft GerÃ¤te 
    * Microsoft Surface 
    * Alle Windows PCs und Tablets 
    * PC ZubehÃ¶r 
    * Xbox und Spiele 
    * Microsoft Lumia 

FÃ¼r Unternehmen

    
    * Cloud Platform 
    * Microsoft Azure 
    * Microsoft Dynamics 365 
    * Windows fÃ¼r Unternehmen 
    * Office fÃ¼r Unternehmen 
    * Skype for Business 
    * Surface fÃ¼r Unternehmen 
    * LÃ¶sungen fÃ¼r Enterprise 
    * LÃ¶sungen fÃ¼r kleine Unternehmen 
    * LÃ¶sungspartner finden 
    * Volume Licensing fÃ¼r Unternehmen 

FÃ¼r Entwickler &amp; IT Pros

    
    * Windows Apps entwickeln 
    * Microsoft Azure 
    * MSDN 
    * TechNet 
    * Visual Studio 

FÃ¼r Studenten &amp; Lehrende

    
    * Office fÃ¼r das Bildungswesen 
    * OneNote im Bildungswesen 
    * Studentenangebote 
    * Microsoft im Bildungswesen 

  * Support 

Anmelden

  *   * items in cart

Search MicrosoftSearch

items in cart

  * DatenschutzDatenschutz
    * Unser Engagement fÃ¼r Datenschutz
    * Datenschutz-Dashboard
    * So gehtâs
    * Datenschutzbestimmungen

  * Unser Engagement fÃ¼r Datenschutz
  * Datenschutz-Dashboard
  * So gehtâs
  * Datenschutzbestimmungen

## Datenschutz bei Microsoft

Volle Kontrolle Ã¼ber die Daten Ihrer Onlinedienste.

Satya Nadella

CEO

## Datenschutz bei Microsoft

Volle Kontrolle Ã¼ber die Daten Ihrer Onlinedienste.

Zitat von Satya Nadella

Welche Informationen Microsoft erfasst

Windows 10 und Onlinedienste

* * *

Datenschutz-Dashboard

DatenschutzerklÃ¤rung

Anfragen bezÃ¼glich Informationen von BehÃ¶rden

Microsoft Trust Center

Wir bei Microsoft mÃ¶chten alle Benutzer und Unternehmen dabei unterstÃ¼tzen,
mehr zu erreichen. Wir entwickeln eine intelligente Cloud, neue BÃ¼rosoftware
sowie GeschÃ¤ftsprozesse und gestalten die Computerarbeit persÃ¶nlicher. Bei
all dem setzen wir selbstverstÃ¤ndlich wie schon immer auf Datenschutz. Sie
behalten die Kontrolle Ã¼ber Ihre Daten.

Sie entscheiden, wie und warum Daten erfasst und genutzt werden. AuÃerdem
stellen wir sicher, dass Sie stets informierte Entscheidungen zu unseren
Produkten und Diensten treffen kÃ¶nnen.

Wir verdienen uns Ihr Vertrauen Tag fÃ¼r Tag, indem wir sechs
Datenschutzprinzipien beachten:

  * Kontrolle: Mithilfe einfacher Tools und eindeutiger AuswahlmÃ¶glichkeiten ermÃ¶glichen wir Ihnen volle Kontrolle Ã¼ber Ihre Daten.
  * Transparenz: Dank der Transparenz in Bezug auf die Erfassung und Verwendung von Daten kÃ¶nnen Sie informierte Entscheidungen treffen.
  * Sicherheit: Wir schÃ¼tzen die Daten, die Sie uns anvertrauen, mit hohen Sicherheits- und VerschlÃ¼sselungsmaÃnahmen.
  * Starker rechtlicher Schutz: Wir respektieren die jeweils gÃ¼ltige Datenschutzgesetzgebung und setzen uns fÃ¼r den Schutz Ihrer PrivatsphÃ¤re als fundamentales Menschenrecht ein.
  * Keine inhaltsbezogene Werbung:Wir nutzen die Inhalte Ihrer E-Mails, Chatprotokolle, Dateien oder sonstigen persÃ¶nlichen Inhalte nicht fÃ¼r gezielte Werbung. 
  * Vorteile fÃ¼r Sie: Wenn wir Daten erfassen, nutzen wir diese in Ihrem Interesse zur Verbesserung unseres Angebots.

Diese Prinzipien bilden die Grundlage des Datenschutzkonzepts von Microsoft
und bestimmen die Weiterentwicklung unserer Produkte und Dienste. Unternehmen
und GeschÃ¤ftskunden erfahren im Microsoft Trust Center, wie wir Daten in der
Microsoft Cloud schÃ¼tzen.

Auf dieser Website finden Sie Links zu weiteren nÃ¼tzlichen Informationen und
EinstellungsmÃ¶glichkeiten, anhand derer Sie die richtigen Entscheidungen
treffen kÃ¶nnen. Wir arbeiten stÃ¤ndig an der Verbesserung unserer Produkte
und Dienste. Wenn Sie ein Problem in Sachen Datenschutz bemerken, lassen Sie
es uns wissen.

* * *

##  Welche Arten von Daten erfasst Microsoft?

Microsoft erfasst Daten, damit Sie einfach mehr erledigen kÃ¶nnen. Dieses Ziel
erreichen wir, indem wir die erfassten Daten fÃ¼r den Betrieb und die
Verbesserung unserer Software, Dienste und GerÃ¤te, fÃ¼r personalisierte
Angebote sowie zur GewÃ¤hrleistung Ihrer Sicherheit nutzen. Die am hÃ¤ufigsten
von uns erfassten Daten gehÃ¶ren zu folgenden Kategorien:

###  Webbrowsen und Suchanfragen

Wie zahlreiche Suchmaschinen verwenden wir Ihren Suchverlauf und den anderer
Benutzer zur Optimierung Ihrer Suchergebnisse. Webbrowser von Microsoft
kÃ¶nnen den Browserverlauf erfassen und das Webbrowsen durch die Prognose
Ihrer nÃ¤chsten Aktionen beschleunigen. Cortana kann anhand von Browser- und
Suchverlauf personalisierte VorschlÃ¤ge unterbreiten.

Sie kÃ¶nnen mit den Feedback- und Diagnose-Einstellungen in den Windows-
Datenschutzeinstellungen festlegen, ob der Browserverlauf erfasst werden soll.
Sie kÃ¶nnen in den Einstellungen fÃ¼r Cortana und Microsoft Edge auÃerdem
festlegen, ob Cortana auf Ihren Such- und Browserverlauf zugreifen darf.

Verwalten des Bing-Suchverlaufs

Weitere Informationen Ã¼ber vom Browser gesammelte Daten und Datenschutz

Informationen zur WebaktivitÃ¤t in der DatenschutzerklÃ¤rung

###  Besuchte Orte

Mit Positionsdaten kÃ¶nnen wir Ihnen Wegbeschreibungen und relevante
Informationen Ã¼ber Ihren Aufenthaltsort zur VerfÃ¼gung stellen. Die dafÃ¼r
verwendeten Positionsdaten erhalten wir von Ihnen oder ermitteln diese Ã¼ber
Technologien wie GPS bzw. IP-Adressen.

Die Positionserfassung dient auch Ihrer Sicherheit. Wenn Sie sich
beispielsweise in der Regel von Tokio aus anmelden und plÃ¶tzlich eine
Anmeldung von London aus erfolgt, kÃ¶nnen wir Ã¼berprÃ¼fen, ob es sich dabei
tatsÃ¤chlich um Sie handelt.

Sie kÃ¶nnen die Positionsdienste auf Ihrem GerÃ¤t unter âEinstellungen &gt;
Datenschutz &gt; Positionâ ein- und ausschalten. Hier kÃ¶nnen Sie auch
auswÃ¤hlen, welche Apps aus dem Windows Store Zugriff auf Ihre Position haben.
AuÃerdem kÃ¶nnen Sie den Positionsverlauf auf Ihrem GerÃ¤t verwalten.

Ãffnen Sie account.microsoft.com, um die mit Ihrem Microsoft-Konto
verknÃ¼pften Positionsdaten anzuzeigen und zu lÃ¶schen.

Hier erfahren Sie mehr Ã¼ber WindowsÂ 10 und Positionsdaten

Informationen zu Positionsdaten in der DatenschutzerklÃ¤rung

###  Daten, die uns helfen, Ihnen zu helfen

Damit wir Ihnen helfen kÃ¶nnen, Staus zu umfahren, sich an Geburtstage zu
erinnern, eine SMS an die richtige âJenniferâ aus Ihrer Kontaktliste zu
schreiben und einfach mehr zu erledigen, muss Cortana wissen, wofÃ¼r Sie sich
interessieren, was in Ihrem Kalender steht und mit wem Sie mÃ¶glicherweise
etwas unternehmen mÃ¶chten. Dokumente und SMS kÃ¶nnen Sie auch mithilfe von
Sprach- oder Handschrifterkennung verfassen, wenn Sie diese nicht Ã¼ber die
Tastatur eingeben mÃ¶chten.

Verwalten von Cortana-Interessen und weiteren Daten

Informationen zu Cortana in der DatenschutzerklÃ¤rung

###  Fitness und Gesundheit

Microsoft Health, HealthVault und GerÃ¤te wie Microsoft Band ermÃ¶glichen das
Erfassen und Verwalten von Gesundheitsdaten.

Die Daten kÃ¶nnen Echtzeitdaten wie Puls und Anzahl der tÃ¤glich gegangenen
Schritte enthalten. Sie kÃ¶nnen jedoch auch Ihre Krankenakten umfassen, wenn
Sie HealthVault zur Speicherung dieser Daten verwenden. Ãber HealthVault
kÃ¶nnen Sie Krankenakten fÃ¼r Pflegepersonal freigeben.

HealthVault-Konto online verwalten

Ãffnen Sie das Microsoft Health-Dashboard.

Informationen zu Gesundheitsprodukten in der DatenschutzerklÃ¤rung

###  Daten, mit denen wir interessantere Werbung schalten

Einige Microsoft-Dienste sind werbefinanziert. Zur Schaltung von Anzeigen, die
zu Ihren Interessen passen, verwenden wir Daten wie Ihre Position, Bing-
Suchanfragen, von Ihnen besuchte Webseiten von Microsoft oder Werbekunden,
demografische Informationen und Ihre Favoriten. Wir verwenden jedoch
keinesfalls Inhalte Ihrer E-Mails, Chats, Videoanrufe, Voicemails, Dokumente,
Fotos oder anderer persÃ¶nlicher Dateien fÃ¼r gezielte Werbung.

Wenn Sie von Microsoft keine auf Ihre Interessen abgestimmte Werbung erhalten
mÃ¶chten, kÃ¶nnen Sie online entsprechende Einstellungen vornehmen. Es werden
weiterhin Anzeigen geschaltet, diese orientieren sich jedoch nicht mehr an
Ihren Interessen.

Onlinesteuerelemente fÃ¼r Werbung aufrufen

Informationen zu Werbung in der DatenschutzerklÃ¤rung

###  Anmelde- und Zahlungsdaten

Wenn Sie ein eigenes Microsoft-Konto registrieren, profitieren Sie von
Onlinediensten wie Datenspeicher und Jugendschutz. AuÃerdem kÃ¶nnen Sie Ihre
Einstellungen auf mehreren GerÃ¤ten synchronisieren. Wenn Sie Ihrem Konto
Zahlungsdaten hinzufÃ¼gen, kÃ¶nnen Sie auf Ihren Windows 10-GerÃ¤ten
problemlos Apps, Abonnements, Filme, Serien und Spiele erwerben.

Sie tragen zum Schutz von Dateien, Kreditkarten, Browserverlauf und
Positionsdaten bei, indem Sie Ihr Kennwort fÃ¼r sich behalten und zusÃ¤tzliche
Sicherheitsinformationen wie z. B. eine Telefonnummer oder E-Mail-Adresse
hinzufÃ¼gen.

Besuchen Sie die Microsoft-Kontowebsite, wenn Sie KennwÃ¶rter,
Sicherheitsinformationen und Zahlungsoptionen aktualisieren mÃ¶chten.

Informationen zum Microsoft-Konto in der DatenschutzerklÃ¤rung

###  Informationen von GerÃ¤tesensoren

Wie praktisch alle modernen GerÃ¤te verfÃ¼gen auch die meisten Smartphones,
Tablets und PCs mit Windows 10 Ã¼ber Sensoren, mit denen diese GerÃ¤te Daten
zur Umgebung erfassen. Hierbei kann es sich um das Mikrofon oder den
Beschleunigungsmesser Ihres Telefons, den Fingerabdruckscanner Ihres Laptops,
einen integrieren GPS-Sensor usw. handeln.

Auf Windows 10-GerÃ¤ten lÃ¤sst sich unter Einstellungen &gt; Datenschutz
festlegen, welche Sensordaten das GerÃ¤t und die Apps nutzen kÃ¶nnen.

* * *

##  Windows 10 und Onlinedienste

Da es sich bei Windows 10 um einen Cloud-Dienst handelt, helfen uns Daten beim
fortlaufenden Schutz und der kontinuierlich Verbesserung unseres Angebots fÃ¼r
Sie. Beispielsweise erhÃ¶hen wir die Onlinesicherheit, indem wir Windows
10-GerÃ¤te automatisch auf bekannte Schadsoftware Ã¼berprÃ¼fen. Wir verwenden
auch Telemetriedaten, d.Â h. laufend zum Zustand des Windows 10-Systems
empfangene Daten, zur Optimierung der Funktion Ihres GerÃ¤ts. Wenn dann z.Â B.
ein bekanntes Problem mit einem bestimmten Druckertreiber auftritt, kÃ¶nnen
wir den richtigen Druckertreiber direkt an alle Benutzer mit den
entsprechenden Drucker senden.

ZusÃ¤tzlich bieten wir Ihnen eine Reihe von Einstellungen, mit denen Sie
festlegen kÃ¶nnen, wie Informationen fÃ¼r personalisierte Dienste und Angebote
in WindowsÂ 10 genutzt werden. Sie kÃ¶nnen die WindowsÂ
10-Datenschutzeinstellungen jederzeit von der grundlegenden Telemetrie bis hin
zu den personalisierten Diensten unter Einstellungen &gt; Datenschutz &gt;
Feedback &amp; Diagnose anpassen.

Erfahren Sie mehr Ã¼ber Feedback, Diagnose und Datenschutz unter WindowsÂ 10

####  Erfahren Sie, wie jedes unserer Produkte die Benutzererfahrung anhand
von Daten personalisiert.

Office

Datenschutzeinstellungen lassen sich in jeder Office-App unter Datei &gt;
Optionen &gt; Trust Center anzeigen.

Einstellungen im Trust Center

Skype

Unter âSkype.comâ kÃ¶nnen Sie festlegen, wer Ihr Skype-Profil anzeigen
kann, und weitere Datenschutzeinstellungen vornehmen.

Skype-Einstellungen

OneDrive

Sie bestimmen, wer Ihre Dateien auf OneDrive anzeigen kann.

BewÃ¤hrte Methoden fÃ¼r die Datensicherheit

Xbox

Passen Sie Ihre Xbox-Datenschutzeinstellungen Ã¼ber die Konsole oder auf
âXbox.comâ an.

Datenschutzeinstellungen fÃ¼r Xbox

Bing

Melden Sie sich bei âBing.comâ an, wenn Sie die SuchvorschlÃ¤ge
deaktivieren oder andere Einstellungen anpassen mÃ¶chten.

Datenschutzeinstellungen fÃ¼r Bing

Cortana

Cortana funktioniert am besten, wenn sie Sie durch Ihr GerÃ¤t und andere
Microsoft-Diensten kennenlernen kann.

Einstellungen fÃ¼r Cortana

Lernen

  * Windows 
  * Office 
  * Skype 
  * Outlook 
  * OneDrive 
  * MSN 

GerÃ¤te

  * Microsoft Surface 
  * Xbox 
  * PCs &amp; Laptops 
  * Microsoft Lumia 

Microsoft Store

  * Konto anzeigen 
  * KÃ¤ufe 
  * RÃ¼ckgaben 
  * Abfallverwertung 
  * Weitere Informationen 
  * Kauf und Versand 

Downloads

  * Download Center 
  * Windows-Downloads 
  * Windows 10 Apps 
  * Office Apps 
  * Microsoft Lumia Apps 
  * Internet Explorer 

Werte

  * Datenschutz bei Microsoft 
  * Bildung 

Unternehmen

  * Karriere 
  * Das Unternehmen Microsoft 
  * Microsoft Newsroom 
  * Site map 

  * Deutsch (Deutschland)â

  * Impressum 
  * Datenschutz und Cookies 
  * Nutzungsbedingungen 
  * Markenzeichen 
  * Informationen zu unserer Werbung 
  * Â© 2017 Microsoft 

