  * TOP-NEWS Sin City Orange Is the New Black The Conjuring-Spin-off moviepilot Home App
  *   *   *   *   *   * 

  *   * Filme 

    * Filmtipps 
    * Beste Filme 
    * Filme bewerten 
    * Top Trailer 
    * Listen 

  * Serien 

    * Serientipps 
    * Beste Serien 
    * Listen 

  * News 

    * News-Überblick 
    * Meinung 
    * Trailer-News 
    * Serien-News 
    * Top Stars 
    * Gewinnspiele 

  * Kino & DVD 

    * Kinoprogramm 
    * Kino-Tipps 
    * DVD-Programm 
    * DVD-Tipps 

  * TV 

    * Fernsehprogramm 
    * TV-Tipps 

  * Streaming 

    * Streaming-Neuheiten 
    * Streaming-Vergleich 
    * Beste Filme online 
    * Beste Serien online 

  * Community 

    * Community-Blogs 
    * Listen 

  * 

  * Filme 

    * Filmtipps
    * Beste Filme
    * Filme bewerten
    * Top Trailer
    * Listen
  * Serien 

    * Serientipps
    * Beste Serien
    * Listen
  * News 

    * News-Überblick
    * Meinung
    * Trailer-News
    * Serien-News
    * Top Stars
    * Gewinnspiele
  * Kino & DVD 

    * Kinoprogramm
    * Kino-Tipps
    * DVD-Programm
    * DVD-Tipps
  * TV 

    * Fernsehprogramm
    * TV-Tipps
  * Streaming 

    * Streaming-Neuheiten
    * Streaming-Vergleich
    * Beste Filme online
    * Beste Serien online
  * Community 

    * Community-Blogs
    * Listen

# DATENSCHUTZBESTIMMUNGEN VON MOVIEPILOT.DE

Die Internetseite moviepilot.de sowie weitere Dienste, darunter Social-Media-
Angebote und mobile Applikationen werden von der Webedia GmbH, Berlin
(nachfolgend "Moviepilot" oder "wir") betrieben. Die Internetseiten und
sonstigen Angebote werden nachfolgend auch gemeinsam als die "Moviepilot-
Dienste" oder das “Angebot" bezeichnet.

Im Rahmen deiner Nutzung der Moviepilot-Dienste erheben und verwenden wir
personenbezogene Daten von dir gemäß den folgenden Datenschutzbestimmungen:

## 1 Gegenstand der Datenschutzbestimmungen

Diese Datenschutzbestimmungen beschreiben, wie wir deine personenbezogenen
Daten bei der Nutzung der Moviepilot-Dienste behandeln. Wir erheben und
verwenden deine personenbezogenen Daten unter Einhaltung der
Datenschutzgesetze der Bundesrepublik Deutschland und der Europäischen Union.

Soweit Moviepilot dir über die Moviepilot-Dienste den Zugang zu Angeboten,
Diensten oder Leistungen Dritter vermittelt und du diese in Anspruch nimmst,
gelten dafür deren jeweilige geltenden Datenschutzbestimmungen. Die
Datenschutzbestimmungen von Dritten sind uns nicht bekannt und werden von uns
nicht geprüft. Wir übernehmen keine Haftung für den Datenschutz dieser
Unternehmen und empfehlen dir, vorab deren Datenschutzbestimmungen einzusehen.

## 2 Verantwortliche Stelle

Verantwortliche Stelle im Sinne der gesetzlichen Datenschutzbestimmungen ist
die

Webedia GmbH, moviepilot.de, Cuvrystraße 3 bis 4, 10997 Berlin, Deutschland.

Bei Fragen zum Thema Datenschutz wende Dich bitte an unser Datenschutzteam und
/ oder unseren Datenschutzbeauftragten unter derselben Postadresse oder per
E-Mail an: datenschutzbeauftragter@moviepilot.de.

## 3 Erhebung von personenbezogenen Daten

Personenbezogene Daten sind Informationen, mit deren Hilfe eine Person
bestimmbar ist, also Angaben, die zurück zu einer Person verfolgt werden
können. Dazu gehören der Name, die Emailadresse oder die Telefonnummer. Aber
auch Daten über Vorlieben, Hobbies, Mitgliedschaften oder welche Webseiten von
jemandem angesehen wurden zählen zu personenbezogenen Daten.

Personenbezogene Daten werden von dem Anbieter nur dann erhoben, genutzt und
weiter gegeben, wenn dies gesetzlich erlaubt ist oder die Nutzer in die
Datenerhebung einwilligen.

Wir erheben und speichern in nachfolgendem Umfang personenbezogene Daten von
dir:

#### 3.1 Nutzung unserer Website ohne Registrierung

Du kannst unsere Website besuchen und einzelne Angebote der Moviepilot-Dienste
nutzen, ohne dass du dich als Moviepilot-Mitglied registrieren musst. In
diesem Fall werden bei deinem Besuch die üblichen Protokolldaten (Ziffer 3.5)
gespeichert und Cookies (Ziffer 3.6) hinterlegt.

#### 3.2 Registrierung als Mitglied

Um alle Funktionen der Moviepilot-Dienste nutzen zu können, musst du dich
vorher registrieren. Dafür benötigen wir eine gültige E-Mail-Adresse von dir
sowie Benutzername und Passwort, außerdem besteht die Möglichkeit, dass du
dich mittels deiner Login-Daten eines Social-Media-Netzwerkes (z.B. Facebook)
bei uns registrierst, siehe unten.

Benutzername und Passwort sind frei wählbar. Insbesondere muss dein
Benutzername nicht deinem wirklichen Namen oder Teilen davon entsprechen.
Deine E-Mail-Adresse und dein Passwort oder dein Social-Media-Profil (soweit
dieses mit deinem Moviepilot-Account verbunden ist) sind für Dritte nicht
einsehbar.

Soweit du Mitglied bei einem Social-Media-Dienst (z.B. Facebook, Google+,
Twitter etc.) bist, bieten wir dir an, dich über eine in unsere Website
integrierte Applikation dieses Dienstes (z.B. Facebook-Connect) über deinen
jeweiligen Account (z.B. Dein Facebook-Konto) bei Moviepilot zu registrieren,
anzumelden und unsere Dienste zu nutzen. Diese Anmeldealternative ermöglicht
es dir, bestimmte deiner bei dem jeweiligen Dienst hinterlegten
personenbezogenen Daten von diesem Dienst an Moviepilot übertragen zu lassen.
Der Dienst (z.B. Facebook) wird dir im Rahmen dieses Anmeldeprozesses
mitteilen, welche deiner Daten übertragen werden sollen und Dich um Deine
ausdrückliche Einwilligung hierfür bitten. Ohne deine Einwilligung werden
keine personenbezogenen Daten von diesen Diensten an uns übertragen.

Wir nutzen deine von diesen Diensten übertragenen Daten für die in den Ziffern
4.1 bis 4.4 dargestellten Zwecke im Rahmen des Angebots der Moviepilot-
Dienste. Darüber hinaus nutzen wir sie in anonymisierter Form, um Statistiken
und Analysen zum Zwecke der Verbesserung und Weiterentwicklung der Moviepilot-
Dienste zu erstellen.

Selbstverständlich kannst du dich aber, auch wenn du Mitglied bei einem dieser
Dienste bist, wie jeder andere Nutzer direkt bei Moviepilot auf unserer
Website als Nutzer registrieren, ohne hierbei Daten von einem dieser Dienste
an uns übertragen zu lassen.

#### 3.3 Vervollständigung der Profildaten

Sobald du ein Profil angelegt hast, kannst du dieses bearbeiten und weitere
personenbezogene Daten wie deinen wirklichen Namen oder ein Pseudonym, deine
Adresse, dein Geschlecht, deinen Geburtstag und weitere persönliche
Informationen auf rein freiwilliger Basis in deinem Profil hinterlegen. Du
kannst über die Funktion "Einstellungen" in deinem Profil auswählen, dass dein
Profil und dein wirklicher Name auch für nicht registrierte Besucher unserer
Website sichtbar sein sollen. Du hast jederzeit die Möglichkeit, deine
gespeicherten Profildaten in deinem Profil unter „Einstellungen“ einzusehen,
zu ändern und zu löschen.

#### 3.4 Kommentare, Bewertungen und andere Beiträge

Deine Kommentare, deine Bewertungen, deine Listen, Diskussionsbeiträge und
Blogeinträge (hiernach: „Beiträge“) sind in Verbindung mit deinem frei
gewählten Benutzernamen für registrierte Mitglieder der Moviepilot-Dienste als
auch für nicht registrierte Besucher unserer Website und ggf. für Besucher von
Partner-Angeboten sichtbar. Wenn Du nicht möchtest, dass dein echter Name mit
diesen Inhalten in Verbindung gebracht wird, solltest Du deshalb deinen wahren
Namen in deinem Profil nicht mit deinem Benutzernamen verbinden. Dies kannst
du in deinem Profil einstellen.

#### 3.5 Protokolldaten

Bei jedem deiner Zugriffe auf unsere Website und die Moviepilot-Dienste werden
automatisch einzelne Daten bezüglich deiner Interaktion mit unserer Website
und den Moviepilot-Diensten, wie z.B. die aktuelle IP-Adresse, der verwendete
Internetbrowser, die zuvor besuchte Website ("Referrer") und die
Zugriffszeiten, durch deinen Computer an Moviepilot übertragen und bei uns in
sogenannten Log-Dateien gespeichert.

Wir verwenden die vorstehend benannten Protokolldaten pseudonymisiert zur
Erstellung von Nutzungsprofilen zum Zwecke der bedarfsgerechten Werbung,
Marktforschung und Gestaltung der Moviepilot-Dienste.

Wir führen die in diesem Rahmen erstellten Nutzungsprofile nicht mit deinen
personenbezogenen Daten zusammen. Falls du nicht mit der vorstehenden Nutzung
deiner Daten einverstanden bist, kannst Du dieser Nutzung für die Zukunft
jederzeit widersprechen. Bitte sende dazu eine Nachricht mit deinem
Widerspruch unter Angabe deines Benutzernamens und deiner auf deiner
Profilseite unter "Einstellungen" hinterlegten E-Mail-Adresse schriftlich an:

Moviepilot, Webedia GmbH, Cuvrystraße 3 bis 4, 10997 Berlin, Deutschland oder
per E-Mail unter: widerruf@moviepilot.de.

Wir speichern zudem diese Protokolldaten aus Gründen des Datenschutzes und der
Informationssicherheit (d.h. zum Schutz unserer Systeme und der darin
gespeicherten Daten gegen den Zugriff Unbefugter), zur Erkennung und
Beseitigung von Fehlern in unseren Systemen und für Fälle, bei denen aufgrund
bestimmter Tatsachen der Verdacht besteht, dass unter einem Mitgliedskonto die
Moviepilot-Dienste rechts- oder vertragswidrig genutzt werden, z.B. zur
Begehung von Straftaten wie der Volksverhetzung (§ 130 StGB) oder der
Gewaltdarstellung (§ 131 StGB) u.ä..

#### 3.6 Cookies

Cookies sind kleine Dateien, die es ermöglichen, auf dem Zugriffsgerät der
Nutzer (PC, Smartphone o.ä.) spezifische, auf das Gerät bezogene Informationen
zu speichern. Sie dienen zum einem der Benutzerfreundlichkeit von Webseiten
und damit den Nutzern (z.B. Speicherung von Logindaten). Zum anderen dienen
sie, um die statistische Daten der Webseitennutzung zu erfassen und sie zwecks
Verbesserung des Angebotes analysieren zu können. Die Nutzer können auf den
Einsatz der Cookies Einfluss nehmen. Die meisten Browser verfügen eine Option
mit der das Speichern von Cookies eingeschränkt oder komplett verhindert wird.
Allerdings wird darauf hingewiesen, dass die Nutzung und insbesondere der
Nutzungskomfort ohne Cookies eingeschränkt werden.

Dabei verwenden wir zum einen sogenannte "SessionCookies". Dies sind Cookies,
die nach endgültigem Verlassen der Website automatisch von Deiner Festplatte
gelöscht werden. Zudem nutzen wir Cookies, um dich als Nutzer wiederzuerkennen
und dich automatisch anzumelden. Diese Cookies erlöschen nach 14 Tagen.
Daneben werden auch Cookies zur Speicherung deiner Einstellungen (z.B. das
Kinoprogramm deiner Stadt) verwendet, die auch nach deinem Abmelden bei
Moviepilot auf deiner Festplatte gespeichert sind. Diese Cookies erlöschen
automatisch nach zwölf Monaten.

Du kannst Deinen Internetbrowser so einstellen, dass die Speicherung von
Cookies verhindert wird, wenn du keine Cookies möchtest. Dies kann jedoch dazu
führen, dass nicht mehr sämtliche Moviepilot-Dienste oder deren Funktionen
vollumfänglich genutzt werden können.

Die Nutzer können auf den Einsatz der Cookies Einfluss nehmen. Die meisten
Browser verfügen eine Option mit der das Speichern von Cookies eingeschränkt
oder komplett verhindert wird. Du kannst du das Speichern von Cookies auf
Deiner Festplatte verhindern, indem du in den Einstellungen deines Browsers
"keine Cookies akzeptieren" wählst. Eine Anleitung, wie dieses bei den
jeweiligen Browsern funktioniert, ist dann der Anleitung des Browser-Anbieters
zu entnehmen. Allerdings wird darauf hingewiesen, dass die Nutzung und
insbesondere der Nutzungskomfort ohne Cookies eingeschränkt werden. Du kannst
viele Online-Anzeigen-Cookies von Unternehmen über die US-amerikanische Seite
http://www.aboutads.info/choices/ oder die EU-Seite
http://www.youronlinechoices.com/uk/your-ad-choices/ verwalten.

#### 3.7 Web-Analyse-Dienste

Wir nutzen auf den Websites der Moviepilot-Dienste Google Analytics, einen
Webanalysedienst der Google Inc. („Google“). Google Analytics verwendet sog.
„Cookies“, Textdateien, die auf Computer der Nutzer gespeichert werden und die
eine Analyse der Benutzung der Website durch sie ermöglichen. Die durch den
Cookie erzeugten Informationen über Benutzung dieser Website durch die Nutzer
werden in der Regel an einen Server von Google in den USA übertragen und dort
gespeichert. Im Falle der Aktivierung der IP-Anonymisierung auf dieser
Webseite, wird die IP-Adresse der Nutzer von Google jedoch innerhalb von
Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des
Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor gekürzt. Wir weisen
darauf hin, dass auf dieser Webseite Google Analytics um den Code
"gat._anonymizeIp();" erweitert wurde, um eine anonymisierte Erfassung von IP-
Adressen (sog. IP-Masking) zu gewährleisten

Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in
den USA übertragen und dort gekürzt. Die IP-Anonymisierung ist auf dieser
Website aktiv. Im Auftrag des Betreibers dieser Website wird Google diese
Informationen benutzen, um die Nutzung der Website durch die Nutzer
auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen und um
weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen
von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit
anderen Daten von Google zusammengeführt.

Als Nutzer kannst du die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende
Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern. In diesem Fall kann es
gegebenenfalls vorkommen, dass sämtliche Funktionen dieser Website nicht mehr
vollumfänglich werden genutzt werden können.

Als Nutzer kannst du darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie
erzeugten und auf ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-
Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google
verhindern, indem du das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin
herunterlädst und installierst.

Weitere Informationen zur Datennutzung zu Werbezwecken durch Google,
Einstellungs- und Widerspruchsmöglichkeiten erfährst Du auf den Webseiten von
Google: „Datennutzung durch Google bei Ihrer Nutzung von Websites oder Apps
unserer Partner“ , „Datennutzung zu Werbezwecken“ , „Informationen verwalten,
die Google verwendet, um Ihnen Werbung einzublenden“ und „Bestimmen Sie,
welche Werbung Google Ihnen zeigt“.

Alternativ zum Browser-Add-On oder innerhalb von Browsern auf mobilen Geräten,
klicke bitte diesen Link, um die Erfassung durch Google Analytics innerhalb
dieser Website zukünftig zu verhindern. Dabei wird ein Opt-Out-Cookie auf
Ihrem Gerät abgelegt. Wenn Du Deine Cookies löschst, müsst Du diesen Link
erneut klicken..

#### 3.8 Dienste Dritter

3.8.1 Wir integrieren auf unserer Website an verschiedenen Stellen auch
Services anderer Dienstanbieter, über die wir selbst nicht verfügen, wie unter
anderem Werbedienstleister ProSiebenSat1 Digital GmbH, Addefend GmbH und
sogenannte Social Plugins von Facebook, Google, Twitter, YouTube oder anderen.
Wenn du eine Moviepilot-Website aufrufst, die einen solchen Service enthält,
baut dieser gegebenfalls eine direkte Verbindung mit den Servern des
jeweiligen Dienstanbieters auf. Darüber können Daten bezüglich deiner Nutzung
unserer Website von dem jeweiligen Dienstanbieter erhoben und verarbeitet,
insbesondere gespeichert werden.

Wir weisen darauf hin, dass wir als Anbieter der Seiten keine Kenntnis vom
Inhalt der übermittelten Daten sowie deren Nutzung erhalten. Moviepilot selbst
übermittelt keine personenbezogenen Daten an den Dienstanbieter und kann auch
nicht beeinflussen, in welchem Umfang der Dienstanbieter Daten erhebt. Für die
Erhebung und Verarbeitung deiner Daten gelten daher die
Datenschutzbestimmungen des jeweiligen Dienstanbieters. Du kannst deinen
Internetbrowser so konfigurieren, dass beispielsweise keine Cookies angelegt
oder allgemein Verbindungen von Dienste Dritter aufgebaut werden.

3.8.2 Moviepilot verwendet zur Anzeige von Werbung AdDefend, einen Dienst der
AdDefend GmbH, Borselstrasse 3, 22765 Hamburg. Dieser Dienst nutzt Cookies, um
festzustellen, ob Sie eine Webseite schon einmal besucht haben. Sie können der
Verwendung dieser Cookies durch AdDefend jederzeit widersprechen, indem Sie
eine E-Mail an privacy@addefend.com senden oder direkt auf folgenden Link
klicken.

3.8.3 Insbesondere in Bezug auf Facebook weisen wir gemäß unserem
Kenntnisstand auf folgendes hin: Bist du Mitglied bei Facebook und dort
eingeloggt, kann Facebook deinen Besuch auf unserer Website und deine
Interaktion mit den Facebook-Plugins deinem Facebook-Konto zuordnen und im
Falle des "Gefällt mir"-Plugins dort sichtbar machen, indem die entsprechende
Information von deinem Browser direkt an Facebook übermittelt und dort
gespeichert wird. Auch wenn du nicht bei Facebook Mitglied oder dort
eingeloggt bist, kann Facebook möglicherweise über die Plugins Deine IP-
Adresse erheben und verarbeiten.

Wenn du ein Facebookmitglied bist und nicht möchtest, dass Facebook über
dieses Angebot Daten über dich sammelt und mit deinen bei Facebook
gespeicherten Mitgliedsdaten verknüpft, musst du dich vor dem Besuch des
Internetauftritts bei Facebook ausloggen. Weitere Einstellungen und
Widersprüche zur Nutzung von Daten für Werbezwecke, sind innerhalb der
Facebook-Profileinstellungen möglich.

## 4 Verwendung der Daten

Wir nutzen deine personenbezogenen Daten, um dir die optimale Nutzung der
Moviepilot-Dienste zu ermöglichen und die im Rahmen unserer Dienste
angebotenen Leistungen (z.B. Filmempfehlungen, Newsletter mit Hinweisen auf
Kinostarts und Neuveröffentlichungen) zu erbringen.

#### 4.1 Vergleich des Filmgeschmacks

Im Rahmen deiner Nutzung der Moviepilot-Dienste verwenden wir deine
Filmbewertungen auch, um dich mit anderen Moviepilot-Mitgliedern zu vernetzen,
insbesondere indem wir dir anzeigen, inwieweit dein Filmgeschmack mit dem
Filmgeschmack anderer Moviepilot-Mitglieder übereinstimmt. Umgekehrt zeigen
wir auch anderen Moviepilot-Mitgliedern an, inwieweit dein Filmgeschmack mit
dem ihrigen übereinstimmt. Hierbei wird jeweils der Benutzername der
verglichenen Mitglieder genannt.

### 4.2 Newsletter und Benachrichtigungen

Wir werden dir, soweit gewünscht, regelmäßig Newsletter per E-Mail übersenden.
Mit diesen Newslettern erhältst du aktuelle News, Infos über neue
Funktionalitäten, Angebote und Aktionen bei Moviepilot und wir geben dir
individuelle Empfehlungen auf der Basis deiner Bewertungen sowie Vormerkungen
und Fanships. In diesen Newslettern können wir dir auch Dienstleistungen und
Produkte von Unternehmen, mit denen wir zusammenarbeiten, vorstellen. Falls du
die Newsletter nicht mehr erhalten möchtest, kannst Du sie jederzeit über den
im jeweiligen Newsletter angegebenen Link oder über "Einstellungen" in Deinem
Profil abbestellen.

#### 4.3 Personalisierte Dienste und Inhalte

Wir verwenden die in deinem Profil angegebenen Daten (z.B. auch Alter,
Geschlecht und Geschmack) und deine Aktivitäten (z.B. Vormerkungen und
Bewertungen), um dir personalisierte Dienste und Inhalte anbieten zu können
und dir individualisierte Informationen über Produkte und Dienstleistungen
Dritter innerhalb der Moviepilot-Dienste zugänglich zu machen (z.B. mittels
Bannerwerbung, Popup-Windows, besondere Angebote etc.).

Wir stellen dir damit optimierte Inhalte und Services zur Verfügung und
erhöhen den persönlichen Nutzwert der Moviepilot-Dienste für dich. Wir geben
deine personenbezogenen Daten jedoch nicht ohne deine ausdrückliche
Einwilligung an Dritte zu Werbezwecken weiter.

#### 4.4 Verfolgung von rechts-und vertragswidrigen Handlungen; Gewährleistung
der Datensicherheit

Wir können deine personenbezogenen Daten, einschließlich der in Deinem Profil
gespeicherten Daten und deiner IP-Adresse, zum Zwecke der Datensicherheit
sowie der Verhinderung und der Verfolgung von Handlungen im Zusammenhang mit
der Nutzung der Moviepilot-Dienste verwenden, bei denen der Verdacht besteht,
dass sie rechts- oder vertragswidrig sind, insbesondere bei Straftaten, wie
z.B. Volksverhetzung (§ 130 StGB) oder Gewaltdarstellung (§ 131 StGB) oder bei
einer erheblichen Verletzung unsere Nutzungsbedingungen .

## 5\. Weitergabe von Daten

Wir geben die von dir erhobenen personenbezogenen Daten ausschließlich im
nachfolgenden Umfang an Dritte weiter

#### 5.1 Weitergabe auf Anordnung zuständiger Stellen

Eine Weitergabe von personenbezogenen Daten (insbesondere deines Namens,
deiner E-Mail-Adresse, deiner Adresse) an öffentliche Stellen oder berechtigte
Dritte, wie Polizeibehörden oder Inhaber von Rechten am geistigen Eigentum,
z.B. zur Strafverfolgung oder Gefahrenabwehr, erfolgt auf Anordnung der
zuständigen Stellen, soweit wir hierzu gesetzlich verpflichtet sind.

#### 5.2 Auftragsdatenverarbeitung durch externe Dienstleister

Im Rahmen des Betriebs der Website moviepilot.de und der Bereitstellung der
Moviepilot-Dienste bedienen wir uns teilweise Dritter, die in unserem Auftrag
personenbezogene Daten der Moviepilot-Mitglieder verarbeiten (z.B. für das
Hosting unserer Website und Mailing-Dienste). Diese Dienstleister unterliegen
unseren Weisungen und sind verpflichtet, deine personenbezogenen Daten gemäß
diesen Datenschutzbestimmungen sowie den geltenden Datenschutzgesetzen zu
verarbeiten. Sie dürfen deine personenbezogenen Daten nicht für andere Zwecke
verwenden.

#### 5.3 Nutzung von deinen Beiträgen auf anderen Plattformen

Wir möchten deine Beiträge nicht nur auf der Website moviepilot.de, sondern
auch über andere ausgewählte Plattformen (wie z.B. Apps für Smartphone oder
Tablets, unseren Social-Media-Kanäle, IP-TV oder Video-on-Demand-Plattformen
und Seiten zu den gleichen Themenbereichen aus der Webedia-Familie) für Nutzer
zugänglich machen. Im Rahmen unserer Zusammenarbeit mit den Anbietern solcher
ausgewählten Plattformen (nachfolgend "Partnerunternehmen") geben wir daher
deine Beiträge zusammen mit deinem Benutzernamen an unsere
Partnerunternehmen weiter, die diese ggf. über ihre Plattformen ihren
ausgewählten Nutzern zugänglich machen. Es werden dabei außer deinem
Benutzernamen keine weiteren personenbezogenen Daten an unsere
Partnerunternehmen übermittelt.

## 6 Schutz deines Mitgliedskontos

Dein Passwort ist der Schlüssel zu deinem Mitgliedskonto. Bitte verwende
unterschiedliche Zahlen, Buchstaben und Sonderzeichen und teile dein Passwort
niemandem mit. Wenn du dein Passwort an andere weitergibst, bedenke, dass du
für alle Handlungen verantwortlich bist, die über dein Mitgliedskonto
erfolgen, und dass möglicherweise hierfür rechtlich in Anspruch genommen
werden kannst. Deshalb solltest du, wenn dein Passwort aus irgendeinem Grund
gefährdet ist, uns umgehend benachrichtigen und dein Passwort ändern. Gleiches
gilt z.B. für deine Login-Daten zu den Social-Media-Diensten, soweit du diese
zum Login bei Moviepilot verwendest.

## 7 Auskunftsrecht

Als Moviepilot-Mitglied hast du gemäß den geltenden Datenschutzgesetzen
jederzeit das Recht, Auskunft über Art und Umfang der von dir und über dich
bei uns gespeicherten Daten zu erhalten. Bitte sende dazu eine Nachricht mit
Deinem Auskunftsersuchen unter Angabe deines Benutzernamens und deiner auf
deiner Profilseite hinterlegten E-Mail-Adresse schriftlich an:

Datenschutzbeauftragter, Moviepilot, Webedia GmbH, Cuvrystraße 3 bis 4, 10997
Berlin, Deutschland , oder per E- Mail an:
datenschutzbeauftragter@moviepilot.de.

## 8 Löschung von Daten und Beiträgen

Sollten du oder wir deine Mitgliedschaft bei Moviepilot kündigen, werden deine
personenbezogenen Daten, einschließlich deiner Beiträge und deines
Benutzernamens, gelöscht. Die vollständige Löschung sämtlicher Beiträge kann
ab Beendigung der Mitgliedschaft bis zu 7 Werktage in Anspruch nehmen.

Lediglich solche Daten, die wir noch zur Geltendmachung von ggf. bestehenden
vertraglichen oder gesetzlichen Rechten dir gegenüber benötigen, z.B. im Falle
von Rechtsstreitigkeiten oder zu deren Aufbewahrung wir gesetzlich
verpflichtet sind, können von einer Löschung ausgenommen sein. Diese Daten
werden von uns gesperrt.

## 9 Änderungen dieser Datenschutzbestimmungen

Wir behalten uns vor, diese Datenschutzbestimmungen, soweit dieses
erforderlich ist, unter Beachtung der geltenden Vorschriften des Datenschutzes
zu ändern, etwa bei Veränderungen der Gesetzeslage, der höchstrichterlichen
Rechtsprechung, den Marktgegebenheiten oder wichtigen Änderungen unseres
Angebotes. Wir werden dich auf solche Änderungen hinweisen. Solltest du mit
den geänderten Datenschutzbestimmungen nicht einverstanden sein, kannst du
diesen binnen 30 Tagen widersprechen.

## 10 Widerruf

Du kannst deine Einwilligung zu diesen Datenschutzbestimmungen in bestimmten
Punkten oder auch insgesamt jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen.
Bitte sende dazu eine Nachricht mit deinem Widerruf unter Angabe deines
Benutzernamens und deiner auf deiner Profilseite hinterlegten E-Mail-Adresse
schriftlich an:

Datenschutz, Moviepilot, Webedia GmbH, Cuvrystraße 3 bis 4, 10997 Berlin,
Deutschland , oder per E-Mail an datenschutz@moviepilot.de.

Wir weisen dich vorsorglich darauf hin, dass du in diesem Fall möglicherweise
nicht mehr die Funktionen der Moviepilot-Dienste ganz oder teilweise nutzen
können wirst.

Zur alten Fassung der Datenschutzbestimmungen von 2014

Ab 8. Juni im Kino!

Die Mumie

  * Erste Schritte
  * Sitemap
  * Tour: Was moviepilot kann
  * FAQ: Antworten bekommen
  * Community Richtlinien
  * Kinoprogramm
  * Streaming-Neuheiten
  * Fernsehprogramm
  * Trailer
  * Listen
  * Top Stars
  * Community-Blogs
  * Forum: Mitdiskutieren

  * Aktuell im Kino & DVD 
  * Song to Song
  * Alien: Covenant
  * Pirates of the Caribbean 5: Salazars Rache
  * Baywatch
  * CHiPs
  * Wenn du stirbst, zieht dein ganzes Leben an dir vorbei, sagen sie
  * La La Land
  * Split
  * Manchester by the Sea
  * Hacksaw Ridge
  * The Great Wall
  * Why Him?

  * Populäre Filmstars 
  * Denis Villeneuve
  * Chris Pratt
  * Ryan Gosling
  * Quentin Tarantino
  * Scarlett Johansson
  * Katherine Langford
  * Dylan Minnette
  * Leonardo DiCaprio
  * Hayao Miyazaki
  * Johnny Depp
  * Tom Hardy
  * Christopher Nolan

  * Kommende Filme 
  * Dunkirk
  * Spider-Man: Homecoming
  * Wonder Woman
  * Valerian - Die Stadt der tausend Planeten
  * Loving
  * Die Mumie
  * Baby Driver
  * Ich - Einfach unverbesserlich 3
  * Transformers 5: The Last Knight
  * Die Verführten
  * Das Belko Experiment
  * Dark Blood

  * Über uns
  * Jobs
  * Kontakt
  * Impressum
  * AGB
  * Datenschutz
  * Alle Filme
  * Alle Serien
  * Fernsehprogramm
  * 

