Uni von A-Z

  * Universitat 
    * Profil
    * Einrichtungen
    * Organisation / Verwaltung
    * Zentrum für interdisziplinäre Forschung
    * Universitätsbibliothek
    * Bielefelder IT-Servicezentrum
    * Gender, Diversität, Familie
    * Kultur
    * Bielefeld und Region
    * Bauprojekte
    * Internationale Kooperationen
  * | Fakultäten 
    * Fakultät für Biologie
    * Fakultät für Chemie
    * Fakultät für Erziehungswissenschaft
    * Fakultät für Geschichtswissenschaft,   
Philosophie und Theologie

    * Fakultät für Gesundheitswissenschaften 
    * Fakultät für Linguistik und   
Literaturwissenschaft

    * Fakultät für Mathematik
    * Fakultät für Physik
    * Fakultät für Psychologie und Sportwissenschaft
    * Fakultät für Rechtswissenschaft
    * Fakultät für Soziologie 
    * Technische Fakultät
    * Fakultät für Wirtschaftswissenschaften
  * | Informationen fur 
    * Studieninteressierte
    * Studierende
    * Lehrende
    * WissenschaftlerInnen
    * Wiss. Nachwuchs
    * MitarbeiterInnen
    * SchülerInnen
    * Weiterbildungs-  
interessierte

    * AbsolventInnen
    * Gäste
    * Presse
  *     * Uni von A - Z
    * Veranstaltungskalender
    * Personen-Suche
    * eKVV-Vorlesungs- verzeichnis
    * Mensaplan
    * Suche
    * Kontakt
    * Webmail

English

Universität Bielefeld &gt; Universität  
  
Universität

#

Universität Bielefeld  
Universitätsstraße 25  
D-33615 Bielefeld  
  
National (0521) 106-00  
Internat. ++49 521 106-00  
  
Telefax national (0521) 106-5844  
Telefax internat. ++49 521 106-5844  
  
Vorwahl der Universität: 0521-106-...  
  
E-Mail: post@uni-bielefeld.de  
Internet: www.uni-bielefeld.de  
  
Die Universität Bielefeld ist eine vom Land getragene, rechtsfähige
Körperschaft des Öffentlichen Rechts. Sie wird durch den Rektor Prof. Dr. Ing.
Gerhard Sagerer vertreten.  

  

##

Ministerium für Innovation, Wissenschaft und Forschung des Landes Nordrhein-
Westfalen, Völklinger Straße 49 , 40221 Düsseldorf

Umsatzsteuer-Identifikationsnummer  
gemäß § 27 a UStG Umsatzsteuer-Nr.: DE811307718 - Finanzamt Bielefeld
Innenstadt

  

##

Referat für Kommunikation  
Dr. Markus Paulußen  
markus.paulussen@uni-bielefeld.de

Für alle anderen Internetseiten (z.B. der Fakultäten, Institute, Seminare oder
Verwaltungsstellen) liegt die inhaltliche Verantwortung bei den Stellen (oder
Personen), die die Seiten erstellt oder veröffentlicht haben. Falls Sie Fragen
zu einem dieser Internetangebote haben, wenden Sie sich bitte an die jeweils
angegebene Stelle oder Person.

Daneben gibt es diverse dezentrale Angebote auf eigenen Servern, die nicht
unter die Domain "www.uni-bielefeld.de" fallen, für die jeweils die Betreiber
verantwortlich sind.

Mit "http://wwwhomes.uni-bielefeld.de" beginnende URLs führen zu
privaten/persönlichen Angeboten von Mitgliedern der Universität Bielefeld, auf
deren Inhalte die Universität Bielefeld keinerlei Einfluss hat und die in
keinem Fall eine offizielle Publikation der Universität Bielefeld darstellen.

  

##

Die Inhalte der Seiten der Universität Bielefeld wurden mit größtmöglicher
Sorgfalt erstellt. Dennoch kann keine Gewähr für die Aktualität, Richtigkeit,
Vollständigkeit und Qualität der der Inhalte übernommen werden.

Die Webseite enthält Verknüpfungen zu Webseiten Dritter (externe Links). Diese
Webseiten unterliegen ausschließlich der Haftung der jeweiligen Betreiber, so
dass die Universität Bielefeld für diese fremden Inhalte keine Gewähr
übernimmt. Die Universität Bielefeld hat keinen Einfluss auf den Inhalt
externer Links. Trotz sorgfältiger inhaltlicher Kontrolle zum Zeitpunkt der
Verlinkung übernehmen wir keine Haftung für die Inhalte externer Links. Sie
stellen kein Angebot der Universität Bielefeld dar Die Universität distanziert
sich ausdrücklich von den Inhalten und macht sich diese in keinster Weise zu
Eigen.

  

##

Die Urheber- und Nutzungsrechte für Texte, Grafiken, Bilder, Design und
Quellcode liegen - soweit nicht anders angegeben - bei der Universität
Bielefeld. Die Erstellung, Verwendung und Weitergabe von Kopien in
elektronischer oder ausgedruckter Form bedarf der Genehmigung. Unberührt davon
bleibt das "Kopieren" der Dateien auf dem eigenen Rechner, um sich die Seiten
auf einem Browser anzusehen.

  

##

Ihr Vertrauen ist uns wichtig. Deshalb respektieren wir den Datenschutz und
informieren Sie über die erhobenen und gespeicherten Daten.

  
Speicherung von Browserdaten

Wenn eine Webseite besucht wird, sendet der Browser grundsätzlich
Informationen über Browsertyp und Browserversion, das verwandte
Betriebssystem, die Referrer-URL, die IP-Adresse, den Dateinamen, den
Zugriffsstatus, die übertragene Datenmenge, das Datum und die Uhrzeit der
Serveranfrage. Diese gespeicherten Daten werden ausschließlich zu Zwecken der
Identifikation und Nachverfolgung unzulässiger Zugriffsversuche und Zugriffe
auf den Web-Server verwendet. Ein Abgleich mit anderen Datenbeständen oder
eine Weitergabe an Dritte erfolgt nicht. Die Daten werden für eine Dauer von
längstens sieben Tagen gespeichert und nach einer anonymisierten,
statistischen Auswertung gelöscht.

  
Formulare und webbasierte Dienste

Das Webangebot der Universität Bielefeld enthält an einigen Stellen Formulare
und Dienste, mit Hilfe derer die Eingabe und Übermittlung von Daten möglich
ist. So können über Webformulare Informationen angefordert und Newsletter
abonniert werden. Die Nutzung dieser Dienste seitens der Nutzer erfolgt
ausdrücklich auf freiwilliger Basis. Die Daten werden selbstverständlich nur
für diesen jeweiligen Zweck verwendet und nicht an Dritte weitergegeben.

Die E-Mailadressen für den Newsletterversand werden gespeichert und für keine
anderen Zwecke als den Versand der Newsletter verwendet. Die Abonnenten können
das Abonnement jederzeit selbst kündigen; die E-Mailadressen werden dann
gelöscht.

  
Cookies

Ihr Browser speichert zudem sogenannte Cookies. Dabei handelt es sich um
Dateien, die ein Surfen im Internet benutzerfreundlicher gestalten sollen. Das
Speichern von Cookies kann in den Einstellungen Ihres Browsers ausgeschaltet
oder mit einer Verfallszeit versehen werden. Durch das Deaktivieren von
Cookies können allerdings einige Funktionen, die über Cookies gesteuert
werden, dann nicht mehr genutzt werden.

Das Webangebot der Universität Bielefeld verwendet für folgende Zwecke
Cookies:  

  * Wiedererkennung eines Nutzers während einer Session, um Sprachenauswahl und weitere persönlich gemachte Einstellungen zuordnen zu können.
  * Wiedererkennung eines Nutzers durch die Webanalysesoftware Piwik (siehe nächste Abschnitt). Das genutzte Cookie ist mit einer Lebensdauer von einer Woche versehen und wird danach von Ihrem Browser gelöscht. Bei erneutem Besuch des Webangebots wird die Gültigkeit wieder auf eine Woche gesetzt.
  * Speicherung des Widerspruchs eines Trackings durch die Webanalysesoftware Piwik im permanenten Cookie "piwik_ignore".

Darüber hinaus können einzelne über die Webseiten verlinkte Webanwendungen,
wie zum Beispiel das eKVV (elektronisches Kommentiertes
Vorlesungsverzeichnis), Lernplattformen, die Katalogsuche der
Universitätsbibliothek, Foren, Blogs etc. ggf. weitere Cookies setzen.

  
Web-Analyse

Diese Website benutzt Piwik, eine Open-Source-Software, die zur statistischen
Auswertung der Besucherzugriffe sogenannte Cookies einsetzt.Die durch den
Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung des Internetangebotes
werden auf dem Server der Universität Bielefeld gespeichert, die IP-Adresse
wird nach der Verarbeitung und vor der Speicherung pseudonymisiert.

  

Wenn Sie das Opt-Out Cookie aus ihrem Browser löschen, müssen Sie den Prozess
wiederholen.

  

##

Das Webangebot der Universität Bielefeld verwendet keine direkten Einbindungen
von Social Plugins (bspw. Like-Buttons) sozialer Netzwerke (bspw. Facebook,
Twitter, Instagram, YouTube). Somit werden beim Aufruf der Webseiten keine
Daten an externe soziale Netzwerke übermittelt. Erst wenn Sie Icons/Symbole
der Sozialen Netzwerke auf den Webseiten der Universität anklicken und die
darüber verlinkten Seiten aufrufen, erfolgen Aufrufe und Datenübertragungen
entsprechend der Bedingungen des jeweiligen sozialen Netzwerks

  

##

Die Bildrechte liegen - soweit nicht anders vermerkt - bei der Universität
Bielefeld.

Die auf der Startseite der Universität Bielefeld verwendeten Bilder im Bereich
"UNI.BLICKPUNKT" werden auf folgender Seite nachgewiesen.

  
  



(C) copyright Universität Bielefeld

Impressum und Datenschutzhinweise

#



























  
  
Vorlesungs-verzeichnis

Bewerbung

Termine | Fristen

Personen-Suche (PEVZ)

Webmail

Stellenangebote

Haus-  
nachrichten

Anreise | Lagepläne

Öffnungszeiten

IT-Services

Hochschulsport

Bibliothek

Mensa

Bauprojekte  
  


(C) copyright Universität Bielefeld  

Impressum und Datenschutzhinweise

Aktualisierung: 20.03.2017 von Markus Paulußen

  
  

#

Universität  
  

  

