Direkt zum Inhalt

Navigation umschalten

# SWR3hier geht das Radio weiter...

  * Musik
    * Webradio
    * Playlisten
    * Poplexikon
    * Star-Galleries
    * Lyrix
    * Die größten Hits und ihre Geschichte
    * Unplugged
  * Aktuell
    * Nachrichten
    * Topthema
    * Regional
    * Promi-Klatsch
    * SWR3 Live-Blog
    * Verkehr
    * Wetter
  * Comedy
    * Comedy-Archiv
    * Die Pierre M. Krause Show
    * Bilderwitz
    * Gag des Tages
  * Events
    * Event-Kalender
    * Tickets
    * SWR3 Grillparty
    * SWR3 Comedy Festival
    * SWR3 New Pop Festival
    * DAS FEST in Karlsruhe
    * Rock am Ring
  * Wir
    * SWR3 Crew
    * Fernsehtermine
    * SWR3 App
    * SWR3 Club
    * SWR3Land Community
    * Wer moderiert wann?
    * Frequenzen
    * Webcam
    * Podcasts
  * Impressum
  * ARD
  * SWR

Suche anzeigen SWR3.de durchsuchen

Suchen

  * Radio
  * Wetter
  * Verkehr
  * Nachricht an SWR3

Beitrag abspielen Beitrag pausieren

Live

00:00

### Club

###  Michael Reufsteck

18 - 22 Uhr

### Die letzten Songs

  * 18:28 Kungs; Jamie N. Commons Don't you know
  * 18:23 Amy Macdonald Automatic
  * 18:20 Faith No More I'm easy
  * 18:16 Addys Mercedes Si el amor se va
  * 18:13 Lola Marsh Wishing girl
  * 18:09 Olly Murs Troublemaker
  * 18:06 Kygo; Ellie Goulding First time
  * 17:54 Miley Cyrus Malibu
  * 17:50 Walking On Cars Speeding cars
  * 17:46 Cris Cab Liar liar
  * 17:44 Robin Schulz; Akon Heatwave
  * 17:36 Bon Jovi Bed of roses
  * 17:32 Anne-Marie Ciao Adios

Weiter zur Playlist

Video Livestream

Hier Sendung Nachhoren

VerkehrAktuelle Staus:  
A1, A3, A48, A5, A59, A6, A61, A643 und acht weitere

Freiburg  
25°  
leicht bewölkt

Kaiserslautern  
26°  
sonnig

Karlsruhe  
26°  
leicht bewölkt

Konstanz  
25°  
leicht bewölkt

Koblenz  
27°  
leicht bewölkt

Mannheim  
27°  
leicht bewölkt

Mainz  
26°  
leicht bewölkt

Stuttgart  
26°  
leicht bewölkt

Trier  
27°  
leicht bewölkt

Tübingen  
26°  
wolkig

Ulm  
24°  
leicht bewölkt

Playlist Video Livestream SWR3 Live Nachrichten Live Blog Webcam

##### Das Wetter für SWR3-Land

Örtlich Schauer oder Gewitter. In der Nacht 17 bis 10 Grad.  
Ausführlicher Wetterbericht für SWR3-Land und für deinen Ort.

Ort oder PLZ

Suchen

Freiburg  
25°  
leicht bewölkt

Kaiserslautern  
26°  
sonnig

Karlsruhe  
26°  
leicht bewölkt

Konstanz  
25°  
leicht bewölkt

Koblenz  
27°  
leicht bewölkt

Mannheim  
27°  
leicht bewölkt

Mainz  
26°  
leicht bewölkt

Stuttgart  
26°  
leicht bewölkt

Trier  
27°  
leicht bewölkt

Tübingen  
26°  
wolkig

Ulm  
24°  
leicht bewölkt

##### Stau-Suche

Straße Bitte wählen Autobahn Bundesstraße Weitere Straßen und Stadtgebiete

Straße

Suchen

VerkehrAktuelle Staus:  
A1, A3, A48, A5, A59, A6, A61, A643 und acht weitere

Verkehrsmeldungen Alle Verkehrsmeldungen

## Hinweise zum Datenschutz

  1. Datenschutz

2.7.2015

SWR3 ist deine Privatsphäre sehr wichtig. Hier kannst du nachlesen, welche
Daten wir speichern und welche nicht.

Auf Facebook teilen teilen Auf Twitter teilen twittern Auf Google+ teilen
teilen Bei Whatsapp teilen teilen Per E-Mail teilen teilen

  

  * Was wir speichern
  * Warum wir diese Angaben speichern und was du davon hast
  * Teilnahme an SZM-Messverfahren
  * Einsatz von AT Internet
  * Einsatz von Google Analytics / Chartbeat
  * Warum wir’s manchmal genauer wissen wollen
  * Persönliche Angaben bei SWR3Land.de
  * Internetangebote rund um Facebook &amp; Co.
  * Blogs mit ScribbleLive
  * Wenn ich noch eine Frage habe...

### Was wir speichern

Grundsätzlich speichert SWR3 keine personenbezogenen Daten, ohne dich vorher
zu fragen. Vereinfacht gesagt heißt das: Dein Computer sagt uns zwar, welche
Seiten du dir anschaust und diese Daten speichern wir auch anonym für
statistische Zwecke – dabei bist du für unsere Webserver aber nur eine Nummer
(IP-Adresse). Wir erfahren nicht, wer du wirklich bist. Unter den Daten, die
dein Computer uns über dich verrät, sind zum Beispiel: Der Browser, den du
benutzt, wie groß dein Bildschirm ist, wie schnell deine Internetverbindung
ist, etc.

Außerdem speichert dein Browser eine kleine Datei ab („Cookie“), die SWR3.de
beim nächsten Mal sagt, dass du schon mal dagewesen bist. Dabei bleibst du
natürlich absolut anonym.

Du kannst diese Cookies auch ausschalten. Das ist in jedem Browser (Internet
Explorer, Firefox, Safari, Opera, Chrome) möglich.

### Warum wir diese Angaben speichern und was du davon hast

Wir wollen dir den Aufenthalt auf SWR3.de und SWR3Land.de so angenehm wie
möglich machen und unsere Websites laufend verbessern. Dabei helfen uns diese
Informationen. Außerdem benutzen wir diese anonymen Daten, um dir gezielt die
Infos anzuzeigen, die dich wirklich interessieren.

### Teilnahme an SZM-Messverfahren

Um diese anonymen statistischen Nutzungsdaten zu erheben, nutzt der SWR das
„Skalierbare Zentrale Messverfahren“ (SZM) der Firma INFOnline. Du kannst
unter der Adresse optout.ioam.de der anonymen Erfassung deiner
Nutzungsvorgänge durch das SZM widersprechen.

### Einsatz von AT Internet

Um weitere anonyme statistische Nutzungsdaten zu erheben, nutzt der SWR die
Technik der Firma AT Internet. Du kannst unter der Adresse
www.xiti.com/de/optout.aspx der anonymen Erfassung deiner Nutzungsvorgänge
durch AT Internet widersprechen.

### Einsatz von Google Analytics / Chartbeat

Wir setzen bei den Onlineangeboten von SWR3 testweise Google Analytics ein,
einen Webanalysedienst der Google Inc. („Google“), sowie die Echtzeit-Analyse
von Chartbeat. Beide verwenden sog. „Cookies“: Das sind kleine Textdateien,
die auf deinem Computer abgespeichert werden. Darin werden Informationen
darüber gespeichert, wie du unsere Seiten benutzt. Diese Infos werden in der
Regel an einen Server in den USA übertragen und dort gespeichert.

Für SWR3-Webseiten nutzen wir die IP-Anonymisierung von Google, deshalb wird
normalerweise nicht die komplette IP-Adresse in die USA übertragen, sondern
vorher in der Europäischen Union (bzw. im Europäischen Wirtschaftsraum)
gekürzt.

Die IP-Adressen, die dein Browser über Google Analytics übermittelt, führt
Google nicht mit anderen Daten zusammen, die das Unternehmen über dich hat
(beispielsweise, wenn du bei einem Google-Dienst eingeloggt bist).

###### Google Analytics ausschalten

Du kannst die Erfassung durch Google Analytics auf SWR3.de abschalten, indem
Du auf folgenden Link klickst. Es wird ein Opt-Out-Cookie gesetzt, das die
zukünftige Erfassung Deines Besuchs auf SWR3.de verhindert – dies gilt nicht
für andere Websites.

Google Analytics deaktivieren

Wenn Du nirgend s im Web durch Google Analytics getrackt werden möchtest haben
wir diese Tipps:

1\. Du kannst deinen Browser immer so einstellen, dass er keine Cookies
speichert oder bestimmte Cookies nicht speichert.

2\. Als spezielle Alternative für Google Analytics bietet Google selbst ein
Browser-Plugin an. Wenn du das installierst, wertet Google Analytics die Daten
in deinem Cookie nicht aus.

Weitere Informationen zu Google Analytics und Datenschutz findest du hier:
http://www.google.com/intl/de/analytics/privacyoverview.html

### Warum wir’s manchmal genauer wissen wollen

Wenn du uns eine Mail ins Studio schreibst, dann kann es sein, dass wir die im
Radio vorlesen und auf SWR3.de veröffentlichen wollen – zum Beispiel weil es
einen interessanten Beitrag zu einer Diskussion oder ein wichtiger Tipp für
andere SWR3-Hörer ist. Allerdings werden wir in solchen Fällen immer nur
Vorname und Wohnort nennen. Nachname, E-Mail-Adresse und Telefonnummer
erscheinen nicht online. Allerdings sind diese Infos für unsere Redakteure und
Moderatoren wichtig, wenn sie dich für weitere Infos oder ein kurzes Interview
kontaktieren wollen. Diese Daten verknüpfen wir allerdings niemals mit
anonymen Daten von dir.

Bei Gewinnspielen brauchen wir ein paar genauere Angaben über dich, weil wir
dich schnell kontaktieren müssen, wenn du gewonnen hast. Außerdem werden wir
dir in solchen Fällen manchmal weitere Unterlagen schicken, zum Beispiel
Tickets, Gewinner-Infos, etc. Wir speichern diese Nutzerdaten dann in einer
Datenbank, um daraus einen Gewinner zu ziehen. Die Daten werden nur für diese
Aktion verwendet und niemals an Dritte weitergegeben – auch nicht an den SWR3
Club, wenn du das nicht willst.

### Persönliche Angaben bei SWR3Land.de

Wenn du dich in der SWR3-Community anmeldest, wollen wir wissen, wer du bist.
Das trägt dazu bei, dass die Community frei von illegalen und
jugendgefährdenden Inhalten bleibt. Deshalb wollen wir, dass hinter jedem
Profil echte Menschen stecken und fragen z.B. nach der Handy-Nummer. Auf
keinen Fall werden wir deine Telefonnummer, deine E-Mail-Adresse, deine
Anschrift und ähnlich sensible Daten veröffentlichen. Diese Daten werden auch
nicht an Dritte weitergegeben. Ohne dein Einverständnis bekommt auch der SWR3
Club keine Daten von der SWR3-Community. Wenn du SWR3 erlaubst, dich
anzurufen, dann bedeutet das nur, dass du uns erlaubst, dich zu kontaktieren,
falls wir mal eine Frage haben oder dich interviewen wollen

Du hast auch die Möglichkeit, bestimmte Informationen wie deinen echten Namen
und dein Alter auf deinen Profilseiten gar nicht anzeigen zu lassen – so
kannst du komplett anonym bleiben.

### Internetangebote rund um Facebook &amp; Co

Um unser Internet-Angebot für unsere User attraktiver und benutzerfreundlicher
zu machen, arbeiten wir von SWR3 mit ausgewählten Kooperationspartnern (z.B.
Facebook, Google, Twitter, Youtube, usw.) zusammen. Diese Plattformen können
zeitweise durch sogenannte Plugins auf SWR3.de eingebunden werden.

Wenn du eine Seite unseres Angebots mit einem solchen Plugin aufrufst, baut
dein Browser eine direkte, kurze Verbindung mit dessen Servern auf. Dies dient
in erster Linie dazu, dir den Inhalt des Plugins darzustellen (zum Beispiel
der Freunde-Box). In diesem Fall erfährt der Kooperationspartner deine IP-
Adresse und weitere gerätebezogene Dinge. In der Praxis ist dir diese IP-
Adresse namentlich nicht ohne weiteres zuzuordnen. Unter bestimmten Umständen
kann der Kooperationspartner hierbei auch ein Cookie auf deinem Rechner
speichern, das beim Schließen des Browsers wieder gelöscht wird (siehe dazu
der Abschnitt Cookies). Du kannst in den Browsereinstellungen selbst
entscheiden, ob du Cookies zulässt oder nicht. Was das heißt, erklären wir am…

### …Beispiel von Facebook:

Durch die Einbindung der Plugins erhält Facebook die Information, dass ein
Nutzer mit einer bestimmten IP-Adresse in diesem Moment die Internetseite von
SWR3 besucht. Bist du zeitgleich bei Facebook eingeloggt, so kann der Besuch
von SWR3.de deinem Facebook-Konto zugeordnet werden. Auf diese Weise bekommst
du auch deine Freunde in diesem Plugin angezeigt. Den Zweck und den Umfang der
Datenerhebung, die weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten durch Facebook,
sowie deine diesbezüglichen Rechte und Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz
deiner Privatsphäre, kannst du in den Datenschutzhinweisen von Facebook
nachlesen und verändern.

Über vielen unserer Seiten findest du Knöpfe zum Teilen der Inhalte in
sozialen Netzwerken. Erst beim Klicken auf einen Teilen-Button (Facebook,
Google, Twitter, Pinterest, Tumblr) wird die Seite eines externen Anbieters
aufgerufen.

### Blogs mit ScribbleLive

Für Angebote mit Liveblog (z. B. Redaktionsblog) wird der Dienst ScribbleLive
von Scribble Inc. (Kanada) verwendet, d.h. wir integrieren die Anwendung
Scribble Live, die auf Servern von Scribble Inc. liegt, in unsere Webseiten
und Blogs (auch „embedden“ genannt).

Wenn du eine Seite mit Live-Blog aufrufst, baut dein Browser eine direkte
Verbindung mit dem Server des Dienstleisters auf. Deine IP-Adresse und weitere
gerätebezogene Informationen werden übertragen. Der Dienstleister hat sich und
mögliche Subunternehmer zur Einhaltung der europäischen Datenschutzgesetze
verpflichtet.

Die Liveblog-Seite setzt zudem temporäre Cookies auf deiner Festplatte. So
kannst du die interaktiven Features des Live-Blogs nutzen. Bei ScribbleLive
werden außerdem mit Hilfe externer Dienstleister Nutzungsdaten der User
erhoben und analysiert.

### Wenn ich noch eine Frage habe...

...dann frag einfach: Hier kannst du uns eine E-Mail schicken.

von SWR3.online

#### Mehr zum Thema bei SWR3

  * SWR3-Kontaktformular

#### Mehr zum Thema im Web

  * INFonline
  * SZM-Abmeldung
  * AT Internet
  * Datenschutzhinweise von Facebook

####  Aktuelle Themen bei SWR3

Hintertüren der Mobilfunkanbieter

## Einschränkungen im EU-Roaming

Ab dem 15. Juni soll „Roaming“ innerhalb Europas der Vergangenheit angehören.
Ab dann sollen Gespräche und Daten im Urlaubsland genauso viel kosten, wie
innerhalb Deutschlands. Einige Netzbetreiber halten sich aber nicht an die
Regeln der EU und haben Hintertüren in ihre Verträge eingebaut.

 mehr...

Happy End für „Caro“

## Autounfall: Ein Kitz wird aus dem Mutterleib gerissen – und überlebt

Ein noch ungeborenes Rehlein hat einen Autounfall überlebt. Das Muttertier war
auf einer Straße bei Winterbach im Rems-Murr-Kreis angefahren und getötet
worden.

 mehr...

One Love Manchester am Sonntagabend

## Ariana Grande gibt Benefiz-Konzert – SWR3 überträgt live

Justin Bieber, Coldplay, Katy Perry, Miley Cyrus, Pharrell Williams und viele
mehr – sie alle unterstützen Ariana Grande bei ihrem Benefiz-Konzert. SWR3
wird das Konzert in Manchester am Sonntag von 20:00 – 23:00 Uhr live
übertragen!

 mehr...

## Folge uns:

  * SWR3 bei Facebook
  * SWR3 bei Twitter
  * SWR3 bei Instagram
  * SWR3 bei YouTube

## Im Studio anrufen

07221 2011

## WhatsApp ins Studio

07221 2011

  * Impressum
  * Kontakt
  * Presse
  * Jobs bei SWR3
  * Datenschutz
  * Bildrechte

  * ARD
  * SWR

Zurück zum Anfang

