Main Content

RMV

###### Suche

Suche nach Suchen

  * DE Deutsch

    * FR Français
    * TR Türkçe
    * AR العربية
    * EN English
    * ES Español
    * IT Italiano

  * Der RMV
  * RMV vor Ort
  * Presse
  * Kontakt

###

RMV-Servicetelefon 069 / 24 24 80 24

    
    Täglich 24 Stunden für Sie da!

###### Verbindungssuche

  1. Verbindungssuche
  2. Nächste Abfahrt

  *   * Von

  * Nach

  * Um

Uhr

Ab An

  * Mehr Angaben Anzeigen

  *   * Abfahrtszeiten an einer Haltestelle mit aktuellen Verkehrshinweisen.

  * Mehr Angaben Anzeigen

## meinRMV

  * Fahrkarten online und mobil erwerben  

  * eTicket RheinMain-Chipkarten registrieren
  * Punkten und Erleben mit RMVsmiles  

Jetzt anmelden

E-Mail

Passwort

Vergessen?

Login

Logout

###  

  * HandyTicket-Käufe
  * TicketShop-Warenkorb
  * Meine Chipkarten verwalten
  * Mein RMVsmiles

###### Navigation

  * Sie sind hier: Start
  * Fahrplanauskunft

### Aktuelle Hinweise

    *     * Alle Verkehrsmeldungen
    * Verkehrsmeldungen lokal

### Verbindungssuche

    * Einzelauskunft
    * Einzelauskunft für barrierefreie Fahrten

### Fahrpläne

    * RMV-App &amp; RMV-HandyTicket
    * RMV-HandyPortal
    * Individueller Verbindungsfahrplan
    * Linienfahrpläne
    * Haltestellenaushang
    * Homepage-Service
    * Homepage-Service für barrierefreie Fahrten
    * RMV-Fahrplanbücher

  * Fahrkarten

### Die richtige Fahrkarte

    * Tarifauskunft
    * Alle Fahrkarten im Überblick
    * eTicket RheinMain – Die RMV-Mobilitätskarte
    * RMVsmart – Das neue Tarifangebot
    * RMVsmiles – Das Bonusprogramm

### Fahrkarten kaufen

    * Bestellscheine
    * RMV-Fahrkartenautomaten
    * RMV-App &amp; RMV-HandyTicket
    * RMV-TicketShop
    * RMV-TicketShop-Hinweise
    * RMV-Mobilitätszentralen

### Regeln

    * Beförderungsbedingungen &amp; Tarifbestimmungen
    * Wichtige Tarifinformationen

  * Linien &amp; Netze

### Streckennetz

    * Interaktive Karte
    * Liniennetzpläne
    * Bahnhöfe &amp; Haltestellen
    * Linienfahrpläne
    * Nachtlinien
    * Sammeltaxis &amp; Rufbusse

### Fahrzeuge

    * S-Bahnen
    * Regionalzüge
    * Straßenbahnen
    * U-Bahnen

### Unterwegs mit

    * Fahrrad
    * Auto
    * Bahn
    * Fernbus
    * Fähre und Schiff
    * Flugzeug

  * Service

### Garantien &amp; Fahrgastrechte

    * RMV-10-Minuten-Garantie
    * Mobilitätsgarantie Persönliche Jahreskarte
    * Fahrgastrechte im Eisenbahnverkehr

### Kontakt

    * Service für Anfragen und Kritik
    * Fundsachen
    * Ansprechpartner vor Ort
    * Regionale Verkehrsunternehmen
    * RMV-Mobilitätszentralen
    * Mobilitätstrainings
    * RMV-Servicetelefon
    * RMV-Postanschrift

### Online-Services

    * RMV Dialog 2.0
    * Newsletter
    * RSS-Feed

  * Fahrgastinfos

### RMV für alle Lebenslagen

    * Berufspendler
    * Schüler und Auszubildende
    * Studierende
    * Mobilitätseingeschränkte
    * Familien mit Kindern
    * Senioren
    * Nachtschwärmer
    * Gelegenheitsfahrer
    * Gruppen
    * Ausflügler und Touristen
    * Fernreisende
    * Neu im RMV-Gebiet

### Broschüren

    * Infomaterial
    * RMV-Unterrichtsmaterialien

### Weitere Infos

    * RMV von A bis Z
    * FAQ - Häufig gestellte Fragen

  * Freizeit

### Tipps &amp; Ideen

    * Ausflüge &amp; Sehenswertes
    * Interaktive Karte
    * Veranstaltungstipps

### RMV-Angebote

    * RMVsmiles – Das Bonusprogramm
    * RheinMainCard
    * Rhein-Main-Vergnügen
    * RMV-XtraTour

  * meinRMV

### meinRMV-Profil

    * Daten
    * Weitere Einstellungen
    * Mobilitäts-Einstellungen

### Ticket-Services

    * RMV-HandyTicket
    * TicketShop-Services
    * eTicket RheinMain-Services

### Bonusprogramm

    * RMVsmiles - Das Bonusprogramm

## Sie sind hier:

  1. Start

  * #### Interaktive Karte

Mit der Interaktiven Karte können Sie das RMV-Gebiet erkunden und sich
Haltestellen, Linien, öffentliche Einrichtungen oder Freizeittipps in Ihrer
Umgebung anzeigen lassen.

  

  

  * #### Verkehrsmeldungen

#### RMV aktuell

## 1 Pfingstwochenende. 3 Ausflugstage. 2 geschenkt.

Wer über die Pfingstfeiertage mobil sein möchte, dem macht der RMV auch in
diesem Jahr wieder ein besonders günstiges Angebot.  

  * 1 Pfingstwochenende. 3 Ausflugstage. 2 geschenkt.

#### Veranstaltungstipp

## World Club Dome bringt 200 Acts nach Frankfurt

Erlebe den Glamour eines Clubs gepaart mit dem Open-Air-Feeling eines
Festivals und rund 200 Acts. Dank RMV-KombiTicket und Zusatzverkehren ist die
An- und Abreise bequem und schnell.  

  * World Club Dome bringt 200 Acts nach Frankfurt

#### RMV-Gewinnspiel

## Open Air-Konzerte live erleben

Die hr-Open Air Konzerte werden mit Sicherheit Highlights des Hessentages in
Rüsselsheim. Mit ein bisschen Glück können Sie live dabei sein, denn der RMV
verlost für jedes der vier Konzerte 4 x 2 Eintrittskarten plus VIP-Paket.  

  * Open Air-Konzerte live erleben

#### RMV aktuell

## Geld zurück ab 10 Minuten Verspätung

Durch die verbundweite RMV-10-Minuten-Garantie bekommen Fahrgäste auch bei
kurzen Verzögerungen Fahrtkosten erstattet. Die Reklamation funktioniert
bequem über ein Online-Formular.

  * Geld zurück ab 10 Minuten Verspätung

#### RMV aktuell

## RMVsmart-Sommeraktion

Mit den RMVsmart-Sparstunden bietet der RMV den Nutzern von RMVsmart für den
Sommer etwas ganz Besonderes an. Egal wohin Sie fahren, bis zum Ende der
Sommerferien können Sie 25 Prozent sparen.  

  * RMVsmart-Sommeraktion

#### Veranstaltungstipp

## Hessentag in Rüsselsheim

Ein abwechslungsreiches Programm mit vielen Highlights erwartet die Besucher
vom 9. bis 18. Juni beim Hessentag in Rüsselsheim. Dank zusätzlicher
Verbindungen und Fahrkartenangebote geht es einfach und günstig zum Vergnügen.  

  * Hessentag in Rüsselsheim

#### RMV aktuell

## Surfen im Schnellbus

Ab sofort können auf der Schnellbuslinie X17 zwischen dem Frankfurter
Flughafen und Hofheim alle Fahrgäste kostenlos im WLAN surfen.

  * Surfen im Schnellbus

#### RMV aktuell

## Behinderungen im Bahnverkehr

Aufgrund diverser Bauarbeiten kommt es auf den S-Bahn-Linien S8 und S9 sowie
den RMV-Bahnlinien RE60, RB15, RB29, RB67, RB68, und RB90 zu Einschränkungen.

  * RB29, RB90: Brückenarbeiten Hadamar 06.05. bis 13.08.
  * RE60, RB67, RB68: Einschränkungen zwischen Darmstadt und Heidelberg von 19.05. bis 30.06.
  * RB15: Gleisarbeiten Taunusbahn zwischen 25.05. und 11.06.
  * S8: Bauarbeiten Frankfurt Stadion von 26.05. bis 02.06.
  * S8, S9: Signalarbeiten Mainz-Bischofsheim von 03.06. bis 05.06.
  * S8, S9: Bauarbeiten Frankfurt Stadion vom 05. bis 09.06.

#### Veranstaltungen im RMV-Gebiet

## Im RMV-Gebiet ist immer etwas los!

Ob Klassik, Pop, Theater, Ballett, Volksfest, Fußballturnier oder Tag der
Offenen Tür - auch zu Ihrem Freizeitvergnügen kommen Sie problemlos mit Bus
und Bahn. Hier einige Anregungen:

  * ###  08\. - 16.06.2017, Alte Oper Frankfurt: Veranstaltungen in der Alten Oper Frankfurt

Spannende Klänge des Arve Henriksen Quartetts oder kultige Popmusik-Acts von
The Beach Boys \- RMV-KombiTicket inklusive.

  * ###  08\. - 22.06.2017, Frankfurter Hof Mainz: Veranstaltungen im Frankfurter Hof in Mainz

Musikalische und literarische Höhepunkte mit dem Joshua Redman Trio und dem
monatlichen Poetry Slam. Mit dabei ist das RMV-KombiTicket.

  * ###  07.06.2017, Rittal Arena Wetzlar: HSG Wetzlar - Rhein-Neckar Löwen

Hoher Besuch: Die HSG empfängt den Deutschen Meister, die Rhein-Neckar Löwen,
in der heimischen Arena. Das KombiTicket bringt die Fans kostenlos zur Arena.  

  * ###  07.06.2017, Alte Oper Frankfurt: Spot on … Strawinsky!

Klassik-Konzert als Afterwork-Event: Verpassen Sie nicht, was das hr-
Sinfonieorchester über "Le sacre du printemps" zu erzählen hat!

  * ###  04\. - 25.06.2017, Darmstadt / Alsbach: Mit dem "Feurigen Elias" an die Bergstraße

Die Fahrt mit der historischen Dampflok bietet ein Ausflugsvergnügen für die
ganze Familie von Darmstadt-Eberstadt an die schöne Bergstraße nach Alsbach.

Alle anzeigen

#### Ausflüge und Sehenswertes

## Kneipp-Barfußpfad in Bad Schwalbach

„Alles, was wir brauchen, um gesund zu bleiben, hat uns die Natur reichlich
geschenkt“ wusste Sebastian Kneipp.  

  * Bad Schwalbach Barfußpfad

## Oberhessisches Museum in Gießen

Das Oberhessische Museum präsentiert seine vielfältigen Sammlungen in drei
historischen Gebäuden.  

  * Gießen Oberhessisches Museum

  * nach oben

## Mit dem RMV erleben Sie mehr!

Erkunden Sie das RMV-Gebiet.  
Wir haben aktuelle Veranstaltungen, tolle Freizeittipps und spannende
Ausflugsmöglichkeiten in der Region für Sie zusammengestellt.  

## RMV-Mobilitätszentralen

Wenn Sie umfassende Informationen zu allen Fragen rund ums Thema Mobilität
suchen: In den RMV-Mobilitätszentralen und MobilitätsInfos erhalten Sie eine
individuelle Mobilitätsberatung.  

## Herzlich Willkommen im RMV-Gebiet!

Sie sind neu in der Gegend und möchten sich schnell im ÖPNV zurechtfinden? Wir
geben Ihnen einen kurzen Überblick über die wichtigsten Anlaufstellen und
Angebote.

###

RMV-Servicetelefon 069 / 24 24 80 24

    
    Täglich 24 Stunden für Sie da!

###### Suche

Suche nach Suchen

###  Wir haben die Antwort

Sie haben Fragen? Schauen Sie nach, ob die Antworten auf Ihre Fragen dabei
sind.

  * Häufig gestellte Fragen
  * RMV von A bis Z

###  Kontakt zum RMV

Schirm vergessen? JahresAbo ändern? Oder ein anderes Anliegen? Wir helfen
Ihnen gerne weiter.  

  * Kontakt

###  Newsletter + RSS-Feeds

Neuigkeiten rund um den RMV liefern Ihnen unser Newsletter und unsere RSS-
Feeds: topaktuell und kostenlos.  

  * Newsletter bestellen
  * RSS-Feeds

  * Garantien &amp; Fahrgastrechte
  * RMV-10-Minuten-Garantie
  * Mobilitätsgarantie Persönliche Jahreskarte
  * Fahrgastrechte im Eisenbahnverkehr

  * Der RMV
  * RMV aktuell
  * Erfolgsgeschichte RMV
  * Struktur des RMV
  * RMV vor Ort
  * Aufgaben der RMV GmbH
  * RMV in Zahlen
  * Sicherheit im RMV
  * RMV-Fahrgäste entlasten die Umwelt
  * RMV macht Schule
  * Stellenangebote

  * Presse
  * Aktuelle Pressemitteilungen
  * Pressemitteilungen 2016
  * Geschäftsführung des RMV
  * Fotos, Grafiken und Logos

(C) Rhein-Main-Verkehrsverbund - alle Angaben ohne Gewähr

  * Impressum
  * AGB
  * Datenschutz
  * Inhalt

