  * Rückwärtssuche
  * Benzinpreise
  * Geldautomaten
  * Notapotheken
  * Kino &amp; Film
  * Veranstaltungen
  * Kostenfreier Eintragsservice
  * Mein Örtliches

  *   *   *   *   *   *   *   *   *   * 

Suchen in Das Örtliche

* * *

## Datenschutzerklarung

Wichtiger Hinweis zur Kartendarstellung - Widerspruchsmoglichkeit!

Hinweis zum "Skalierbaren Zentrale Messverfahren" (SZM) der Fa. INFOnline

Das Örtliche freut sich uber Ihren Besuch auf unserer Webseite sowie uber Ihr
Interesse an unserem Unternehmen und unseren Serviceleistungen. Datenschutz
und Datensicherheit fur Kunden und Nutzer haben fur uns seit jeher eine hohe
Prioritat. Wir mochten, dass Sie Ihre personenbezogenen Daten in sicheren
Handen wissen. Wir versichern, dass die Erhebung, Verarbeitung und Nutzung
Ihrer personenbezogenen Daten unter strenger Einhaltung aller
datenschutzrechtlichen Vorschriften, insbesondere unter Beachtung des
Bundesdatenschutzgesetzes (BDSG) sowie des Telemediengesetz (TMG) erfolgt.  
  
Die Erklarung zum Datenschutz gilt nur fur Webseiten unter der Adresse
www.dasoertliche.de. Unsere Datenschutzerklarung erstreckt sich nicht auf
Webseiten anderer Anbieter, die mit unserer Webseite verlinkt sind. Hinweise
zur jeweiligen Datenschutzpolitik des anderen Anbieters finden Sie
gegebenenfalls auf den betreffenden Seiten. Die angebotenen Serviceleistungen
hinter dem Button "Downloads" sind Teil des Internetangebots der Das Örtliche
Service- und Marketing GmbH (www.dasoertliche-marketing.de). Die
Datenschutzerklarung dieses Internetangebotes finden Sie hier.  
  
Personenbezogene Daten  
  
Personenbezogene Daten sind Einzelangaben uber personliche und sachliche
Verhaltnisse einer bestimmten oder bestimmbaren naturlichen Person. Also
Informationen, die eine Person identifizieren oder zumindest identifizierbar
machen. All diese Daten unterliegen gemaß den datenschutzrechtlichen
Vorschriften einem besonderen Schutz, den wir durch technische und
organisatorische Maßnahmen sicherstellen.  
  
Erhebung, Verarbeitung und Nutzung personenbezogener Daten  
  
Fur den Besuch unserer Webseiten im allgemein zuganglichen Teil benotigen wir
keine Daten von Ihnen. Sie bleiben anonym. Wir erfassen standardmaßig zur
Erhaltung der Systemsicherheit lediglich

  * Name der abgerufenen Datei,
  * ubertragene Datenmenge,
  * die Webseite, von der aus Sie uns besuchen,
  * die Webseiten, die Sie bei uns betrachten,
  * Beschreibung des Typs des verwendeten Browsers,
  * das verwendete Betriebssystem sowie
  * das Datum und die Dauer Ihres Besuchs.

Ihre IP-Adresse, d.h. die Adresse unter der Ihr Computer im Internet
angesprochen wird, wird nicht zusammen mit den ubrigen Daten gespeichert. Die
hierbei gewonnenen Daten werden ausschließlich statistisch und nicht auf Sie
zuruckfuhrbar ausgewertet. Die Erhebung und Verarbeitung dient der
bedarfsgerechten Gestaltung unseres Internetauftritts. Auf diese Weise konnen
wir unsere Serviceangebote standig weiter fur Sie verbessern.  
  
Zudem wird Ihnen bei jedem Besuch eine zufallig generierte und anonyme
Session-ID zugewiesen, die Sie ausschließlich wahrend der Dauer des Besuches
dieser Seiten und der Seiten www.teleauskunft.de, www.gelbeseiten.de sowie
www.dastelefonbuch.de beibehalten. Die Session-ID wird danach geloscht. Bei
einem erneuten Besuch wird Ihnen eine neue, zufallig generierte und anonyme
Session-ID zugewiesen.  
  
Übermittlung personenbezogener Daten an staatliche Einrichtungen und Behorden
erfolgen nur, wenn dies gesetzlich vorgeschrieben ist.  
  
Cookies  
  
Unser Werbepartner ad pepper media setzt teilweise so genannte "Cookies" ein,
um eine komfortablere Nutzung der Online Anwendung und deren Funktionen zu
ermoglichen.  
  
In den von unserem Werbepartner verwendeten "Cookies" werden keine
personlichen Daten, wie Name oder E-Mail-Adresse, von Ihnen gespeichert. Die
in den "Cookies" gespeicherten Daten, werden nicht mit Ihren personenbezogenen
Daten, die Sie z. B. im Rahmen der angebotenen Serviceleistungen von
www.dasoertliche-marketing.de ubermitteln, zusammengefuhrt.  
  
Wenn Sie keine "Cookies" akzeptieren, kann dies allerdings zu kleineren
Funktionseinschrankungen unseres Internetangebotes fuhren. Dafur bitten wir um
Verstandnis.  
  
Fur bestimmte Angebote setzen wir dauerhafte (persistente) Cookies ein, die
fur kunftige Sitzungen auf Ihrem PC gespeichert werden und Ihnen einen
gewissen Komfort bieten sollen (z.B. Ihren "Ortsfavoriten" zu speichern). Sie
haben die Moglichkeit das Setzen von Cookies durch entsprechende Einstellungen
Ihres Browsers zu verhindern.

Sicherheit personenbezogener Daten  
  
Das Örtliche setzt technische und organisatorische Sicherheitsmaßnahmen ein,
um Ihre durch uns veroffentlichten Daten gegen zufallige oder vorsatzliche
Manipulation, Verlust, Zerstorung oder den Zugriff unberechtigter Personen zu
schutzen. Die eingesetzten Verfahren entsprechen dem jeweils aktuellen Stand
der Technik.  
  
Alle unsere Mitarbeiter, die mit Verarbeitung und Nutzung Ihrer
personenbezogenen Daten beschaftigt sind, sind von uns auf das Datengeheimnis
verpflichtet. Die Pflicht zur Einhaltung des Datengeheimnisses besteht auch
nach Beendigung der Tatigkeit des Mitarbeiters fort.  
  
  
Inverssuche (Ruckwartssuche)  
  
Nach dem Telekommunikationsgesetz (§ 105, Abs. 3 TKG v. 22.06.2004) darf die
so genannte Inverssuche in Deutschland als zusatzliche Dienstleistung
angeboten werden. Das Örtliche bietet diesen Service fur seine Online
Anwendung www.dasoertliche.de an. Das bedeutet fur Sie, dass Ihr Name und Ihre
Anschrift durch eine Suche mit Hilfe der vollstandigen Rufnummer ermittelt
werden konnen. Als Suchergebnis erhalt der Nutzer jedoch nur die
Informationen, welche uber Sie in dem Teilnehmerverzeichnis
www.dasoertliche.de veroffentlicht wurden.  
  
Sie haben jederzeit die Moglichkeit einer Freigabe Ihrer veroffentlichten
Daten in www.dasoertliche.de und allen sonstigen Teilnehmerverzeichnissen der
Deutschen Telekom Medien GmbH und Partnerfachverlagen fur die Inverssuche zu
widersprechen. Kunden der Deutschen Telekom AG, die der Inverssuche fur Ihre
Daten widersprechen mochten, rufen bitte die kostenfreie Servicenummer der
Deutschen Telekom AG unter 0800 33 01000 an, bzw. wenden Sie sich per Mail an
info@telekom.de. Daruber hinaus konnen Sie auch per Post unter Angabe Ihrer
vollstandigen Anschrift, der Kundennummer und der Buchungskontonummer einer
Inverssuche widersprechen.  
  
Die Adresse lautet:  
  
Deutsche Telekom AG  
Kundenniederlassung  
53171 Bonn  
  
Bitte beachten Sie, dass die Umsetzung Ihres Widerspruches zur Inverssuche ca.
4-6 Arbeitstage dauern kann.  
  
Mogliche gesonderte Regelungen fur andere Telekommunikationsanbieter erfragen
Sie bitte direkt bei Ihrem Telefon- bzw. Mobilfunkcarrier.  
  
Darstellung von Karteninformationen:  

Das Örtliche bietet Ihnen zusatzlich den Service, Ihren Wohnort mit den
entsprechenden Karteninformationen zu verlinken. Sollten Sie dies nicht
wunschen, genugt ein schriftlicher Widerspruch an die DeTeMedien GmbH. Wir
werden die Verlinkung dann umgehend deaktivieren.

Hierfur stehen Ihnen folgende Kontaktmoglichkeiten zur Verfugung:  
Postweg: DeTeMedien GmbH, Wiesenhuttenstr. 18, 60329 Frankfurt  
Fax: 0800 222 1414  
E-Mail: info@detemedien.de

Sie haben aber auch die Moglichkeit unter der Telefonnummer 0800 DTMEDIEN
(38633436) vorab telefonisch Kontakt mit DeTeMedien bzgl. Ihres Widerspruch
aufzunehmen.

  
Datenschutzerklarung zur Nutzung des Skalierbaren Zentralen Messverfahrens  

Unsere Website nutzt das "Skalierbare Zentrale Messverfahren" (SZM) der Fa.
INFOnline (https://www.infonline.de) fur die Ermittlung statistischer
Kennwerte zur Nutzung unserer Angebote. Dabei werden anonyme Messwerte
erhoben. Die SZM- Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von
Computersystemen alternativ entweder einen Cookie mit der Kennung "ivwbox.de"
oder eine Signatur, die aus verschiedenen automatisch ubertragenen
Informationen Ihres Computers erstellt wird. IP-Adressen werden in dem
Verfahren nicht gespeichert und nur in anonymisierter Form verarbeitet.  
  
Die Reichweitenmessung wurde unter der Beachtung des Datenschutzes entwickelt.
Ziel der Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensitat und die Anzahl der
Nutzer einer Website statistisch zu bestimmen. Zu keinem Zeitpunkt werden
einzelne Nutzer identifiziert. Ihre Identitat bleibt immer geschutzt. Sie
erhalten uber das System keine Werbung.  
  
Fur Web-Angebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung
der Verbreitung von Werbetragern e.V. (IVW - www.ivw.eu) sind oder an der
Studie "internet facts" der Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF -
www.agof.de) teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken monatlich von der AGOF
und der Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (ag.ma - www.agma-mmc.de),
sowie der IVW veroffentlicht und konnen unter http://www.agof.de,
http://www.agma-mmc.de und http://www.ivw.eu eingesehen werden.  
  
Neben der Veroffentlichung von Messdaten uberpruft die IVW das SZM-Verfahren
regelmaßig im Hinblick auf eine regel- und datenschutzkonforme Nutzung.
Weitere Informationen zum SZM-Verfahren finden Sie auf der Website der
INFOnline GmbH (https://www.infonline.de), die das SZM-Verfahren betreibt, der
Datenschutzwebsite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz) und der
Datenschutzwebsite der IVW (http://www.ivw.eu).  
  
Sie konnen der Datenverarbeitung durch das SZM unter folgendem Link
widersprechen: http://optout.ivwbox.de  

  
Rechte des Nutzers  
  
Auf Verlangen teilen wir Ihnen unverzuglich und unentgeltlich entsprechend des
geltenden Rechts mit, ob und welche personlichen Daten uber Sie bei uns
gespeichert sind. Soweit Sie dies wunschen, erfolgt die Auskunft auch auf
elektronischem Weg.  
  
Auf Verlangen des Nutzers konnen die Eintrage geandert oder geloscht werden.
Soweit eine Loschung aufgrund gesetzlicher Aufbewahrungspflichten nicht
moglich sein sollte, wird Ihr Datensatz bis zum Ablauf der Aufbewahrungsfrist
gesperrt, d.h. die Daten sind von einer weiteren Nutzung ausgenommen.  
  
Haben Sie weitere Fragen zum Datenschutz? Dann nehmen Sie bitte mit uns
Kontakt auf:  
  
Verantwortliche Stelle im Sinne des BDSG:  
  
Deutsche Telekom Medien GmbH  
Wiesenhuttenstr. 18  
60329 Frankfurt  
  
Kontakt: www.detemedien.de/kontakt  
Website: http://www.detemedien.de  
Telefon: (0 69) 26 82 - 0  
Telefax: (0 69) 26 82 - 11 01  
Vertretungsberechtigter: Stephan Schmitt  
Handelsregister: Amtsgericht Frankfurt 72 HRB 8959  
Ust-IdNr.: DE 811143589  
  
Zusammen mit den Verlagen von Das Örtliche.  
  
Nahere Einzelheiten zu den Verlagen von Das Örtliche entnehmen Sie bitte
unserem Impressum.

Ein Angebot Ihrer Verlage Das Örtliche  
  
  * Startseite Deutschland

  * Das Örtliche zu Favoriten

  * Kontakt

  
  
  * Werben
  * Buchbestellung
  * Presse

  * Das Örtliche unterwegs
  * Downloads

  * Haufig gestellte Fragen
  * Nutzungsbedingungen
  * Datenschutz 

  * Impressum
  * Hilfe
  * Mobil

  
Serviceangebote:  
  
  * Freibader finden
  * Weihnachtsmarkte finden

  * Geldautomaten
  * Notapotheken
    * Postleitzahlen
    * Vorwahlen
    * Ruckwartssuche  
    * Das Telefonbuch 
    * Hessenweb.de
    * Gelbe Seiten
    * wetter.info
    * GoLocal
    * DeTeMedien
    * t-online.de
    * Christverlag.de
    * Webadress.de
    * Billiger.de  
    * Facebook - Fan werden
    * Folge uns auf Twitter @dasoertliche
    * Das Örtliche auf Google+  
    * Suchbegriffe
nach oben  
(C) Das Örtliche 2017

