Ok

Um Ihnen ein besseres Nutzererlebnis zu bieten, verwenden wir Cookies. Durch
Nutzung unserer Dienste stimmen Sie unserer Verwendung von Cookies zu. Weitere
Informationen

Nachrichten von Merkur.de

Menü

Sie sind hier:

  1. Merkur.de Startseite

  2. Über uns

  3. # Datenschutz

☺?Merkliste⛅

  *   *   * Lokales
  * Bayern
  * Politik
  * Wirtschaft
  * Sport
  * Welt
  * Kultur
  * Boulevard
  * TV
  * Leben
  * Auto
  * Outdoor
  * Reise
  * Meinung
  * Kino
  * Multimedia
  * Spiele
  * Abo
  * Markte
  * Videos &amp; Bilder
  * Wetter
  * Über uns
    * Projekt KLASSE
    * MerkurBlog
    * Kontakt
    * Newsletter
    * FAQ
    * Impressum
    * Datenschutz
    * AGB
    * Netiquette
    * Karriere
    * Mediadaten Online
    * Mediadaten Print
    * Nutzungsbasierte Online-Werbung
    *     * Schließen
  * Thema
  *   * ⛅
  * Schließen

## Datenschutzerklarung

Datenschutzerklarung fur Merkur.de

### Datenschutzerklarung

Der Internet-Auftritt www.merkur.de (nachfolgend „Portal" genannt) wird von
der Munchener Zeitungsverlag GmbH &amp; Co. KG, Paul-Heyse-Str. 2 - 4, 80336
Munchen, betrieben, einem Unternehmen der Mediengruppe Munchner Merkur/tz.

Bei der Nutzung des Portals erheben wir an unterschiedlichen Stellen von Ihnen
personenbezogene Daten. Diese werden von uns streng vertraulich behandelt. Die
Datenerhebung und -nutzung erfolgt nur, wenn Sie uns dazu Ihre Einwilligung
gegeben haben bzw. die Erhebung und Verwendung der Daten fur die Erbringung
unserer Leistungen erforderlich ist.

Selbstverstandlich werden Ihre Daten ausschließlich im Rahmen der gesetzlichen
Vorschriften, insbesondere des Bundesdatenschutzgesetzes und des
Telemediengesetzes, erhoben und verarbeitet.

Im folgenden erlautern wir Ihnen, welche personenbezogenen Daten wir erheben,
wie wir diese Daten schutzen und sie erforderlichenfalls verarbeiten.

### § 1 Allgemeines beim Besuch unseres Portals

Sie konnen einen großen Bereich unseres Portals jederzeit ohne Registrierung
nutzen. Einzelne Bereiche des Portals (z.B. die Moglichkeit, eigene Beitrage
oder Kommentare zu schreiben, Fotos oder Videos hochzuladen, an einem
Gewinnspiel teilzunehmen oder einen Newsletter zu erhalten) erfordern hingegen
eine vorherige Anmeldung.

Wahrend Sie das Portal besuchen, erheben unsere Webserver zum Betrieb des
Angebots temporar allgemeine technische Informationen, insbesondere uber die
von Ihnen verwendete Soft- und Hardware, die IP-Adresse oder den Domain-Namen
des anfragenden Rechners, welche Webseiten Sie aufgerufen haben sowie
Zeitpunkt und Dauer Ihres Besuches. Diese Daten haben keinen Personenbezug zu
Ihnen.

### § 2 Anmeldung/Registrierung

Wenn Sie sich anmelden, um eigene Beitrage oder Kommentare zu schreiben, Fotos
oder Videos hochzuladen, an einem Gewinnspiel teilzunehmen, einen Newsletter
zu erhalten usw. fragen wir Sie nach einigen personlichen Angaben. Abgefragt
werden jeweils die Daten, die wir zur Ermoglichung des Zugangs fur den
betreffenden Dienst und zur Aufrechterhaltung des Dienstes benotigen. Je nach
Dienst werden z.B. benotigt: E-Mail-Adresse, Name und Vorname, Anschrift,
Land, Region, Geburtsdatum, Telefonnummer, Benutzername, Passwort usw.

Die fur den einzelnen Dienst jeweils erforderlichen Datenfelder sind
gekennzeichnet.

Daruber hinaus konnen Sie uns im Rahmen der Anmeldung/Registrierung weitere
Daten freiwillig in Formularen zur Verfugung stellen. Diese Daten nutzen wir
insbesondere zur Kundenpflege, zur Werbung und zur bedarfsgerechten Gestaltung
unserer Dienste. Die freiwillige Zurverfugungstellung dieser Daten ist eine
Einwilligung in die Nutzung der Daten.

Ihre Einwilligung zur Erhebung und Verwendung von Daten wird von uns
protokolliert.

### § 3 Verwendung personenbezogener Daten

Wir verwenden Ihre personenbezogenen Daten nur dazu, Ihnen die von Ihnen
gewunschten Dienste zur Verfugung stellen und aufrechterhalten zu konnen.

Eine daruber hinausgehende Nutzung erfolgt nur, wenn Sie in diese Nutzung
eingewilligt haben.

Einige Dienste unseres Portals werden in Zusammenarbeit mit Partnerunternehmen
angeboten. Um diesen Partnerdienst anbieten zu konnen, ist es fur uns
erforderlich, Ihre personlichen Daten auch diesen Partnerunternehmen
mitzuteilen. Auch in diesem Fall werden die Daten jedoch ausschließlich zur
Durchfuhrung des jeweiligen Dienstes genutzt und zwar auch durch unseren
Partner.

### § 4 Nutzung pseudonymisierter Daten

Wahrend Ihres Besuchs des Portals erheben wir automatisiert, insbesondere zur
bedarfsgerechten Gestaltung der Angebote unseres Portals, fur Zwecke der
Werbung und fur Zwecke der Marktforschung Nutzungsdaten wie z.B. Beginn und
Ende der Nutzung, aufgerufene Seiten usw. Auf diese Weise konnen wir
insbesondere unsere Dienste standig verbessern. Diese Daten werden
pseudonymisiert erhoben, so dass eine Zuordnung zu Ihnen nicht moglich ist.
Sollten Sie die Erhebung der pseuodonymisierten Daten nicht wunschen, konnen
Sie dieser Nutzung jederzeit widersprechen durch eine entsprechende E-Mail an
onlineredaktion@merkur.de oder postalisch an folgende Adresse: Munchener
Zeitungsverlag GmbH &amp; Co. KG, Paul-Heyse-Str. 2-4, 80336 Munchen.

### § 5 Verwendung von Cookies sowie von Plug-ins sozialer Netzwerke

Wenn Sie das Portal benutzen, verwenden wir (und ggf. weitere Adserver, z.B.
der von uns mit der Vermarktung und Werbeauslieferung fur das Portal
beauftragte Dienstleister) Cookies. Hierbei handelt es sich um kleine
Datenpakete, die mit Hilfe Ihres Browsers auf Ihrer Festplatte gespeichert
werden. Bei den verwendeten Cookies handelt es sich grundsatzlich um sog.
sessionbezogene Cookies, die automatisch geloscht werden, sobald sie das
Portal verlassen.

Im Falle eines Logins setzen wir jedoch einen Cookie, der anschließend zur
Ermoglichung des automatischen Logins gespeichert bleibt (permanenter Cookie).

Um Werbung fur Sie anhand Ihrer Nutzungsinteressen zu optimieren, haben wir
ausgewahlten Unternehmen gestattet, Nutzungsdaten zu erheben. Weitere
Informationen finden Sie auf der folgenden Seite (//www.merkur.de/ueber-
uns/datenschutz-oba/ ).

Sie konnen die Installation der Cookies durch eine entsprechende Einstellung
Ihrer Browser Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie
in diesem Fall gegebenenfalls nicht samtliche Funktionen dieser Website
vollumfanglich nutzen konnen.

Auf dem Portal werden sog. „Social Plugins" (aktuell der "Empfehlen"-Button
von Facebook, der "Twitter"-Button, die "+1"-Schaltflache von Google)
verwendet. Wenn Sie eine Webseite unseres Portals aufrufen, die entsprechende
Schaltflachen enthalt, baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit den
Servern des jeweiligen Anbieters auf. Der Inhalt der Schaltflachen wird von
den jeweiligen Anbietern direkt an Ihren Browser ubermittelt und von diesem in
die Webseite eingebunden. Wir haben daher keinen Einfluss auf den Umfang der
Daten, die der jeweilige Anbieter mit der Schaltflache erhebt, gehen jedoch
davon aus, dass Ihre IP-Adresse mit erfasst wird. Zweck und Umfang der
Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten durch den
jeweiligen Anbieter sowie Ihre diesbezuglichen Rechte und
Einstellungsmoglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphare entnehmen Sie bitte
jeweils den aktuellen Datenschutzhinweise der Anbieter der „Social Plugins":

  * Datenverwendungsrichtlinien von Facebook (aktuell aufrufbar unter: http://de-de.facebook.com/privacy/explanation.php).
  * Datenschutzrichtlinie von Twitter (aktuell aufrufbar unter: https://twitter.com/privacy).
  * Datenschutzerklarung von Google (aktuell aufrufbar unter: http://www.google.de/intl/de/policies/privacy/ ).

### § 6 Nutzungsanlayse

Dieses Portal benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(„Google"). Google Analytics verwendet ebenfalls Cookies, die eine Analyse der
Benutzung des Portals durch Sie ermoglichen. Die durch den Cookie erzeugten
Informationen uber Ihre Benutzung dieser Website (einschließlich Ihrer IP-
Adresse) werden an einen Server von Google in den USA ubertragen und dort
gespeichert. Google wird diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der
Website auszuwerten, um Reports uber die Websiteaktivitaten fur die
Websitebetreiber zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und
der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen zu erbringen. Auch wird Google
diese Informationen gegebenenfalls an Dritte ubertragen, sofern dies
gesetzlich vorgeschrieben oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google
verarbeiten. Google wird in keinem Fall Ihre IP-Adresse mit anderen Daten von
Google in Verbindung bringen. Neben der Analyse Ihrer Nutzungsdaten, greifen
wir in Google Analytics auch auf Berichte zur Leistung nach demografischen
Merkmalen und Interesse zu. Diese geben Auskunft uber Interessen, Alter und
Geschlecht der Nutzer des Portals. Diese Daten werden von Google aus
interessenbezogener Werbung sowie Besucherdaten von Drittanbietern bezogen.
Wir nutzen diese Daten zu Marketingzwecken und zur stetigen Verbesserung
unseres Angebots. Durch die Nutzung dieser Website erklaren Sie sich mit der
Bearbeitung der uber Sie erhobenen Daten durch Google in der zuvor
beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor benannten Zweck einverstanden.
Der Datenerhebung und -speicherung kann jederzeit mit Wirkung fur die Zukunft
widersprochen (https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de) werden.
Angesichts der Diskussion um den Einsatz von Analysetools mit vollstandigen
IP-Adressen mochten wir darauf hinweisen, dass diese Website Google Analytics
mit der Erweiterung „_anonymizeIp()" verwendet und daher IP-Adressen nur
gekurzt weiterverarbeitet werden, um eine direkte Personenbeziehbarkeit
auszuschließen.

Auf dieser Website wird uberdies das Webanalysewerkzeug „ChartBeat" der
Chartbeat, Inc. aus 826 Broadway, 6th Floor, New York, NY 10003, USA,
eingesetzt. Fur die Analyse der Nutzung der Websites werden durch ChartBeat
bestimmte Nutzungsdaten erhoben und ausgewertet, die Ihr Browser ubermittelt.
Um diese Nutzungsdaten zu erfassen, kann ChartBeat einen oder mehrere Cookies
einsetzen. Zudem wird die Ihrem Gerat zum betreffenden Zeitpunkt zugewiesene
IP-Adresse sowie teilweise eine geratespezifische Kundennummer ubermittelt.
Die IP-Adresse wird allein zum Zweck der Sessionkennung und fur die
Geolokalisierung (bis auf Stadt-Ebene) benotigt. Wir erhalten lediglich
statistische, aggregierte Daten. Weitere Informationen uber Chartbeat finden
Sie unter https://chartbeat.com/about/.

### § 7 Kommentarfunktion Disqus

Die Kommentarfunktion ist ein vom Portal unabhangiges Angebot der Site
disqus.com, betrieben von der Big Head Labs, Inc., San Francisco/USA
(nachfolgend "disqus.com" genannt). Disqus ist ein interaktives
Kommentarsystem, bei dem mit nur einer Anmeldung auf allen Internetangeboten
Kommentare abgegeben werden konnen, die Disqus als Kommentarsystem verwenden.

Ein Login ist uber den Portal-Account oder uber disqus.com sowie uber
bestehende Accounts bei Facebook (uber Facebook Connect), Google, Twitter,
Yahoo und OpenID moglich. Nahere Informationen zu Disqus und seinen Funktionen
finden Sie unter www.disqus.com.

Die Nutzung der Kommentierungsfunktion ist als "Gast" ohne Registrierung
moglich. Nach Eingabe eines Nutzernamens und einer E-Mail-Adresse konnen Sie
einen Kommentar abschicken; die oben genannten zusatzlichen Disqus-Funktionen
konnen Sie dann jedoch nicht nutzen. Alternativ konnen Sie sich auf dem Portal
oder bei Disqus registrieren oder sich uber Ihre Googel-, Facebook-, Twitter-,
Yahoo- oder OpenID-Accounts anmelden.

Verantwortliche Stelle ist die Big Head Labs, Inc., die Ihre im Zuge der
Kommentierung gegebenenfalls angegebenen personenbezogenen Daten erhebt und
verarbeitet, und zwar auch schon dann, wenn Sie die Kommentierungs-Funktion
ohne Disqus-Account als "Gast" nutzen.

Datenerhebung, -speicherung und -nutzung

Hinsichtlich der Erhebung, Verarbeitung und Nutzung der betreffenden Daten
gelten die Nutzungsbedingungen und Datenschutzhinweise von disqus.com, die Sie
unter http://docs.disqus.com/help/30/ und http://docs.disqus.com/help/29/
finden. Wenn Sie sich uber Ihren Portal-, Google-, Facebook-, Twitter-, Yahoo-
oder OpenID-Account anmelden, werden auch von diesen Anbietern moglicherweise
Daten erhoben, gespeichert und genutzt. Einzelheiten dazu finden sich in den
Datenschutzbestimmungen des jeweiligen Anbieters.

Damit die Kommentare auf dem Portal veroffentlicht werden konnen, ubermittelt
disqus.com an unser Portal neben dem Kommentartext auch den von Ihnen
gewahlten Nutzernamen, der mit dem Kommentar auf dem Portal veroffentlicht
wird.

Zudem ubermittelt disqus.com an das Portal auch die mit dem Kommentarformular
mitgeteilte oder bei disqus.com bzw. dem jeweiligen Drittanbieter (Google,
Facebook, Twitter oder Open-ID) hinterlegte E-Mail-Adresse sowie die IP-
Adresse, die dem von Ihnen genutzten Internetanschluss zum Zeitpunkt des
Absendens des Kommentarformular zugewiesen war. Das Portal benotigt die
E-Mail-Adresse, um Sie gegebenenfalls kontaktieren zu konnen, wenn es etwa
Ruckfragen zu einem Kommentar gibt oder falls die Moderatoren des Portals
wegen eines Kommentars in Anspruch genommen werden und den Sachverhalt
aufklaren mussen.

Die Übermittlung der IP-Adressen dient dazu, einen Missbrauch der
Kommentierungsfunktion verhindern zu konnen, z. B. wenn ein Nutzer die
Kommentierung zu einem Artikel durch wiederholt beleidigende Inhalte stort. In
solch einem Fall muss es dem Portal moglich sein, einzelne IP-Adressen
wenigstens wahrend einer Session zu sperren.

Das Portal wird diese Daten ausschließlich im Zusammenhang mit der
Kommentarfunktion von disqus.com verwenden und insbesondere nicht an
Privatpersonen oder an Unternehmen weitergeben.

### § 8 Skalierbares Zentrales Messverfahren; VG Wort

Unser Portal nutzt das „Skalierbare Zentrale Messverfahren" (SZM) der Fa.
INFOnline (https://www.infonline.de) fur die Ermittlung statistischer
Kennwerte zur Nutzung unserer Angebote. Dabei werden anonyme Messwerte
erhoben. Die SZM- Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von
Computersystemen alternativ entweder einen Cookie mit der Kennung „ivwbox.de"
oder eine Signatur, die aus verschiedenen automatisch ubertragenen
Informationen Ihres Computers erstellt wird. IP-Adressen werden in dem
Verfahren nicht gespeichert und nur in anonymisierter Form verarbeitet.

Die Reichweitenmessung wurde unter der Beachtung des Datenschutzes entwickelt.
Ziel der Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensitat und die Anzahl der
Nutzer einer Website statistisch zu bestimmen. Zu keinem Zeitpunkt werden
einzelne Nutzer identifiziert. Ihre Identitat bleibt immer geschutzt. Sie
erhalten uber das System keine Werbung.

Fur Web-Angebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung
der Verbreitung von Werbetragern e.V. (IVW - www.ivw.eu) sind oder an der
Studie „internet facts" der Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF -
www.agof.de) teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken monatlich von der AGOF
und der Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (ag.ma - www.agma-mmc.de),
sowie der IVW veroffentlicht und konnen unter http://www.agof.de,
http://www.agma-mmc.de und http://www.ivw.eu eingesehen werden. Neben der
Veroffentlichung von Messdaten uberpruft die IVW das SZM-Verfahren regelmaßig
im Hinblick auf eine regel- und datenschutzkonforme Nutzung.

Weitere Informationen zum SZM-Verfahren finden Sie auf der Website der
INFOnline GmbH (https://www.infonline.de), die das SZM-Verfahren betreibt, der
Datenschutzwebsite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz) und der
Datenschutzwebsite der IVW (http://www.ivw.eu).

Sie konnen der Datenverarbeitung durch das SZM unter folgendem Link
widersprechen: http://optout.ivwbox.de

Das Portal, alle dort beschaftigten Redakteure sowie freie Autoren haben die
Moglichkeit, am Ausschuttungsverfahren der Verwertungsgesellschaft WORT (VG
WORT) teilzunehmen - und somit weitere Einnahmen aus der Verwertung ihrer
Inhalte zu erzielen. Um die Hohe der Honorare zu berechnen, erhebt die VG WORT
Statistiken uber die Nutzung einzelner Inhalte. Technisch ahnelt das Verfahren
dem der IVW. Auch hier werden IP-Adressen nur anonymisiert verarbeitet und
keine personenbezogenen Daten gespeichert, ein Unterbinden ist derzeit nicht
moglich.

### § 9 Loschung personenbezogener Daten

Sie konnen jederzeit Ihre Einwilligung zur Erhebung und Verwendung
personenbezogener Daten - generell oder hinsichtlich der zusatzlich freiwillig
mitgeteilten Daten gemaß § 2 dritter Absatz - mit Wirkung fur die Zukunft
widerrufen. Dies kann elektronisch geschehen durch eine E-Mail an
onlineredaktion@merkur.de oder postalisch an folgende Adresse: Munchener
Zeitungsverlag GmbH &amp; Co. KG, Paul-Heyse-Str. 2-4, 80336 Munchen. Im Falle
Ihres Widerrufs konnen bestimmte Dienste, fur die eine Anmeldung/Registrierung
erforderlich ist, jedoch nicht mehr erbracht werden. Dies gilt nicht fur den
Widerruf zur Erhebung weiterer freiwilliger Daten gemaß § 2 dritter Absatz.

### § 10 Datenschutzerklarung fur die Nutzung von Facebook-Diensten

Wir haben auf unserem Portal und unserer App Facebook-Dienste integriert.
Diese ermoglichen Funktionen wie den „Facebook Teilen-Button" oder die
Anmeldung per Facebook im Kommentar-Bereich. Weiterhin ermoglichen sie uns die
Analyse des Nutzerverhaltens auf unserem Portal bzw. App.  
Bei keinem dieser Dienste ubermittelt uns Facebook personliche Daten uber Sie.  
Wenn Sie unser Portal besuchen bzw. unsere App verwenden, wird uber diese
Dienste eine direkte Verbindung zwischen Ihrem Browser und dem Facebook-Server
hergestellt. Sofern Sie wahrend des Besuchs unserer Website bzw. Nutzung
unserer App uber Ihr personliches Benutzerkonto bei Facebook eingeloggt sind,
kann Facebook den Besuch unserer Seiten bzw. die Verwendung unserer App diesem
Konto zuordnen. Detaillierte Informationen uber Inhalt und Nutzung der
ubermittelten Daten durch Facebook wie auch Ihre diesbezuglichen Rechte und
Einstellungsmoglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphare entnehmen Sie bitte
der Datenschutzerklarung von Facebook unter
https://www.facebook.com/about/privacy/.  
Wenn Sie nicht wunschen, dass Facebook den Besuch unserer Seiten bzw.
Verwendung unserer App Ihrem Facebook-Nutzerkonto zuordnen kann, loggen Sie
sich bitte aus Ihrem Facebook-Benutzerkonto aus.

###  Unsere Services für Sie im Überblick

###  Service

Wetter

Verkehr

Lokalnachrichten

FC Bayern München

###  Anzeigen

Trauer

Autoanzeigen

Stellenanzeigen

Immobilienanzeigen

Kleinanzeigen

Anzeige aufgeben

Mediadaten Online

Mediadaten Print

###  Abo

Übersicht

Aboservice

Probeabo

ePaper

Preise

###  Über uns

MerkurBlog

Projekt KLASSE

Kontakt

Impressum

Datenschutz

FAQ

AGB

Über unsere Werbung

VolltextsucheSuchbegriff:

Suchen

E-Mail-Adresse *

Passwort *

Angemeldet bleiben

Passwort vergessen?Jetzt registrieren

Die mit Stern (*) markierten Felder sind Pflichtfelder.

Donnerstag, 01. Juni 2017

Twitter

Facebook

Youtube

Google+

  *   * Startseite
  * Bad Tolz
    *     * Lokales
    * Bad Heilbrunn
    * Bad Tolz
    * Benediktbeuern
    * Bichl
    * Gaißach
    * Greiling
    * Jachenau
    * Kochel am See
    * Lenggries
    * Reichersbeuern
    * Sachsenkam
    * Schlehdorf
    * Wackersberg
    * Tolz-Live
    *     *     * Schließen
  * Dachau
    *     * Lokales
    * Altomunster
    * Bergkirchen
    * Dachau
    * Erdweg
    * Haimhausen
    * Hebertshausen
    * Hilgertshausen-Tandern
    *     * Karlsfeld
    * Markt Indersdorf
    * Odelzhausen
    * Pfaffenhofen a.d. Glonn
    * Petershausen
    * Rohrmoos
    * Schwabhausen
    * Sulzemoos
    * Vierkirchen
    * Weichs
    *     *     * Schließen
  * Ebersberg
    *     * Lokales
    * Anzing
    * Aßling
    * Baiern
    * Bruck
    * Ebersberg
    * Emmering
    * Egmating
    * Forstinning
    * Frauenneuharting
    * Glonn
    * Grafing
    * Hohenlinden
    * Kirchseeon
    * Markt Schwaben
    * Moosach
    * Oberpframmern
    * Pliening
    * Poing
    * Steinhoring
    * Vaterstetten
    * Zorneding
    *     *     * Schließen
  * Erding
    *     * Lokales
    * Berglern
    * Bockhorn
    * Buch am Buchrain
    * Dorfen
    * Eitting
    * Erding
    * Finsing
    * Flughafen Munchen
    * Forstern
    * Fraunberg
    * Hohenpolding
    * Inning am Holz
    * Isen
    * Kirchberg
    * Langenpreising
    * Lengdorf
    * Moosinning
    * Neuching
    * Oberding
    * Ottenhofen
    * Pastetten
    * St. Wolfgang
    * Steinkirchen
    * Taufkirchen (Vils)
    * Walpertskirchen
    * Wartenberg
    * Worth
    * Holzland
    *     *     * Schließen
  * Freising
    *     * Lokales
    * Allershausen
    * Attenkirchen
    * Au/Hallertau
    * Eching
    * Fahrenzhausen
    * Flughafen Munchen
    * Freising
    * Gammelsdorf
    * Haag a.d. Amper
    * Hallbergmoos
    * Hohenkammer
    * Horgertshausen
    * Kirchdorf an der Amper
    * Kranzberg
    * Langenbach
    * Marzling
    * Mauern
    * Moosburg
    * Nandlstadt
    * Neufahrn
    * Paunzhausen
    * Rudelzhausen
    * Wang
    * Wolfersdorf
    * Zolling
    *     *     * Schließen
  * Furstenfeldbruck
    *     * Lokales
    * Adelshofen
    * Alling
    * Althegnenberg
    * Egenhofen
    * Eichenau
    * Emmering
    * Furstenfeldbruck
    * Geltendorf
    * Germering
    * Grafrath
    * Grobenzell
    * Hattenhofen
    * Jesenwang
    * Kottgeisering
    * Landsberied
    * Maisach
    * Mammendorf
    * Mittelstetten
    * Moorenweis
    * Oberschweinbach
    * Olching
    * Puchheim
    * Schongeising
    * Turkenfeld
    *     *     * Schließen
  * Garmisch-Partenkirchen
    *     * Lokales
    * Bad Bayersoien
    * Bad Kohlgrub
    * Eschenlohe
    * Ettal
    * Farchant
    * Garmisch-Partenkirchen
    * Grainau
    * Großweil
    * Krun
    * Mittenwald
    * Murnau
    * Oberammergau
    * Oberau
    * Ohlstadt
    * Riegsee
    * Saulgrub
    * Schwaigen
    * Seehausen
    * Spatzenhausen
    * Uffing
    * Unterammergau
    * Wallgau
    *     *     * Schließen
  * Geretsried-Wolfratshausen
    *     * Lokales
    * Dietramszell
    * Egling
    * Eurasburg
    * Geretsried
    * Icking
    * Konigsdorf
    * Munsing
    * Wolfratshausen
    *     *     * Schließen
  * Holzkirchen
    *     * Lokales
    * Holzkirchen
    * Otterfing
    * Warngau
    * Weyarn
    * Valley
    *     *     * Schließen
  * Miesbach
    *     * Lokales
    * Bayrischzell
    * Fischbachau
    * Hausham
    * Irschenberg
    * Miesbach
    * Schliersee
    *     *     * Schließen
  * Munchen Landkreis
    *     * Lokales
    * Aschheim
    * Aying
    * Baierbrunn
    * Brunnthal
    * Feldkirchen
    * Garching
    * Grunwald
    * Grasbrunn
    * Haar
    * Hohenbrunn
    * Hohenkirchen-Siegertsbrunn
    * Ismaning
    * Kirchheim
    * Neubiberg
    * Oberhaching
    * Oberschleißheim
    * Ottobrunn
    * Putzbrunn
    * Pullach
    * Sauerlach
    * Schaftlarn
    * Straßlach-Dingharting
    * Taufkirchen
    * Unterfohring
    * Unterschleißheim
    * Unterhaching
    *     *     * Schließen
  * Munchen Stadt
    *     * Lokales
    * Allach-Untermenzing
    * Altstadt-Lehel
    * Au-Haidhausen
    * Aubing-Lochhausen-Langwied
    * Berg am Laim
    * Bogenhausen
    * Feldmoching-Hasenbergl
    * Hadern
    * Laim
    * Ludwigsvorstadt-Isarvorstadt
    * Maxvorstadt
    * Milbertshofen-Am Hart
    * Moosach
    * Neuhausen-Nymphenburg
    * Obergiesing-Fasangarten
    * Pasing-Obermenzing
    * Ramersdorf-Perlach
    * Schwabing-Freimann
    * Schwabing-West
    * Schwanthalerhohe
    * Sendling
    * Thalkirchen-Obersendling-Forstenried-Furstenried-Solln
    * Trudering-Riem
    * Untergiesing-Harlaching
    * 70 Jahre Munchner Merkur
    * Oktoberfest
    *     *     * Schließen
  * Schongau
    *     * Lokales
    * Altenstadt
    * Apfeldorf
    * Bernbeuren
    * Bobing
    * Burggen
    * Denklingen
    * Hohenfurch
    * Ingenried
    * Kinsau
    * Lechbruck
    * Peiting
    * Prem
    * Reichling
    * Rottenbuch
    * Schongau
    * Schwabbruck
    * Steingaden
    * Wildsteig
    *     *     * Schließen
  * Starnberg
    *     * Lokales
    * Andechs
    * Berg
    * Dießen
    * Feldafing
    * Gauting
    * Gilching
    * Herrsching
    * Inning
    * Pocking
    * Seefeld
    * Starnberg
    * Tutzing
    * Weßling
    * Worthsee
    *     *     * Schließen
  * Tegernsee
    *     * Lokales
    * Bad Wiessee
    * Gmund
    * Kreuth
    * Rottach-Egern
    * Tegernsee
    * Waakirchen
    *     *     * Schließen
  * Weilheim
    *     * Lokales
    * Antdorf
    * Bernried
    * Eberfing
    * Eglfing
    * Habach
    * Hohenpeißenberg
    * Huglfing
    * Iffeldorf
    * Oberhausen
    * Obersochering
    * Pahl
    * Peißenberg
    * Penzberg
    * Polling
    * Raisting
    * Seeshaupt
    * Sindelsdorf
    * Weilheim
    * Wessobrunn
    * Wielenbach
    *     *     * Schließen
  * Wurmtal
    *     * Lokales
    * Grafelfing
    * Krailling
    * Neuried
    * Planegg
    *     *     * Schließen
  *   *   *   *   *   *   * Schließen

  *   * Startseite
  * Lokalsport
  * FC Bayern
  * TSV 1860
  * Amateurfußball
  * Fußball
  * 1\. Bundesliga live
  * 2\. Bundesliga live
  * FCB Basketball
  * Merkur CUP
  * Eishockey
  * Wintersport
  * Mehr Sport
  *   * Schließen

  *   * Startseite
  * Genuss
  * Wohnen
  * Karriere
  * Geld
  * Gesundheit
  * Tiere
  *   *   *   * Schließen

  *   * Startseite
  * Verkehrsmeldungen
  * Motorrad
  *   *   * Schließen

  *   * Startseite
  *   *   *   *   *   *   *   * Schließen

  *   * Startseite
  *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   * Schließen

  *   * Startseite
  * Projekt KLASSE
  *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   * Schließen

