  * anmelden
  * |
  * Hilfe
  * |
  * Frage stellen

  * Windows

    * Windows-Forum

    * Windows-Tipps

    * Windows-Downloads

    * Frage stellen

  * Hardware

    * Hardware-Forum

    * Netzwerk-Forum

    * Smart-Home Forum

    * Hardware-Tipps

    * Smart-Home Tipps

    * Hardware Frage stellen

    * Netzwerk Frage stellen

  * Software

    * Software-Forum

    * Sicherheits-Forum

    * MSN/Skype/Chat Forum

    * Software-Tipps

    * Word-Tipps

    * Excel-Tipps

    * Software Frage stellen

    * Sicherheits Frage stellen

  * Handy / Tablet

    * iPhone / iPad Forum

    * iPhone / iPad Tipps

    * Android-Forum

    * Android-Tipps

    * Windows Phone Forum

    * Andere Handy &amp; Telefone

    * Frage stellen

  * Apple

    * Apple Mac Forum

    * Apple Tipps

    * Foto-Tipps

    * Apple-Downloads

    * Frage stellen

  * Linux

    * Linux-Forum

    * Linux-Tipps

    * Linux-Downloads

    * Frage stellen

  * Spiele

    * Spiele-Forum

    * Spiele-News

    * Spiele-Tests

    * Frage stellen

  * Community

    * Chat

    * OffTopic-Forum

    * Technik-Diskussion

    * Witze Bereich

  * mehr

    * Mein Menu

    * Foren-Übersicht

    * Tipps-Übersicht

    * Technik-Lexikon

    * PC Einsteigerkurs

    * Entwickler

    * Webmaster-Forum

    * Programmieren-Forum

    * Foto/Design-Forum

    * Sonstiges

    * Computerhilfen News

    * IT Jobs

    * Regeln

    * Netiquette &amp; Kontakt

    * AGB &amp; Datenschutz

    * Kontakt &amp; Impressum



  
  

# Computerhilfen Datenschutz

Sie konnen unsere Seite besuchen, ohne Angaben zu Ihrer Person zu machen.
Personenbezogene Daten werden nur erhoben, wenn Sie uns diese im Rahmen Ihres
Besuchs unseres Internetauftritts freiwillig mitteilen.  
  
  

Datenschutzerklarung zur Nutzung des Skalierbaren Zentralen Messverfahrens

Unsere Website nutzt das âSkalierbare Zentrale Messverfahrenâ (SZM) der
Fa. INFOnline (https://www.infonline.de) fur die Ermittlung statistischer
Kennwerte zur Nutzung unserer Angebote. Dabei werden anonyme Messwerte
erhoben. Die SZM- Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von
Computersystemen alternativ entweder einen Cookie mit der Kennung
âivwbox.deâ oder eine Signatur, die aus verschiedenen automatisch
ubertragenen Informationen Ihres Computers erstellt wird. IP-Adressen werden
in dem Verfahren nicht gespeichert und nur in anonymisierter Form verarbeitet.
Die Reichweitenmessung wurde unter der Beachtung des Datenschutzes entwickelt.
Ziel der Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensitat und die Anzahl der
Nutzer einer Website statistisch zu bestimmen. Zu keinem Zeitpunkt werden
einzelne Nutzer identifiziert. Ihre Identitat bleibt immer geschutzt. Sie
erhalten uber das System keine Werbung. Fur Web-Angebote, die Mitglied der
Informationsgemeinschaft zur Feststellung der Verbreitung von Werbetragern
e.V. (IVW â www.ivw.eu) sind oder an der Studie âinternet factsâ der
Arbeits-gemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF â www.agof.de) teilnehmen,
werden die Nutzungsstatistiken monatlich von der AGOF und der
Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (ag.ma - www.agma-mmc.de), sowie der
IVW veroffentlicht und konnen unter http://www.agof.de, http://www.agma-mmc.de
und http://www.ivw.eu eingesehen werden. Neben der Veroffentlichung von
Messdaten uberpruft die IVW das SZM-Verfahren regelmaßig im Hinblick auf eine
regel- und datenschutzkonforme Nutzung. Weitere Informationen zum SZM-
Verfahren finden Sie auf der Website der INFOnline GmbH
(https://www.infonline.de), die das SZM-Verfahren betreibt, der
Datenschutzwebsite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz) und der
Datenschutzwebsite der IVW (http://www.ivw.eu). Sie konnen der
Datenverarbeitung durch das SZM unter folgendem Link widersprechen:
http://optout.ivwbox.de

  

Verwendung von Cookies

Um Ihnen unser Angebot so angenehm wie moglich zu gestalten, verwenden wir wie
viele namenhafte Unternehmen sogenannte Cookies. Cookies sind kleine
Textdateien, die eine Wiedererkennung des Nutzers ermoglichen, so dass die
Nutzer sich nicht jedes Mal neu registrieren mussen. Zudem konnen Cookies
dabei helfen, ein Anpassen der Angebote an Ihre Interessen zu ermoglichen. Wir
setzen Cookies, um die Nutzung des Angebotes zu analysieren und Ihnen
interessante Informationen zu geben. Selbstverstandlich konnen Sie unsere
Angebote grundsatzlich auch ohne Cookies nutzen. WWW-Browser lassen sich so
einstellen, dass Cookies generell abgelehnt werden.

Wir nutzen auch Cookies von unseren Kooperationspartnern. So werden die
Werbeanzeigen in unseren Angeboten bspw. von DoubleClick/Google, pilot media
GmbH und Co. KG, Group M, Ligatus GmbH, Adcloud GmbH, Criteo GmbH,
AudienceScience (Germany) GmbH und Nugg.ad AG geliefert. Dabei platzieren wir
fur den in der Anzeige beworbenen Kunden eventuell ein eindeutiges Cookie auf
Ihrem Browser oder lesen dort ein solches. Bei der Schaltung der Anzeige
werden Informationen uber Ihren Besuch von dieser Website, z.B. wie oft Sie
eine Anzeige angesehen haben, erhoben und an den Werbekunden weitergegeben. Es
werden aber keine personenbezogenen Daten, wie z.B. Ihr Name oder Ihre
Adresse, generiert oder weitergegeben.

Sie konnen also anhand dieser Informationen nicht personlich identifiziert
werden. Wenn Sie die Weitergabe von Informationen bzw. das Setzen dieser
Cookies trotzdem nicht wunschen oder weitere Informationen zum Einsatz dieser
Cookies erhalten wollen, finden Sie diese bspw. unter
http://www.google.com/intl/de/privacy/privacy-policy.html,
http://www.google.com/intl/de/privacy_ads.html oder auch http://www.meine-
cookies.org/

Eine Moglichkeit zum zentralen Opt-out wird in Kurze verfugbar sein unter:
http://www.meine-cookies.org/cookies_verwalten/praeferenzmanager.html

Sollten Sie wunschen, dass fur den genannten Zweck keine Informationen im
Zusammenhang mit Ihrer Nutzung unseres Online-Angebots ubermittelt werden,
konnen Sie interessenbezogene Werbung bei folgenden Kooperationspartnern
deaktivieren:

Bei Fragen zum Widerspruch wenden Sie sich bitte an folgende E-Mail Adresse:
widerruf@netzathleten.de. Die Umsetzung Ihres Widerspruchs kann gegebenenfalls
der Konfiguration eines permanenten Cookies auf Ihrem Computer bedurfen!

  
  
  
Google Analytics  
  
Diese Website nutzt Funktionen des Webanalysedienstes Google Analytics.
Anbieter ist die Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway Mountain View, CA
94043, USA. Google Analytics verwendet sog. "Cookies". Das sind Textdateien,
die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung
der Website durch Sie ermoÌglichen. Die durch den Cookie erzeugten
Informationen uÌber Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an
einen Server von Google in den USA uÌbertragen und dort gespeichert. Mehr
Informationen zum Umgang mit Nutzerdaten bei Google Analytics finden Sie in
der DatenschutzerklaÌrung von Google:
https://support.google.com/analytics/answer/6004245?hl=de.  
  
Browser Plugin  
Sie koÌnnen die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung
Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie
in diesem Fall gegebenenfalls nicht saÌmtliche Funktionen dieser Website
vollumfaÌnglich werden nutzen koÌnnen. Sie koÌnnen daruÌber hinaus die
Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website
bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung
dieser Daten durch Google verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link
verfuÌgbare Browser-Plugin herunterladen und installieren:
https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de  
  
Widerspruch gegen Datenerfassung  
Sie koÌnnen die Erfassung Ihrer Daten durch Google Analytics verhindern,
indem Sie auf folgenden Link klicken. Es wird ein Opt-Out-Cookie gesetzt, dass
das Erfassung Ihrer Daten bei zukuÌnftigen Besuchen dieser Website
verhindert: Google Analytics deaktivieren  
  
IP-Anonymisierung  
Wir nutzen die Funktion "Aktivierung der IP-Anonymisierung" auf dieser
Webseite. Dadurch wird Ihre IP-Adresse von Google jedoch innerhalb von
Mitgliedstaaten der EuropaÌischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des
Abkommens uÌber den EuropaÌischen Wirtschaftsraum zuvor gekuÌrzt. Nur in
AusnahmefaÌllen wird die volle IP- Adresse an einen Server von Google in den
USA uÌbertragen und dort gekuÌrzt. Im Auftrag des Betreibers dieser Website
wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website
auszuwerten, um Reports uÌber die WebsiteaktivitaÌten zusammenzustellen und
um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenuÌber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen
von Google Analytics von Ihrem Browser uÌbermittelte IP-Adresse wird nicht
mit anderen Daten von Google zusammengefuÌhrt.  
  
  
  

AdDefend

Computerhilfen verwendet zur Anzeige von Werbung AdDefend, einen Dienst der
AdDefend GmbH, Borselstrasse 3, 22765 Hamburg. Dieser Dienst nutzt Cookies, um
festzustellen, ob Sie eine Webseite schon einmal besucht haben. Sie kÃ¶nnen
der Verwendung dieser Cookies durch AdDefend jederzeit widersprechen, indem
Sie eine E-Mail an privacy@addefend.com senden.  
  
  
  

Facebook und "Gefallt Mir" Links

Auf unserer Website sind zudem Verweise (Links) auf das externe soziale
Netzwerk Facebook enthalten. Dieser Internetauftritt wird ausschließlich von
der Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA (Facebook)
betrieben. Die Verweise sind im Rahmen unseres Internetauftritts durch das
Facebook Logo oder den Zusatz âGefallt mirâ kenntlich gemacht (es werden
keine Facebook-Plugin genutzt).

Wird diesen Verweisen durch einen Klick gefolgt, werden die Facebook-Plugins
aktiviert und Ihr Browser stellt eine direkte Verbindung mit den Servern von
Facebook her.

Sofern Sie wahrend des Besuchs unserer Website den Verweisen folgen und uber
Ihr personliches Benutzerkonto bei Facebook eingeloggt sind, wird die
Information, dass Sie unsere Website besucht haben, an Facebook
weitergeleitet. Den Besuch der Website kann Facebook ihrem Konto zuordnen.

Diese Informationen werden an Facebook ubermittelt und dort gespeichert. Um
dies zu verhindern mussen Sie sich vor dem Klick auf den Verweis aus Ihrem
Facebook-Account ausloggen.  
Die den Verweisen von Facebook zugewiesenen Funktionen, insbesondere die
Übermittlung von Informationen und Nutzerdaten, werden nicht bereits durch das
Besuchen unserer Website aktiv, sondern erst durch den Klick auf die
entsprechenden Verweise.

Zweck und Umfang der Datenerhebung durch Facebook sowie die dortige weitere
Verarbeitung und Nutzung Ihrer Daten wie auch Ihre diesbezuglichen Rechte und
Einstellungsmoglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatssphare entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen von Facebook (http://de-
de.facebook.com/privacy/explanation.php).  
  
  
  
Teile dieser Datenschutzerklarung wurden von der Kanzlei WILDE BEUGER SOLMECKE
erstellt.  
  
  
  
  

## Haftung

Das Computerhilfen Team ist bemuht, Inhalte und Beitrage nach bestem Wissen
und Gewissen zu veroffentlichen.  
  
Als Diensteanbieter sind wir gemaß Â§ 7 Abs.1 TMG fuÌr eigene Inhalte auf
diesen Seiten nach den allgemeinen Gesetzen verantwortlich. Nach Â§Â§ 8 bis 10
TMG sind wir als Diensteanbieter jedoch nicht verpflichtet, uÌbermittelte
oder gespeicherte fremde Informationen zu uÌberwachen oder nach UmstaÌnden
zu forschen, die auf eine rechtswidrige TaÌtigkeit hinweisen. Verpflichtungen
zur Entfernung oder Sperrung der Nutzung von Informationen nach den
allgemeinen Gesetzen bleiben hiervon unberuÌhrt. Eine diesbezuÌgliche
Haftung ist jedoch erst ab dem Zeitpunkt der Kenntnis einer konkreten
Rechtsverletzung moÌglich. Bei Bekanntwerden von entsprechenden
Rechtsverletzungen werden wir diese Inhalte umgehend entfernen. Fur namentlich
gekennzeichnete Inhalte und Beitrage auf unseren Seiten ist der Verfasser
verantwortlich. Sie geben nicht unbedingt die Meinung der Redaktion wieder.
Die Rechte abgeschickter  Forenbeitrage gehen an die Firma k.u.r.s
mediasystems gmbh uber, die diese uneingeschrankt fur interne und externe
Zwecke sowie fur Veroffentlichungen in eigenen und Fremdmedien (etwa
monatliche Tipps per Newsletter) verwenden darf. Fur inhaltliche Verstoße
gegen das Urheberrecht, die Netiquette des Forums und geltende Gesetze ist
allein der Verfasser des Textes verantwortlich und haftet gegebenenfalls fur
diese.  
  
Die Betreiber behalten sich das Recht vor, ihren Anspruchen nicht
ausreichende, gegen die Foren-Regeln oder geltendes Recht verstoßende Beitrage
(z.B. Hinweise auf Raubkopien, Crack-Programme, Beleidigungen), sowie
Beitrage, die der Werbung dienen oder die thematisch nicht in die Foren
passen, ohne Ankundigung zu loschen oder zu editieren. Bei wiederholtem
Regelverstoß kann Ausschließung, Loschung oder dauerhafte Sperrung des Users
erfolgen.  
  
  
Haftung  
  
Das Computerhilfen-Team und die Firma k.u.r.s mediasystems gmbh konnen
aufgrund der Öffentlichkeit des Forums keine Garantie fur die Richtigkeit der
veroffentlichten Beitrage ubernehmen. Jegliches Anwenden von dargestellten
Inhalten und / oder Beitragen passiert auf eigene Verantwortung. Die Firma
k.u.r.s. mediasystems gmbh als Betreiber der Seite kann deshalb nicht fur
Schadensersatzanspruche haftbar gemacht werden.  
  
Die Seiten von Computerhilfen.de enthalten an einigen Stellen Verweise auf
externe Seiten fremder Seitenbetreiber. Computerhilfen.de hat keinen Einfluss
auf die Inhalte der verwiesenen Seiten und distanziert sich hiermit von diesen
Inhalten.  
  
Marken- und Produktnamen werden ohne Gewahrleistung der freien Verwendbarkeit
benutzt und dienen nur der Information. Die Firma k.u.r.s. mediasystems gmbh
und die Redaktion Computerhilfen.de erkennen alle Produkt- und Warennamen an.  
  



  

  

### Nutzungsbedingungen

  
  
Mit der Registrierung und/oder aktiver Teilnahme im Forum (in Form des
schriftlichen Verfassens von Beitragen, personlichen Nachrichten oder
Kommentaren) verpflichten sich die User zur Einhaltung unserer in der
"Netiquette" genannten Regeln fur ein freundliches Forum. Bei wiederholtem
Regelverstoß konnen die dort genannten Sanktionen folgen.  

  
  
  

### Forenbeitrage, Loschung und Änderung

  
  
Die Rechte abgeschickter  Forenbeitrage gehen an die Firma k.u.r.s
mediasystems gmbh uber, die diese uneingeschrankt fur interne und externe
Zwecke sowie fur Veroffentlichungen in eigenen und Fremdmedien (unser Forum
oder etwa monatliche Tipps per Newsletter) verwenden darf. Die Betreiber
behalten sich das Recht vor, ihren Anspruchen nicht ausreichende, gegen die
Foren-Regeln oder geltendes Recht verstoßende Beitrage (z.B. Hinweise auf
Raubkopien, Crack-Programme...), sowie Beitrage, die der Werbung dienen oder
die thematisch nicht in die Foren passen, ohne Ankundigung zu loschen oder zu
editieren. Bei wiederholtem Regelverstoß kann Ausschließung, Loschung oder
dauerhafte Sperrung des Users folgen. Das nachtragliche Editieren ist aus
technischen Grunden nur registrierten Mitgliedern vorbehalten. Einer spateren
Loschung von Beitragen wird nur in Ausnahmefallen zugestimmt: Unser Forum soll
Hilfe bieten und auch Tipp-Archiv fur nachfolgende Benutzer sein. Soll aber
Ihr richtiger Name oder ein sonstiger privater Hinweis, z.B. auf eine Email-
Adresse geandert oder entfernt werden, editieren wir den Beitrag fur Sie!

  
  
  

### Mehr zu Cookies:

  
  
Die Kommunikation zwischen Ihrem Browser und dem Web-Server, den Sie anwahlen,
funktioniert nach gewissen Regeln des HTTP-Protokolls. Dass besagt unter
anderem, dass die Verbindung zwischen Ihrem Browser und dem Web-Server nach
der Übertragung der Daten (Texte und Bilder) wieder abgebaut wird. Dadurch
kann sich der Web-Server auch keine Informationen uber Sie merken.
Weiterlesen...  
  
  
  

### Cookies loschen:

  
  
Sollten Sie die auf Ihrem Rechner von Ihrem Browser gespeicherten Cookies
loschen wollen, finden Sie in diesen Anleitungen Tipps dazu:

  * Win XP: Cookies
  * Win XP: Cookies loschen
  * Windows XP: Kann einige Cookies nicht loschen

  

  
  
  

### Computerproblem?

  
  
Bitte schildern Sie Ihre Fragen in unseren kostenlosen Hilfe-Foren, damit
Ihnen unsere Experten dort schnell weiterhelfen konnen.  
  
Computerhilfen.de ist komplett kostenlos!

  
  
  
  
  
  

