Wir nutzen Cookies aus technischen Gründen und zu Marketingzwecken. Dabei
handelt es sich sowohl um eigene als auch Cookies von Dritten. Wenn Sie den
Besuch dieser Webseite fortsetzen, akzeptieren Sie die Nutzungsbedingungen. Um
mehr über unsere Richtlinien zu Cookies zu erfahren, klicken Sie bitte hier.

###

####  ist jetzt lastminute.de

Bestehende Buchungen verwaltenZu lastminute.de gehen

Menü

Meine BuchungenBenötigen Sie Hilfe?Telefonisch buchen089 20 60 33
100Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.

  * Meine ReservierungenLog-in

  * Last Minute
  * Pauschalreisen
  * Städtereisen
  * Hotels
  * Flug
  * Eigenanreise
  * Urlaub Buchen
  * Ferienwohnungen
  * Mietwagen
  * Mehr

Telefonisch buchen

089 20 60 33 100

Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.

Zurück

Andere Produkte

# SERVICEVERTRAGSBEDINGUNGEN VON LASTMINUTE.COM UND DATENSCHUTZBESTIMMUNGEN

Aktualisiert am 02. August 2016 - Bei der Buchung vor diesem Datum lesen Sie
bitte die Allgemeinen Geschäftsbedingungen, die wir Ihnen per E-Mail
zugesendet haben.

Willkommen bei lastminute.de: der von LMnext DE Gmbh (“Lastminute.com”)
angebotene Service ermöglicht Ihnen, den Zugang zu zahlreichen Informationen
und Nachrichten über Reisen, Linienflüge, Billigflüge und andere touristische
Angebote zu haben. Mit diesem Service können Sie Flüge suchen und finden,
Preise vergleichen und Ihre Buchung sowie die Kaufbestellung von Flugtickets
der größeren Fluglinien durchführen. LMnext DE Gmbh mit Sitz in Elsenheimer
Str., 80687 München, Deutschland (Handelsregisternr. HRB 215239). Basierend
auf derselben Vereinbarung wird die Bearbeitung der Kreditkartenzahlungen für
Waren und / oder Dienstleistungen, die über diese Webseite bezogen wurden, von
Lastminute.com Muttergesellschaft 'lastminute.com NV' (ein niederländisches
Unternehmen, Firmennummer: 34267347) im Auftrag von Lastminute.com
vorgenommen.

Lastminute.com gibt bekannt, dass mit dem Kauf von Reiseprodukten gleichzeitig
auch Reiseversicherungen mit der Versicherungsgesellschaft Europ Assistance SA
(unterzeichnet als Europ Assistance SA Irish Branch) (EAIB) abgeschlossen
werden können. Lastminute.com arbeitet als Vertragsnehmer zu Gunsten Dritter
mit Europ Assistance zusammen und übernimmt hierbei die entsprechenden
Verpflichtungen.EAIB haftet für Fehler, Fahrlässigkeit oder falsche
Informationen, die im Zusammenhang mit der Vermittlungstätigkeit gegeben
wurden.

Wir ersuchen Sie, die nachstehenden Bestimmungen und Bedingungen ("AGB")
aufmerksam zu lesen und anzunehmen. Diese regeln die Dienstleistung
("Service"), die Lastminute.com auf den Webseite www.lastminute.de (der
"Webseite") verfügbar macht. Lastminute.com behält sich das Recht vor, diese
AGB ohne Vorankündigung zu ändern, wenn sich solche Änderungen als notwendig
erweisen wegen Änderungen der Marktbedingungen, der Gesetzeslage bzw. der
Vorschriften, oder im Fall von Änderungen des Risikos, das Lastminute.com in
Verbindung mit der Erbringung des Service über die Webseite eingeht. Die
aktuelle Version der AGB ist immer auf der Webseite verfügbar. Wenn Sie den
Service voll ausnutzen und ständig über Reisehinweise, die Flüge von allen
Fluggesellschaften und verschiedene Reiseangebote informiert werden wollen und
gleichzeitig auch unsere Suchmaschine benutzen wollen, die die Angebote von
Billig- und Linienfluggesellschaften findet, vergleicht und bucht, müssen Sie
sich registrieren und Ihre vollständigen und genauen persönlichen
Informationen angeben.

Bitte beachten Sie jedenfalls, dass die Benutzung der Webseite und ihrer frei
zugänglichen Funktionen in jedem Fall zu Ihrer Annahme dieser AGB führt.

  1. ##### 1\. REGISTRIERUNG

  2. ##### 2\. BESCHREIBUNG DES SERVICE

  3. ##### 3\. BENUTZUNG DER WEBSEITE - KAUFBESTELLUNGEN

  4. ##### 4\. VERHALTENSREGELN

  5. ##### 5\. GEISTIGES EIGENTUM

  6. ##### 6\. LINKS UND ANDERE INTERNETRESSOURCEN

  7. ##### 7\. DATENSCHUTZRICHTLINIE UND ERKLÄRUNG ÜBER DIE VERARBEITUNG PERSONENBEZOGENER DATEN

  8. ##### 8\. RECHTSWAHL UND AUSSCHLIESSLICHER GERICHTSSTAND

  9. ##### 9\. UNSERE KONTAKTDATEN

### 1\. REGISTRIERUNG

Zur Registrierung für den Service muss der Benutzer (" Benutzer") den
Registrierungsvorgang auf der Webseite durchführen und seine persönlichen
Zugangsdaten erhalten. In dieser Hinsicht erklärt und gewährleistet der
Benutzer, dass alle beim Registrierungsvorgang angegebenen Daten und die
gelieferten persönlichen Informationen aktuell, vollständig, wahrheitsgemäss
und korrekt sind. Der Benutzer verpflichtet sich, Lastminute.com rechtzeitig
jede Änderung seiner Registrierungsdaten mitzuteilen.  
Der Benutzer ermächtigt Lastminute.com zur Überprüfung der Wahrheitsgemässheit
und Korrektheit der Registrierungsdaten und der übrigen gelieferten
Informationen und verpflichtet sich, mit Lastminute.com bei solchen
Überprüfungen zusammen zu arbeiten.  
Nach Abschluss des Registrierungsvorgangs erhält der Benutzer die
Zugangsdaten, die aus einem Code zur Identifikation des Benutzers ("Benutzer-
ID") und einem geheimen Passwort (das "Passwort") bestehen. Der Benutzer ist
sowohl für deren Aufbewahrung, als auch für ihre Benutzung voll
verantwortlich.  
Sollte ihm irgendeine unerlaubte Benutzung seiner Zugangsdaten und/oder
irgendeine Verletzung der Geheimhaltung ihrer Aufbewahrung zur Kenntnis
kommen, verpflichtet sich der Benutzer, Lastminute.com rechtzeitig über die
Situation in Kenntnis zu setzen, indem er diesen Missbrauch über die
E-Mailadresse abuse_all@lastminute.com meldet.  
Der Benutzer nimmt zur Kenntnis, dass seine Authentifizierung für den
regulären Zugang zum Service ausschliesslich von seiner Benutzer-ID und seinem
Passwort abhängt. Deshalb haftet der Benutzer direkt für jeden Schaden oder
Nachteil von Lastminute.com oder von Drittparteien, der sich aus einer
unangebrachten Nutzung, dem Verlust, der unrechtmässigen Aneignung dieser
Daten durch andere, oder durch fehlende Wahrung einer entsprechenden
Geheimhaltung seiner Zugangsdaten, also der Benutzer-ID und des Passworts,
ergibt.  
Alle Transaktionen, die mittels der Benutzung der Benutzer-ID und des
Passworts durchgeführt werden, werden als von dem Benutzer ausgeführt
betrachtet, auf den sich diese Zugangsdaten beziehen. Der Benutzer nimmt zur
Kenntnis, dass Lastminute.com als Beweis für die vom Benutzer bearbeiteten
Transaktionen alle Daten benutzen kann, die in ihrem IT-System gefunden, oder
durch die Verfahren erlangt werden können, welche von Lastminute.com zur
Regelung des Zugangs zur Webseite und zur Erbringen der Serviceleistung
benutzt werden.

Zurück zum Seitenanfang

### 2\. BESCHREIBUNG DES SERVICE

Sobald der Benutzer den Registrierungsvorgang korrekt abgeschlossen hat, hat
er Zugriff auf den gesamten Service von Lastminute.com, der aus der
Aktualisierung und der Versendung von Nachrichten und Informationen über
Reisen, Linienflügen und Billigflügen, sowie über Angebote der größeren
Betreiber, aus dem Zugang zur und Benutzung der Suchmaschine von bravofly.de
für die Suche nach Informationen über die Flüge und die günstigen Angebote der
Fluggesellschaften unter Vergleich der verschiedenen Möglichkeiten und
schließlich aus der lizenzpflichtigen Benutzung unserer Informatikanwendung
besteht. Diese letztere ermöglicht dem Benutzer die Bearbeitung einer Buchung
und die direkte Kaufbestellung von Flugtickets, ohne dass dazu eine weitere
Verbindung zur Internetseite der Fluggesellschaft hergestellt werden muss.

Zurück zum Seitenanfang

### 3\. BENUTZUNG DER WEBSEITE - KAUFBESTELLUNGEN

Der Benutzer kann die Webseite ausschließlich zu persönlichen und nicht
gewerblichen Zwecken frei besuchen und ihre Funktionen benutzen. Durch die
Benutzung der Suchmaschine, oder durch die Durchführung von Buchungen bzw. der
Bearbeitung von Kaufbestellungen anerkennt der Benutzer an und erklärt, dass
er direkt nur für seine eigenen persönlichen Zwecke handelt. Bei der
Durchführung von Suchläufen und bei der Bearbeitung von Buchungen und
Kaufbestellungen benutzt der Benutzer die Webanwendung mittels einer nicht
exklusiven und zeitweiligen Lizenz, die ihm für die Zeit des Vorgangs gewährt
wird. Diese Anwendung ermöglicht dem Benutzer, seine Anfragen direkt und
leicht zu bearbeiten, ohne dass eine parallele direkte Verbindung zur
Internetseite des Lieferanten der betreffenden Dienstleistung hergestellt
werden muss.

Dem Benutzer ist jede Änderung der Informationen, Hinweise, Inhalte, der
Software, der Systeme, oder der Produkte, die ihm über die Webseite und die
Benutzung des Service verfügbar gemacht werden, sowie deren Wiederbenutzung,
das Kopieren, Verbreiten, Übermitteln, Reproduzieren, Veröffentlichen, die
Weitergabe auf Lizenz oder zur Benutzung zu gewerblichen und nicht
persönlichen Zwecken verboten.

Um die Funktionen der Webseite benutzen zu können, muss sich der Benutzer
klarerweise auf eigene Sorgewaltung und Kosten eine Internetverbindung von
einem zuverlässigen Anbieter besorgen. Lastminute.com übernimmt keinerlei
Haftung für eventuelle Schäden, welche die Hardware-Geräte des Benutzers
erleiden könnten und die sich direkt oder indirekt aus den
Internetverbindungen ergeben können.

Zurück zum Seitenanfang

### 4\. VERHALTENSREGELN

Der Benutzer verpflichtet sich, die Webseite und den Service für legitime
Zwecke und in Einhaltung der geltenden AGB zu benutzen. Insbesondere
verpflichtet sich der Benutzer, über die Webseite und ihre Funktionen
keinerlei Inhalte zu versenden oder zu verbreiten, die als unerlaubt,
verleumderisch, vulgär, obszön, missbräuchlich, oder jedenfalls belästigend
wahrgenommen werden können. Er verpflichtet sich ausserdem, die Webseite und
ihre Funktionen nicht so zu benutzen, dass Lastminute.com irgendein Nachteil
oder Schaden, oder ein Imageverlust oder eine Rufschädigung entsteht.

Ausserdem verpflichtet sich der Benutzer, keine Materialien und Inhalte zu
Werbe- und Verkaufsförderungszwecken zu senden, zu übermitteln, oder zu
verbreiten, sowie keine unerwünschten und/oder nicht angeforderten
Materialien, welche die Funktionen der Webseite und des Service bzw. die
Benutzung der Webseite und des Service durch Dritte stören oder sich auf diese
nachteilig auswirken könnten.

Zurück zum Seitenanfang

### 5\. GEISTIGES EIGENTUM

Der Benutzer nimmt zur Kenntnis und anerkennt, dass alle Informationen, Daten,
Software, Inhalte, Musikstücke, Töne, Fotos und Bilder, Videos und jeder
andere Inhalt auf der Webseite (die "Inhalte") ausschließlich Eigentum von
Lastminute.com und deren Lizenzgebern sind.

Der Benutzer hat und erwirbt kein Recht auf diese Inhalte und/oder auf das
Eigentum an der Webseite, sondern hat nur das Recht zur Nutzung der im obigen
Punkt 3 genannten Anwendung und zur Benutzung der Webseite im Sinne der AGB.
Der Benutzer darf die Inhalte (einschließlich der AGB) nur zu seiner
persönlichen Benutzung ausdrucken und/oder herunterladen.

Zurück zum Seitenanfang

### 6\. LINKS UND ANDERE INTERNETRESSOURCEN

Die Webseite enthält Hypertext-Links und andere Internetressourcen anderer
Handelspartner von Lastminute.com und/oder anderen Drittparteien. Die
Veröffentlichung der Hypertext-Links erfolgt einfach, um einen leichteren
informativen Verweis zu ermöglichen und als unmittelbareren Verweis auf andere
Ressourcen für den Benutzer. Sie impliziert keinerlei Bewertung, Prüfung,
Beurteilung oder Billigung der Inhalte dieser externen Ressourcen und der auf
diese Weise auffindbaren Inhalte durch Lastminute.com. Lastminute.com
kontrolliert die Inhalte, Informationen und Serviceleistungen, oder Produkte
in keiner Weise, die über diese Webseiten von Dritten angeboten werden.
Lastminute.com übernimmt keine Haftung für die Zuverlässigkeit, den
Wahrheitsgehalt, die Genauigkeit und den Aktualisierungsstand der Inhalte und
Informationen auf diesen Webseiten von Dritten. Der Benutzer anerkennt, dass
seine Benutzung solcher Webseiten von Dritten ausschliesslich unter seine
eigene Domäne und Verantwortung fällt und er diese auf eigenes Risiko und
Gefahr benutzt.

Die Veröffentlichung der Hypertext-Links oder von anderen Internetressourcen
auf der Webseite führt zu keiner Art von Partnerschaft, Vergesellschaftung,
oder Zusammenarbeit zwischen Butterfly und den Inhabern solcher anderer
Ressourcen.

Zurück zum Seitenanfang

### 7\. DATENSCHUTZRICHTLINIE UND ERKLÄRUNG ÜBER DIE VERARBEITUNG
PERSONENBEZOGENER DATEN

7.1 Lastminute.com, ein Unternehmen der lastminute.com group (Handelsregister-
Nr.: HRB 215239, reg. Gericht Amtsgericht München), erkennt die Wichtigkeit
des Datenschutzes und der Rechte des Benutzers an, der die Website und den
Service nutzt. Das Internet ist potenziell ein äußerst leistungsfähiges Mittel
für den Umlauf von personenbezogenen Daten. Lastminute.com und die
Gesellschaften der lastminute.com group verpflichten sich ernsthaft zur
Einhaltung der Regelungen zum Schutz personenbezogener Daten und zur
Sicherheit, um eine sichere, kontrollierte und vertrauliche Navigation zu
garantieren.

Diese Datenschutzerklärung kann im Fall von Abwandlungen und Neuerungen
geändert werden, um die kontinuierliche Einhaltung der anwendbaren
gesetzlichen Bestimmungen zu garantieren.

Wir bitten die Benutzer, die Regelungen aufmerksam zu lesen, die wir für die
Erhebung und Verarbeitung der personenbezogenen Daten und für die weitere
Bereitstellung eines zufriedenstellenden Services anwenden.

7.2 Diese Datenschutzerklärung, die gemäß der einschlägigen Bestimmungen zum
Schutz der personenbezogenen Daten abgegeben wird, beschreibt die Art der
Verwaltung und Verarbeitung der personenbezogenen Daten von:  
(i) Benutzern der Website und  
(ii) Nutzern des Services.

Der Benutzer ist gehalten, wahrheitsgemäße, korrekte und aktuelle persönliche
Daten anzugeben, um die Vertragsbeziehung mit dem Rechtsinhaber einzugehen und
zu verwalten und um den Erwerb der gewählten touristischen Dienstleistung
korrekt auszuführen. Der Benutzer weiß, dass der Rechtsinhaber bei Lieferung
nicht wahrheitsgemäßer, korrekter und aktualisierter personenbezogener Daten
seine Serviceleistungen nicht erbringen kann.

Außerdem informieren wir den Benutzer gemäß dem Schweizer Bundesgesetz zum
Datenschutz vom 19. Juni 1992 (DSG) und Art. 45 des Schweizer Bundesgesetzes
betreffend die Aufsicht über Versicherungsunternehmen (VAG), dass
Lastminute.com seine personenbezogenen Daten für die im Folgenden aufgeführten
Zwecke gemäß den vom DSG und VAG erlaubten Modalitäten und Zwecken speichert
und verarbeitet.

7.3 Der Eigentümer der Datenverarbeitung ist LMnext DE Gmbh (nachfolgend
genannt "Lastminute.com" oder der “Besitzer").

7.4 Die personenbezogenen Daten der Benutzer werden gesammelt:

\- vom Benutzer, der diese direkt elektronisch, durch Ausfüllen des
Anmeldeformulars auf der Webseite, oder per Telefon übermittelt. Dabei handelt
es sich um Daten wie Vorname, Nachname, Adresse, E-Mail, Telefonnummer usw.,
die erforderlich sind, um den Flug, das Hotel oder andere touristische
Dienstleistungen, die gewünscht werden, auszuwählen und zu buchen sowie für
die weiteren Zwecke, die in diesen Geschäftsbedingungen vorgesehen sind.

\- über die für die Funktion der Website zur Verfügung gestellten
Computersysteme und Softwareverfahren, während des normalen Betriebs, infolge
des Gebrauch der Kommunikationsprotokolle des Internets. Dabei handelt es sich
um Informationen, die nicht erfasst werden, um sie identifizierten Benutzern
zuzuordnen, die aber aufgrund ihrer Beschaffenheit durch Verarbeitung und
Verknüpfung mit Daten im Besitz von Dritten eine Identifizierung der Benutzer
ermöglichen. Zu dieser Datenkategorie gehören die IP-Adressen oder Domain-
Namen der Computer, die von den Benutzern für die Verbindung zur Website
verwendet werden, die URI (Uniform Resource Identifier)-Adressen der
angeforderten Ressourcen, die Zeit der Anforderung, die zur Übermittlung der
Anforderung an den Server benutzte Methode, die Größe der zur Antwort
erhaltenen Datei, der den Status der vom Server gegebenen Antwort
kennzeichnende numerische Code (erfolgreich, Fehler usw.) und sonstige
Parameter, die sich auf das Betriebssystem und die Computer-Konfiguration des
Benutzers beziehen. Diese Daten werden nur für Zwecke anonymer statistischer
Datenerfassung über die Benutzung der Website sowie zur Überprüfung deren
korrekter Funktion verwendet. Die Daten können zur Feststellung einer Haftung
im Falle eventueller IT-Delikte zum Schaden unserer Website benutzt werden.

\- von der Website durch Einsatz von Cookies. Cookies sind Informationen, die
oft einen anonymen einheitlichen Kennungscode enthalten, und die von einem
Webserver an den Browser gesendet und dann auf der Festplatte des Rechners des
Benutzers gespeichert werden. Die Cookies werden dann von der Website, die sie
gesendet hat, bei späteren Verbindungen erneut gelesen und erkannt.
Lastminute.com könnte Cookies zur Speicherung einsetzen und manchmal Spuren
einiger von den Benutzern gelieferten Daten behalten, um diesen einen besseren
Service zu liefern.

Die eventuell über Cookies erfassten Daten werden vom Rechtsinhaber direkt
oder über mit ihm zusammenarbeitende Gesellschaften benutzt, um einen
einfachen, unmittelbaren und schnellen Zugriff auf die Website und die Nutzung
des Services sowie eine einfachere Navigation des Benutzers auf den jeweiligen
Internetseiten zu garantieren, sowie für Marketingzwecke im Zusammenhang mit
den Dienstleistungen des Rechtsinhabers. Alle Daten des Benutzers, deren
Erhebung nicht durch dessen direkte Mitteilung erfolgt, werden ausschließlich
für statistische Zwecke über die Besucherzahlen der Website verwendet und
nicht mit dem einzelnen Benutzer verknüpft.

Der Empfang vom Benutzer unterbrochen werden, indem er die Einstellungen
seines Browsers ändert, oder von Anfang an auf die gleiche Weise verweigert
werden.der auf dieser Website verwendeten Cookies kann jederzeit

7.5 Die Verarbeitung der personenbezogenen Daten der Benutzer erfolgt manuell
oder elektronisch, so dass ihre Sicherheit und Vertraulichkeit in Verbindung
mit den Zwecken, für die Sie mitgeteilt und erfasst wurden, gewährleistet ist
und auch der nicht autorisierte Zugang zu den Daten verhindert wird, und zwar
nur für die Zeit, die für die Zwecke, für die sie eingeholt wurden, unbedingt
notwendig ist.

7.6 Die Datenverarbeitung findet an den registrierten Standorten und
Firmensitzen des Besitzers und bei der Serverfarm der lastminute.com group in
Haarlem, in den Niederlanden sowie in Betrieben von Personen, welchen die
Daten offengelegt wurden, statt.

7.7 Außer den schon für die Navigationsdaten aufgeführten Zwecke, werden die
von den Benutzern gelieferten Daten für folgende Zwecke verwendet:

A. Erfassung, Aufbewahrung und Verarbeitung zum Zwecke des Abschlusses, des
operativen Managements und der Verwaltung des Vertragsverhältnisses im
Zusammenhang mit der Erbringung der Dienstleistung;

B. Verwendung der Daten für Mitteilungen per E-Mail, Telefon oder SMS
bezüglich der Entwicklung des abgeschlossenen Vertragsverhältnisses,
einschliesslich Mitteilungen betreffend den einwandfreien Ablauf desselben;

C. zur Erfüllung gesetzlicher Verpflichtungen oder geltender Bestimmungen;

D. Erhebung, Aufbewahrung und Verarbeitung von Daten zur Durchführung
statistischer Analysen in anonymer und/oder zusammengefasster Form;

E. Vorbehaltlich der Weigerung des Kunden, der Versand per E-Mail durch
Lastminute.com von Werbematerial zu gleichen oder ähnlichen Produkten, die auf
der Website angeboten werden;

F. Unbeschadet des Paragraphen E) und ausschliesslich bei ausdrücklicher
Erlaubnis des Benutzers, für die Übertragung der Daten des Benutzers an Firmen
mit Kontrollverhältnis oder einer Geschäftsbeziehung zu Lastminute.com oder
auf andere Art zur lastminute.com group gehören, in Bezug auf die Zustellung
der besten Angebote via Email, Telefon, Post, Soziale Netzwerke, SMS oder MMS
betreffend Reisen, Freizeit, High-Tech, Mode, Möbel, Konsumgüter,
Nahrungsmittel, Finanzen, Banken, Versicherungen, Energie, Umwelt,
Kommunikation, Medien, Unterhaltung, Immobilien, Pharmazeutika, Autos,
Kleidung und Textilien, Ausbildung, Energie, Verlage, IKT, Einzelhandel,
Sport, Telekommunikation und Dienstleistungen im Allgemeinen. Die komplette
und aktualisierte Liste der Firmen mit Kontrollverhältnis oder einer
Geschäftsbeziehung zu Lastminute.com oder auf andere Art zur lastminute.com
group gehören können über die folgende Email-Adresse verlangt werden:
privacy@lastminutegroup.com

7.8 Versäumnisse bei der Zustellung von personenbezogenen Daten können zum
Unvermögen des Benutzers führen, die gewünschten Diensleistungen zu erhalten,
hinsichtlich der Verwendungszwecke, die in den Paragraphen A) und B) des
Artikels 7.7 dargelegt sind und zum Unvermögen des Besitzers führen, die
Dienstleistung korrekt und entsprechend der vertraglichen Obligationen in den
allgemeinen Geschäftsbedingungen zu erfüllen. Die Verarbeitung solcher Daten
für die in den Paragraphen A), B), C), D) und E) offengelegten Zwecke des
obengenannten Artikels 7.7 bedarf keinem Antrag auf Zustimmung der betroffenen
Partei. Die Bereitstellung von Daten zu den im Paragraph F) des Artikels 7.7
dargelegten Zwecke ist optional. Die Verarbeitung solcher Daten für in den
Paragraphen dargelegte Zwecke bedarf der Zustimmung der betroffenen Partei.
Versäumnisse bei der Zustellung von Daten oder Versäumnisse seitens des
Benutzers, die Zustimmung zu erteilen, bedeuten, dass, vorbehaltlich der
Bestimmungen des Paragraphs E), das mit Lastminute.com in Geschäftsbeziehung
stehende und mit Lastminute.com verbundene Unternehmen dem Benutzer nicht die
Werbeangebote zustellen kann, welche in den Paragraphen F) des Artikels 7.7
beschrieben sind.

7.9 Der Rechtsinhaber verpflichtet sich sicherzustellen, dass die
personenbezogenen Daten, von denen er Kenntnis erhält, nicht verbreitet und so
verarbeitet werden, dass ihre Sicherheit und Vertraulichkeit gewahrt bleibt
und der nicht autorisierte Zugriff auf die Daten vermieden wird. Die
personenbezogenen Daten und die von den Benutzern gelieferten Informationen
können für die oben genannten Zwecke an folgende Kategorien von
Personen/Einrichtungen weitergegeben werden:

\- Angestellte und/oder Mitarbeiter, die den Rechtsinhaber in den Bereichen
der Verwaltung, des Produkts, des Rechts, des Customer Care und der IT-Systeme
unterstützen und beraten sowie mit der Instandhaltung des Betriebsnetzes und
der verwendeten Hardware und Software Beauftragte;

\- den Fluggesellschaften, den Hotels, den Versicherungsgesellschaften, den
Reiseveranstaltern und allen anderen, für die die Datenübertragung zur
Durchführung des Vertrags notwendig ist. Außerdem sind die Fluggesellschaften
aufgrund neu eingeführter Rechtsvorschriften in den Vereinigten Staaten von
Amerika und in anderen Staaten verpflichtet, den Zoll- und Grenzbehörden den
Zugriff auf die Daten der Fluggäste ihrer Flüge zu gewähren. Die von
Lastminute.com erhobenen Informationen des Benutzers und seiner Reisen können
folglich den zuständigen Behörden der Staaten mitgeteilt werden, die von der
Reiseroute des Benutzers betroffen sind, wenn dies von den geltenden
Rechtsvorschriften verlangt wird.

\- Einrichtungen, denen das Recht auf Zugang zu den Daten durch
Gesetzesbestimmungen oder Anweisungen der Behörden zuerkannt wurde;

\- von den Rechtsinhabern zur Durchführung der mit der Erbringung der
Dienstleistung verbundenen Tätigkeiten delegierten und/oder beauftragten
Einrichtungen.

Die Namensliste der Personen/Einrichtungen, denen die personenbezogenen Daten
der Benutzer mitgeteilt werden können, steht bei Lastminute.com zur Verfügung,
indem man an privacy@lastminutegroup.com schreibt.

7.10 Jeder Benutzer kann, durch schriftlichen Antrag an den Rechtsinhaber,
folgende Rechte geltend machen: (i) die Bestätigung vom Rechtsinhaber über das
Vorhandensein der eigenen personenbezogenen Daten; (ii) Auskunft über die
Herkunft der Daten, die Zwecke und die Art der Verarbeitung sowie die
angewandte Logik im Falle der Datenverarbeitung mit elektronischen Mitteln;
(iii) Auskunft über die wichtigsten Daten zur Identifizierung des
Rechtsinhabers und der Verantwortlichen der Datenverarbeitung, falls diese
benannt wurden; (iv) Auskunft über die Personen/Einrichtungen oder Kategorien
von Personen/Einrichtungen, denen die personenbezogenen Daten übermittelt
werden können oder die als im Staatsgebiet namhaft gemachte Vertreter, als
Verantwortliche oder als Beauftragte davon Kenntnis erlangen können; (v) das
Recht, die Löschung, die Umwandlung in anonyme Form oder die Sperrung
gesetzeswidrig verarbeiteter Daten sowie die Aktualisierung, die Berichtigung
oder, sofern Interesse besteht, die Ergänzung der Daten zu verlangen und (vi)
die Bescheinigung, dass die im vorangehenden Punkt (v) angegebenen Vorgänge,
auch was ihren Inhalt betrifft, jenen mitgeteilt wurden, denen die Daten
übermittelt oder bei denen sie verbreitet wurden, sofern sich dies nicht als
unmöglich erweist oder der Aufwand an Mitteln im Verhältnis zum geschützten
Recht unvertretbar groß wäre; (vii) das Recht, sich ganz oder teilweise der
Verarbeitung personenbezogener Daten, die ihn betreffen, aus legitimen Gründen
zu widersetzen (viii) sich der Verarbeitung personenbezogener Daten, die ihn
betreffen, zu widersetzen, wenn diese Verarbeitung zum Zwecke des Versands von
Werbematerial oder des Direktverkaufs, zur Markt- oder Meinungsforschung oder
zur Handelsinformation erfolgt. Die oben genannten Anträge sind an
lastminute.com zu stellen, an die Adresse privacy@lastminutegroup.com.

Zurück zum Seitenanfang

### 8\. RECHTSWAHL UND AUSSCHLIESSLICHER GERICHTSSTAND

Die Bedingungen und die Beziehung zwischen dem Benutzer und Lastminute.com
unterliegen in dem zulässigen Rahmen gemäß den anwendbaren Rechtsvorschriften
dem deutschen Recht. Soweit es gemäß den anwendbaren Rechtsvorschriften und
den internationalen Vereinbarungen zulässig ist, vereinbaren die Parteien,
dass für die Entscheidung über jeden Rechtsstreit, der zwischen ihnen aufgrund
dieser Bedingungen und der zwischen ihnen eingegangenen Beziehung entstehen
könnte, ausschließlich die ordentlichen Gerichte am Sitz von Lastminute.com
zuständig sind. Lastminute.com behält sich zudem das Recht vor, Klagen gegen
den Benutzer bei den zuständigen Gerichten an dessen Wohnsitz zu erheben.

Wir möchten Sie hiermit darüber informieren, dass Sie die Plattform zur
Online-Streitbeilegung („Europäische OS-Plattform“) für von Unternehmen in der
Europäischen Union erbrachte Dienstleistungen nutzen können. Sie wird von der
Europäische Kommission allen Bürgern unter folgendem Link zur Verfügung
gestellt:  
https://webgate.ec.europa.eu/odr. Folglich können die Verbraucher in der
Europäischen Union ihre Beschwerden über die Europäische OS-Plattform an
LMnext DE GmbH richten, unter Verwendung der E-Mail-Adresse der Gesellschaft:
odr-contact@lastminutegroup.com  

Wir informieren Sie, dass diese E-Mail-Adresse ausschließlich dafür genutzt
werden kann, uns über die Europäische OS-Plattform Ihre Beschwerde zu
übermitteln. Demzufolge können außerhalb des auf der Europäischen OS-Plattform
dargelegten Verfahrens an odr-contact@lastminutegroup.com gesendete E-Mails
nicht berücksichtigt werden.  

Im Falle von Dienstleistungen, die von BravoNext, S.A. auf dieser Webseite
angeboten werden, beachten Sie bitte, dass es sich um ein schweizer
Unternehmen mit Sitz in Vicolo De'Calvi 2, 6830 Chiasso, Schweiz handelt.
Daher ist Ihre über die genannte Plattform eingereichte Beschwerde nicht
zulässig. Aus diesem Grund bitten wir Sie, sich über die in der
Bestätigungsmail angegebene E-Mail-Adresse und/oder Telefonnummer direkt mit
dem für Beschwerden zuständigen Team von BravoNext, S.A. in Verbindung zu
setzen, damit wir Ihnen bei der Klärung Ihres Anliegens behilflich sein
können.

Wir (LMnext DE GmbH/www.lastminute.de) nehmen nicht an einem
Streitbeilegungsverfahren vor einer Verbraucherschlichtungsstelle teil und
sind dazu nicht verpflichtet. Das gilt auch für die Bravonext S.A., soweit
diese Dienstleistungen auf dieser Webseite anbietet.

Zurück zum Seitenanfang

### 9\. UNSERE KONTAKTDATEN

Anschrift:  
lastminute.de  
(eine Marke der LMnext DE GmbH)  
Elsenheimer Str. 49  
80687 München  
Tel.: 089 20 60 33 100  
E-Mail: kundendienst@lastminute.com  
USt-Idnr.: DE298738655  
Handelsregister-Nr.: HRB 215239 (reg. Gericht Amtsgericht München)  
IATA-Nr.: 232 5292-4  
  

Zurück zum Seitenanfang

##

DeutschlandEspañaFranceItaliaIrelandUnited Kingdom

## Lassen Sie sich inspirieren

Ungültiges Format

Anmelden

Ihre Angaben wurden erfolgreich verschickt!

## Unternehmen

  * Über uns
  * Allgemeine Geschäftsbedingungen
  * Datenschutzrichtlinien
  * Cookie-Bestimmungen
  * Veranstalter-AGBs
  * Werbung / Travel People
  * Jobs
  * Presse
  * Partner &amp; Werbung
  * Kontakt &amp; Impressum

## Nützliche Information

  * FAQ
  * Info Fluggesellschaften
  * Kundenservice
  * Sitemap
  * Günstige Mietwagen
  * Beliebte Städtereisen
  * Beliebte Hotels
  * Reiseangebote
  * Flüge und Airlines

## Unsere Apps

  * Apple
  * Android

## Soziale Netzwerke

  * Youtube
  * Twitter
  * Facebook
  * Instagram
  * Blog

"lastminute.de", "lastminute.com", "lastminute", "Top Secret Hotel", "Top
Secret" und die Farbe Magenta sind geschützte Marken, die zu LMnext UK Ltd
gehören, ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Diese Webseite
ist Eigentum der LMnext DE GmbH mit Sitz in der Elsenheimerstraße 49, 80687
München, Deutschland (Handelsregisternr. HRB 215239), ein zur lastminute.com
group gehörendes Unternehmen. Alle auf dieser Webseite angebotenen
Dienstleistungen werden von der lastminute.com group oder deren Partnern
erbracht. 2017 lastminute.com.

