  * Mountainbike News
  * Forum
  * Bikemarkt 0
  * Fotos 0
  * Videos 0
  * Tippspiel
  * Events
  * Jobs
  * 0
  * mehr…
    * Kontrollzentrum
    * Eurobike 2016
    * Gewichte
    * Bikeshops
    * Fahrgemeinschaften / Last Minute Biking
    * Winterpokal
    * Interessengemeinschaften
    * Trainingsverwaltung
    * Tourguide
    * Shop
    * Mitgliederkarte
    * Backstage-Blog
    * Status
    * eMTB-News.de
    * Rennrad-News.de

  *   *   * 

  * Magazin
  * Tests
    * Bikes
    * Teile
    * Bekleidung und Zubehör
    * MTB Helm - Tests
    * Abgefahren!
  * Produkte
    * Bremse
    * Federgabel
    * Dämpfer
    * Kurbeln und Kettenblätter
    * Kassetten
    * Kettenführungen
    * Schaltungen
    * Pedale
    * Laufrad
    * Reifen und Schläuche
    * Sattelstütze
    * Neuheiten
    * ICB Internet Community Bike
    * Arbeitsgeräte
    * Userbike der Woche
  * Service
    * MTB-Fahrtechnik
    * Werkstatt
    * MTB-News User Award
    * How To
    * IBC intern
  * Events
    * Eurobike
    * Downhill World Cup 2017
    * XCO World Cup 2017
    * FMB World Tour
    * iXS Downhill Cup
    * Trailtrophy
    * Enduro World Series
    * European Enduro Series
    * Specialized-SRAM Enduro Series
    * MTB-WM
    * Swiss Epic
    * Cape Epic 2017
    * Sonstige Rennen
    * Sonstige Events
    * Enduro One 2017
    * Dirt Masters Festival
  * Hausbesuche
  * Menschen
    * Interviews
    * Blogs
    * Muschi am Mittwoch
    * Fahrer & Teams
    * Gedanken
    * Vereine & Verbände
    * Unsere weibliche Seite
  * Videos
  * Reise & Spot-Guides

Suchen

  * Magazin
  * Tests

    * Bikes
    * Teile
    * Bekleidung und Zubehör
    * MTB Helm - Tests
    * Abgefahren!

  * Produkte

    * Bremse
    * Federgabel
    * Dämpfer
    * Kurbeln und Kettenblätter
    * Kassetten
    * Kettenführungen
    * Schaltungen
    * Pedale
    * Laufrad
    * Reifen und Schläuche
    * Sattelstütze
    * Neuheiten
    * ICB Internet Community Bike
    * Arbeitsgeräte
    * Userbike der Woche

  * Service

    * MTB-Fahrtechnik
    * Werkstatt
    * MTB-News User Award
    * How To
    * IBC intern

  * Events

    * Eurobike
    * Downhill World Cup 2017
    * XCO World Cup 2017
    * FMB World Tour
    * iXS Downhill Cup
    * Trailtrophy
    * Enduro World Series
    * European Enduro Series
    * Specialized-SRAM Enduro Series
    * MTB-WM
    * Swiss Epic
    * Cape Epic 2017
    * Sonstige Rennen
    * Sonstige Events
    * Enduro One 2017
    * Dirt Masters Festival

  * Hausbesuche
  * Menschen

    * Interviews
    * Blogs
    * Muschi am Mittwoch
    * Fahrer & Teams
    * Gedanken
    * Vereine & Verbände
    * Unsere weibliche Seite

  * Videos
  * Reise & Spot-Guides
  *     * 

# Datenschutz

Wir, die Betreiber von MTB-News.de nehmen den Schutz deiner persönlichen Daten
sehr ernst und halten uns strikt an die Regeln der Datenschutzgesetze.
Personenbezogene Daten werden auf dieser Webseite nur im technisch notwendigen
Umfang erhoben. In keinem Fall werden die erhobenen Daten verkauft oder aus
anderen Gründen an Dritte weitergegeben.  
Wir weisen aber darauf hin, dass wir in bestimmten Fällen zur Herausgabe von
Daten verpflichtet sind. Dies betrifft die datenschutzrechtlichen Anfragen,
die Rechtsverfolgung sowie im Falle von Ermittlungsverfahren Anfragen durch
die zuständigen Behörden.

Die nachfolgende Erklärung gibt dir einen Überblick darüber, wie wir diesen
Schutz gewährleisten und welche Art von Daten zu welchem Zweck erhoben werden.

a) Bei Nutzung des Online-Angebotes auf www.mtb-news.de werden folgende Daten
erfasst:

die IP-Adresse Ihres Rechners  
URL der besuchten Seite  
verweisende URL (verlinkende Seite, die zum Besuch geführt hat)

Die Erhebung der IP-Adresse erfolgt anonymisiert – eine Identifizierung des
Nutzers erfolgt nicht.

Die Verwendung erfolgt zur internen statistischen Auswertung des Online-
Angebotes und zur Verbesserung der Nutzererfahrungen.

b) Bei Registrierung als Mitglied werden folgende Daten erfasst und
gespeichert:

Email-Adresse  
Login-Name  
Passwort

Die Erhebung und Verwendung der Daten erfolgt, um die Durchführung des
Vertrages zu ermöglichen und den registrierten Nutzern die Möglichkeit zu
bieten, am Handel auf dem Online-Marktplatz Bikemarkt teilnehmen zu können.

c) Bei Verifizierung eines Mitgliedskontos werden folgende Daten erfasst und
gespeichert:

Name und Anschrift

Dies dient der Sicherheit auf dem Online-Marktplatz und gewährleistet, dass
nur authentifizierte Mitglieder Vertragsabschlüsse tätigen können.

d) Bei Abschluss eines Kaufvertrages über den Online-Marktplatz werden
folgende Daten erfasst und gespeichert:

Kommunikation zwischen Verkäufer und Käufer

Die Daten werden gespeichert, um die Einhaltung gesetzlicher Vorschriften und
der AGB des Anbieters sicherzustellen. Der Betreiber behält sich bei Vorliegen
von ihm zu dokumentierender sachlicher Verdachtsmomente für eine Verletzung
von gesetzlichen Vorschriften oder seiner AGB, die Kommunikation zwischen
Verkäufer und Käufer einzusehen.

Kommentare, Emails  
Selbstverständlich erfassen und speichern wir solche Informationen, die du auf
MTB-News.de eingibst oder uns in sonstiger Weise übermittelst. Das betrifft
etwa Kommentare, Namen, Email-Adressen und ULRs, die du in die entsprechenden
Kommentarfelder einträgst.

Diese Angaben geschehen freiwillig und werden in keiner Weise überprüft, die
Verwendung von Pseudonymen etc. ist möglich. Wir weisen darauf hin, dass Name,
Beiträge und Kommentare sowie weitere Informationen in den verschiedenen
Bereichen von MTB-News.de für jeden Benutzer der Seite einzusehen sind.

Auskunftsrecht  
Wir würden dir gern Auskunft über die bei uns gespeicherten persönlichen Daten
geben. Wir wissen allerdings nicht mehr, als Du auch. Dieses wenige Wissen
teilen wir im Rahmen der gesetzlichen Auskunftsansprüche allerdings gern
nochmals mit dir.

Weitere Informationen  
Für Dich ist es wichtig, dich gegen unbefugten Zugang zu deinem Passwort und
deinem Computer zu schützen. Wenn du deinen Computer mit anderen teilst,
solltest du darauf achten, dich nach jeder Sitzung abzumelden.

Dein Vertrauen ist uns wichtig. Daher möchten wir dir jederzeit Rede und
Antwort bezüglich der Verarbeitung deiner personenbezogenen Daten stehen.

Wenn du weitere Fragen zur Behandlung deiner Daten hast, dann sende einfach
eine Mail an unsere Adresse - die findest Du im Impressum.

Google Analytics  
Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(„Google“) Google Analytics verwendet sog. „Cookies“, Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglicht. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung diese Website (einschließlich Ihrer IP-Adresse) wird an
einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Google
wird diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um
Reports über die Websiteaktivitäten für die Websitebetreiber zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen zu erbringen. Auch wird Google diese Informationen
gegebenenfalls an Dritte übertragen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben
oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google verarbeiten. Google wird
in keinem Fall Ihre IP-Adresse mit anderen Daten der Google in Verbindung
bringen. Sie können die Installation der Cookies durch eine entsprechende
Einstellung Ihrer Browser Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf
hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser
Website voll umfänglich nutzen können. Durch die Nutzung dieser Website
erklären Sie sich mit der Bearbeitung der über Sie erhobenen Daten durch
Google in der zuvor beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor benannten
Zweck einverstanden.

Akismet  
Diese Website benutzt Akismet, einen Analysedienst von Automattic Inc.
(Automattic). Akismet analysiert die auf dieser Website geschriebenen
Kommentare nach bestimmten Mustern, um Spam herauszufiltern. Hierfür werden
die Inhalte der Formularfelder sowie diverse weitere Informationen (z. B. die
IP-Adresse deines Rechners) auf einen Server von Automattic in den USA
übertragen, gespeichert und verarbeitet.  
Wenn du das nicht möchtest, mache einen Bogen um die Kommentarfunktion.

Datenschutzerklärung zur Nutzung des Skalierbaren Zentralen Messverfahrens  
  
Unsere Website nutzt das „Skalierbare Zentrale Messverfahren“ (SZM) der Fa.
INFOnline (https://www.infonline.de) für die Ermittlung statistischer
Kennwerte zur Nutzung unserer Angebote. Dabei werden anonyme Messwerte
erhoben. Die SZM- Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von
Computersystemen alternativ entweder einen Cookie mit der Kennung „ivwbox.de“
oder eine Signatur, die aus verschiedenen automatisch übertragenen
Informationen Ihres Computers erstellt wird. IP-Adressen werden in dem
Verfahren nicht gespeichert und nur in anonymisierter Form verarbeitet.  
Die Reichweitenmessung wurde unter der Beachtung des Datenschutzes entwickelt.
Ziel der Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensität und die Anzahl der
Nutzer einer Website statistisch zu bestimmen. Zu keinem Zeitpunkt werden
einzelne Nutzer identifiziert. Ihre Identität bleibt immer geschützt. Sie
erhalten über das System keine Werbung.  
Für Web-Angebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung
der Verbreitung von Werbeträgern e.V. (IVW – www.ivw.eu) sind oder an der
Studie „internet facts“ der Arbeits-gemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF –
www.agof.de) teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken monatlich von der AGOF
und der Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (ag.ma - www.agma-mmc.de),
sowie der IVW veröffentlicht und können unter http://www.agof.de,
http://www.agma-mmc.de und http://www.ivw.eu eingesehen werden.  
Neben der Veröffentlichung von Messdaten überprüft die IVW das SZM-Verfahren
regelmäßig im Hinblick auf eine regel- und datenschutzkonforme Nutzung.  
Weitere Informationen zum SZM-Verfahren finden Sie auf der Website der
INFOnline GmbH (https://www.infonline.de), die das SZM-Verfahren betreibt, der
Datenschutzwebsite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz) und der
Datenschutzwebsite der IVW (http://www.ivw.eu).  
Sie können der Datenverarbeitung durch das SZM unter folgendem Link
widersprechen: http://optout.ivwbox.de

Verwendung von Cookies  
Um Ihnen unser Angebot so angenehm wie möglich zu gestalten, verwenden wir wie
viele namenhafte Unternehmen sogenannte Cookies. Cookies sind kleine
Textdateien, die eine Wiedererkennung des Nutzers ermöglichen, so dass die
Nutzer sich nicht jedes Mal neu registrieren müssen. Zudem können Cookies
dabei helfen, ein Anpassen der Angebote an Ihre Interessen zu ermöglichen. Wir
setzen Cookies, um die Nutzung des Angebotes zu analysieren und Ihnen
interessante Informationen zu geben. Selbstverständlich können Sie unsere
Angebote grundsätzlich auch ohne Cookies nutzen. WWW-Browser lassen sich so
einstellen, dass Cookies generell abgelehnt werden.  
Wir nutzen auch Cookies von unseren Kooperationspartnern. So werden die
Werbeanzeigen in unseren Angeboten bspw. von DoubleClick/Google, pilot media
GmbH und Co. KG, Group  
M, Ligatus GmbH, Adcloud GmbH, Criteo GmbH, AudienceScience (Germany) GmbH und
Nugg.ad AG geliefert. Dabei platzieren wir für den in der Anzeige beworbenen
Kunden eventuell ein eindeutiges Cookie auf Ihrem Browser oder lesen dort ein
solches. Bei der Schaltung der Anzeige werden Informationen über Ihren Besuch
von dieser Website, z.B. wie oft Sie eine Anzeige angesehen haben, erhoben und
an den Werbekunden weitergegeben. Es werden aber keine personenbezogenen
Daten, wie z.B. Ihr Name oder Ihre Adresse, generiert oder weitergegeben.  
Sie können also anhand dieser Informationen nicht persönlich identifiziert
werden. Wenn Sie die Weitergabe von Informationen bzw. das Setzen dieser
Cookies trotzdem nicht wünschen oder weitere Informationen zum Einsatz dieser
Cookies erhalten wollen, finden Sie diese bspw. unter
http://www.google.com/intl/de/privacy/privacy-policy.html,
http://www.google.com/intl/de/privacy_ads.html oder auch http://www.meine-
cookies.org/  
Eine Möglichkeit zum zentralen Opt-out wird in Kürze verfügbar sein unter:  
http://www.meine-cookies.org/cookies_verwalten/praeferenzmanager.html

MTB-News verwendet zur Anzeige von Werbung AdDefend, einen Dienst der AdDefend
GmbH, Borselstrasse 3, 22765 Hamburg. Dieser Dienst nutzt Cookies, um
festzustellen, ob Sie eine Webseite schon einmal besucht haben. Sie können der
Verwendung dieser Cookies durch AdDefend jederzeit widersprechen, indem Sie
eine E-Mail an [email protected] senden.

### MTB-News

  * #### Blog – Gehrig Twins: EWS Wicklow – Enduro Wet Series in Irland

Carolin und Anita Gehrig

1\. Juni 2017

  * #### Kali Shiva 2.0 & Shiva 2.0 Carbon: Neuer Fullface-Helm aus Kalifornien

Pressemitteilung

1\. Juni 2017

  * #### Bike der Woche: Sobre Fiver von IBC-User Rommos

Sebastian Beilmann

1\. Juni 2017

10

  * #### Barons of Trails Freising: TrainTrails Saisonauftakt

Sebastian Beilmann

1\. Juni 2017

  * #### Enduro One #2 Aschau: Sonne satt am langen Wochenende im Chiemgau

Gastautor

1\. Juni 2017

### Foto der Woche

  * ####  Glück Auf! sebbi

### Video der Woche

  * ####  Rocks & Roots - Falknerei Heidelberg fishbone121   
Alle Videos der Woche

### Foto des Tages

  * ####  Dust of Madeira OliDorn

### Mountainbike-Forum

  * Was ist das für ein Ding? Wird's bald!
  * Canyon Neuron AL 9.0 SL oder Spectral CF 8.0 bzw. AL 7.0?
  * offene & bequeme Schuhe gegen datt Schwitzen bei 36 Grad im Schatten - Tipp?
  * Richtige Haltung auf dem MTB
  * Radon Jealous vs. ZR Race Hilfe erwünscht.
  * Hardtail zum Wiedereinstieg, Cannondale vs. Cheyenne
  * AM Fully
  * (V) Scott Super Lite 91 20" Stütze Sattel Cantis Umwerfer Vorbau Steuersatz Innenlager 110€ inkl.
  * Neues von der Werkbank
  * MITO Magma Carbon! Das kommt mir spanisch vor ; )

### MTB-Testevents

Alle Testevents findest du hier: MTB-News.de/Events

### Umfrage

### Folge uns!

### MTB-News Daily: Dein täglicher Newsletter

Deine E-Mail-Adresse

Beispiel: so sieht der tägliche Newsletter aus

### Redaktionsteam

1999-2014 MTB-News.de

  * Artikel-Archiv
  * Werben / Advertise
  * Das Redaktionsteam
  * Kontakt
  * Blog
  * Impressum
  * Datenschutz

