Navigation ein/ausblenden Gutscheine.de Suche ein/ausblenden

  * Online
  * Regionale
  * Geschenke
  * Vordrucke

Suchen

  * Online
  * AGB

# AGB

## Nutzungsbedingungen - rechtliche Hinweise

### 1\. Haftungsbeschränkung

Die Inhalte dieser Website werden mit größtmöglicher Sorgfalt erstellt, vom
Anbieter (Smart Shopping and Saving GmbH) wird jedoch keine Gewähr
hinsichtlich Richtigkeit, Vollständigkeit und Aktualität der bereitgestellten
Inhalte übernommen. Insbesondere sind alle Informationen über Aktionen,
Gutscheine und Gratisangebote, die auf dieser Seite beschrieben werden,
freibleibend und unverbindlich.

Ein Anspruch auf den Erhalt der jeweils beschriebenen Vergünstigung unserer
Gutscheinpartner wird weder gegenüber dem Anbieter noch dem Gutscheinpartner
begründet. Die Nutzung der Inhalte der Website erfolgt auf eigene Gefahr des
Nutzers. Mit der reinen Nutzung der Website und der hier enthaltenen
Informationen kommt keinerlei Vertragsverhältnis zwischen dem Nutzer und dem
Anbieter zustande.

### 2\. Urheber- und Leistungsschutzrechte

Die auf dieser Website veröffentlichten Inhalte unterliegen dem deutschen
Urheber- und Leistungsschutzrecht. Jede von diesen Gesetzen nicht zugelassene
Verwertung bedarf der vorherigen schriftlichen Zustimmung des Anbieters oder
des jeweiligen Rechteinhabers.

Dies gilt insbesondere für Vervielfältigung, Bearbeitung, übersetzung,
Einspeicherung, Verarbeitung bzw. Wiedergabe von Inhalten in Datenbanken oder
anderen elektronischen Medien und Systemen. Die unerlaubte Vervielfältigung
und / oder Weitergabe einzelner Inhalte oder kompletter Seiten ist nicht
gestattet und strafbar.

Bei wettbewerbsrechtlichen oder ähnlichen Problemen bitten wir Sie, zur
Vermeidung unnötiger Rechtsstreite und Kosten, uns bereits im Vorfeld zu
kontaktieren. Die Kostennote einer anwaltlichen Abmahnung ohne vorhergehende
Kontaktaufnahme mit dem Betreiber wird im Sinne der Schadensminderungspflicht
als unbegründet zurückgewiesen.

### 3\. Datenschutzerklärung

Unsere Aufgabe ist es, Ihre Privatsphäre zu schützen. Wir verwenden die von
uns gesammelten Informationen über Sie unter Beachtung des geltenden
Datenschutzgesetzes.

### 3.1 Was sind personenbezogene Daten?

Wir verstehen unter personenbezogenen Daten Informationen zu Ihrer Identität
wie beispielsweise Ihren Namen, E-Mail-Adresse oder Postanschrift.

### 3.2 Weitergabe an Dritte

Alle Daten, die Sie uns übermittelt haben, werden selbstverständlich
vertraulich behandelt. Wir stellen Ihre Daten grundsätzlich nicht anderen zur
Nutzung zur Verfügung, es sei denn, Sie haben hierzu Ihr Einverständnis
gegeben oder wir sind zur Preisgabe dieser Daten verpflichtet, beispielsweise
aufgrund gerichtlicher Verfügung.

### 3.3 Was tun wir mit Ihren Daten?

Wir sammeln, speichern und verarbeiten Informationen, um Sie besser zu
verstehen und Ihnen bessere Dienste anbieten zu können. Dazu nehmen wir
interne Untersuchungen hinsichtlich der Demographie, Nutzerinteressen und dem
-Verhalten vor. Sofern Sie hierzu durch Abgabe einer Einverständniserklärung
eingewilligt haben, sammeln, speichern und verarbeiten wir auch persönliche
Informationen für Zwecke der individuellen Information und Betreuung. Hierzu
gehören personalisierte Dienste, insbesondere die Bereitstellung gezielter,
benutzerindividueller Inhalte und Bannerwerbung sowie die Möglichkeit
interaktiver Kommunikation (Zusendung von E-Mails, Pop-Up-Windows und
Produktangeboten). Hierdurch können wir den Nutzern unserer Websites
maßgeschneiderte Inhalte und Services zur Verfügung stellen und den
persönlichen Nutzwert innerhalb unserer Online-Angebote für Sie erhöhen.

Weiterhin speichern wir Ihre IP-Adresse dauerhaft zusammen mit Ihrer
Registrierung. Bei einer Nutzung unserer Website speichern wir bei jedem
Zugriff Ihre IP-Adresse über einen Zeitraum von maximal 4 Wochen nach
Inanspruchnahme. Zweck ist es, im Fall von Eingriffen der Nutzer in unsere
Webseiten oder bei sonstigen Rechtsverstößen durch die Teilnehmer, die
erforderliche Identifizierung zu ermöglichen. Nach Ende der vierwöchigen
Aufbewahrung der Daten werden diese unverzüglich gelöscht. Darüber hinaus
speichern wir Ihre IP Adresse bei Nutzung der Suchfunktion zu den von Ihnen
eingegebenen Suchworten. Diese wird dann wieder überschrieben, sobald jemand
anderes dasselbe Suchwort eingibt oder nach maximal 4 Wochen gelöscht.

### 3.4 Verwendung von Cookies

Um Ihnen unser Angebot so angenehm wie möglich zu gestalten, verwenden wir wie
viele namhafte Unternehmen sogenannte Cookies. Cookies sind kleine
Textdateien, die eine Wiedererkennung des Nutzers ermöglichen, so dass Sie
sich nicht jedes Mal neu registrieren müssen. Zudem können Cookies dabei
helfen, ein Anpassen der Angebote an Ihre Interessen zu ermöglichen. Wir
setzen Cookies, um die Nutzung des Angebotes zu analysieren und Ihnen
interessante Informationen zu geben. Selbstverständlich können Sie unsere
Angebote grundsätzlich auch ohne Cookies nutzen. WWW-Browser lassen sich so
einstellen, dass Cookies generell abgelehnt werden.

### 3.5 Ihr Recht auf jederzeitigen Widerruf

Sie haben jederzeit das Recht, eine erteilte Einwilligung zur Nutzung Ihrer
personenbezogenen Daten zu widerrufen.

### 3.6 Sicherheit Ihrer Daten

Wir sind um die Sicherheit Ihrer Daten im Rahmen der geltenden
Datenschutzgesetze bemüht, dennoch ist keine elektronische Kommunikation
vollkommen sicher. Wir möchten Sie darauf hinweisen, dass trotz unserer hohen
Anforderungen, Informationen, die Sie freiwillig über das Netz freigeben, von
anderen genutzt werden können. Deshalb kann die Smart Shopping and Saving GmbH
für die Offenlegung von Informationen aufgrund von Fehlern bei der
Datenübertragung und/oder unautorisiertem Zugriff durch Dritte keine
Verantwortung oder Haftung übernehmen.

### 3.7 Google Analytics

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
("Google"). Google Analytics verwendet sog. "Cookies", Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung
der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse von Google
jedoch innerhalb  von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor
gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers
dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der
Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen
von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit
anderen Daten von Google zusammengeführt. Sie können die Speicherung der
Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software
verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden
nutzen können.  Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie
erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-
Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google
verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin
herunterladen und installieren
(http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de). Auf dieser Website ist die
IP-Anonymisierung aktiviert.

### 3.8 Verwendung von Facebook Social Plugins / Facebook Connect

In unserem Angebot nutzen wir zum Teil sogenannte Social Plugins ("Plugins")
des von der Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA
betrieben Social Networks "facebook.com" (nachfolgend "Facebook" gennannt).
Sie können diese an der Kennzeichnung mit dem Facebook Logo oder dem
textlichen Hinweis auf Facebook oder der Beschriftung "Facebook Social Plugin"
erkennen.

Bei einem Aufruf einer Seite innerhalb unseres Angebots, die ein solches
Plugin enthält, wird über Ihren Browser eine direkte Verbindung zu den
Systemen von Facebook aufgebaut. Der im Plugin ausgespielte Inhalt wird dann
direkt von Facebook an Ihren Browser übermittelt und von diesem in die
Internetseite eingebunden.

Zusätzlich wird über das Plugin an Facebook die Information übermittelt, dass
über Ihren Browser die entsprechende Seite unseres Angebotes aufgerufen wurde.
Wenn Sie am selben Computer zeitgleich bei Facebook eingeloggt sind, kann
Facebook den Aufruf unserer Website Ihrem Facebook-Account zuordnen und mit
diesem verknüpfen, wobei sich dies nicht nur auf den reinen Aufruf beschränkt.
Sollten Sie das Plugin aktiv nutzen, also zum Beispiel den "Gefällt mir"
Button klicken oder einen Kommentar hinterlassen, wird dies ebenfalls über das
Plugin an Facebook übermittelt und dort gespeichert.

Einzelheiten zum Umfang und Zweck der Datenerhebung, Datenverarbeitung, und
Nutzung durch Facebook können Sie den Datenschutzhinweisen von Facebook
entnehmen.

Dort finden Sie auch Hinweise zum Schutz Ihrer Privatsphäre und zu den
diesbezüglichen Einstellungsmöglichkeiten auf Facebook.

Wenn Sie mit der vorbeschriebenen übermittlung von Daten an Facebook durch die
Nutzung unserer Angebote nicht einverstanden sind und dies verhindern möchten,
so loggen Sie sich bitte vor dem Besuch unseres Angebots bei Facebook aus.

### 3.9 Nutzung von Google +

Unsere Website nutzt außerdem das Plug-In des von der Google Inc betriebenen
Services / sozialen Netzwerks "Google+" ("Plugin"). Sie können dies innerhalb
unserer Website an dem Google-Symbol und ggf. den Zusatz "+1" erkennen. Bei
einem Aufruf einer Seite innerhalb unseres Angebots, die ein solches Plugin
enthält, wird über Ihren Browser eine direkte Verbindung den Systemen von
Google aufgebaut. Der im Plugin ausgespielte Inhalt wird dann direkt von
Google an Ihren Browser übermittelt und von diesem in die Internetseite
eingebunden. An Google wird somit die Information übermittelt, dass über Ihren
Browser die entsprechende Seite unseres Angebotes aufgerufen wurde. Wenn Sie
am selben Computer zeitgleich bei Google+ eingeloggt sind, kann Google den
Aufruf unserer Website Ihrem Google+ Account zuordnen und mit diesem
verknüpfen, wobei sich dies nicht nur auf den reinen Aufruf beschränkt.
Sollten Sie das Plugin aktiv nutzen, also zum Beispiel den "+1" Button klicken
oder einen Kommentar hinterlassen, wird dies ebenfalls über das Plugin an
Google übermittelt und dort gespeichert, bzw. ggf. in Ihrem Profil
veröffentlicht. Sie können bei Google+ verschiedene Einstellungen dazu
vornehmen, wem derartige Informationen in Ihrem Profil angezeigt werden.

Wenn Sie mit der vorbeschriebenen übermittlung von Daten an Google durch die
Nutzung unserer Angebote nicht einverstanden sind und dies verhindern möchten,
so loggen Sie sich bitte vor dem Besuch unseres Angebots bei Google aus.

Weitere Informationen zu Umfang, Zweck und der weiteren Verarbeitung Ihrer
Daten erhalten Sie unter http://www.google.com/intl/de/policies/.

### 3.10 Verwendung von Twitter

Sie haben auch die Möglichkeit, nach vorherigem Login und Auswahl durch
Klicken auf das Twitter-Symbol, verschiedene Aktivitäten auf unserer Website,
wie z.B. Anschauen von Videos ebenfalls über Ihren Twitter-Account zu
veröffentlichen. Hinsichtlich der Nutzung von Twitter finden die dortigen
Datenschutzbestimmungen Anwendung, die unter http://twitter.com/privacy
abgerufen werden können.

### 3.11 weitere Bookmark-Tools

Sofern weitere Bookmark-Tools eingesetzt werden, findet eine Datenübertragung
an die Anbieter der dahinter liegenden Angebote jeweils nur bei aktiver
Nutzung des Bookmark-Tools statt. Es gelten die jeweiligen
Datenschutzerklärungen der Anbieter. In den meisten Fällen ist ein Login
erforderlich. Bookmark-Tools sind regemäßig durch kleine Symbole
gekennzeichnet.

### 3.12 Keine Haftung für Partner-Online-Angebote

Des Weiteren arbeiten wir mit verschiedenen Partnern zusammen, die ihrerseits
Internet-Sites und -Dienste anbieten, die durch unsere Sites zugänglich sind.
Diese Partner haben in der Regel eigene Datenschutzerklärungen und/oder
-richtlinien. Wir übernehmen ebenfalls keine Verantwortung oder Haftung für
diese mit Smart Shopping and Saving GmbH nicht im Zusammenhang stehenden
Erklärungen und Richtlinien.

### 3.13 Änderungen dieser Datenschutzerklärung

Die Smart Shopping and Saving GmbH behält sich das Recht vor, diese
Datenschutzerklärung jederzeit unter Beachtung der geltenden
Datenschutzbestimmungen und sonstigen gesetzlichen Vorschriften zu ändern.

### 4\. Gewinnspiele

Die folgenden Bestimmungen und Teilnahmebedingungen gelten (soweit anwendbar)
für alle Gewinnspiele und Preisausschreiben auf der Website der Smart Shopping
and Saving GmbH. Soweit im Rahmen des jeweiligen Gewinnspiels und
Preisausschreibens festgelegte Regeln im Widerspruch zu den allgemeinen
Teilnahmebedingungen stehen, gehen die jeweiligen Einzelfallregeln den
allgemeinen Teilnahmebedingungen vor.

### 4.1. Teilnahme:

Teilnahme berechtigt sind alle volljährigen Einwohner des deutschsprachigen
Raumes (Deutschland, Schweiz, Österreich). Für die Teilnahme an Gewinnspielen
und Preisausschreiben sind Minderjährige ausgeschlossen. Angestellten sowie
deren Angehörigen der Smart Shopping and Saving GmbH sowie beteiligte
Kooperationspartner sowie jeweils deren Angehörige ist die Teilnahme nicht
gestattet. Die Smart Shopping and Saving GmbH ist berechtigt, von den
Gewinnern vor Erhalt des Gewinns einen Altersnachweis zu verlangen. Außerdem
hält sich die Smart Shopping and Saving GmbH vor, jederzeit und nach
alleinigem Ermessen Gewinner zu disqualifizieren, die keinen Altersnachweis
erbringen können oder wollen und/oder die vorstehend genannten Bedingungen zum
Zeitpunkt der Teilnahme nicht erfüllen. In diesen Fällen ist die Smart
Shopping and Saving GmbH berechtigt, den Gewinn jederzeit zurückzufordern.

Eine Person nimmt am Gewinnspiel teil, indem die erforderlichen Schritte
(Entsprechende Gewinnspielbedingungen) erfüllt sind.

Zur Teilnahme am Gewinnspiel ist es erforderlich, dass sämtliche
Personenangaben der Wahrheit entsprechen. Andernfalls kann ein Ausschluss vom
Gewinnspiel erfolgen.

Die Teilnahme an Gewinnspielen und Preisausschreiben setzt keinen Kauf voraus.
Sämtliche Einträge sind den ausgewiesenen Teilnahmebedingungen unterworfen.

Mit der Annahme des Gewinns/Preises erklärt sich der Gewinner damit
einverstanden, für sämtliche damit zusammenhängende Maßnahmen (z.B. Kosten)
aufzukommen und stellt die Smart Shopping and Saving GmbH von jeglicher
Haftung und Ansprüchen Dritter frei. Dies schließt, ohne Einschränkungen,
Ansprüche im Hinblick auf Schäden und Verluste ein, die auf die Schädigung von
Personen und/oder Eigentum im Zusammenhang mit dem von der Smart Shopping and
Saving GmbH vergebenen Gewinn/Preis zurückzuführen sind.

Bei einem Verstoß gegen die Teilnahmebedingungen behält sich die Smart
Shopping and Saving GmbH das Recht vor, Personen vom Gewinnspiel
auszuschließen.

Ausgeschlossen werden auch Personen, die sich durch Manipulation Vorteile
verschaffen oder unerlaubter Hilfsmittel bedienen. Gegebenenfalls können in
diesen Fällen auch nachträglich Gewinne aberkannt und zurückgefordert werden.

Mit der Teilnahme an Gewinnspielen, Preisausschreiben und/oder Promotion-
Aktionen anerkennen die Teilnehmer vorstehende allgemeine
Teilnahmebedingungen. Die Smart Shopping and Saving GmbH behält sich das Recht
vor, die Teilnahmebedingungen und Regeln für Promotion-Aktionen,
Preisausschreiben und Gewinnspiele jederzeit und ohne Ankündigung und Angabe
von Gründen nach eigenem Ermessen zu ändern.

### 4.2. Durchführung und Abwicklung

Der Eingang der Gewinnspielantworten und des Anmeldeformulars hat innerhalb
der im Gewinnspiel genannten Frist zu erfolgen. Zur Überprüfung der
Fristwahrung dient der elektronisch protokollierte Eingang der
Gewinnspielbeteiligung. Die Smart Shopping and Saving GmbH bemüht sich, die
Gewinner innerhalb von 30 Tagen nach Einsendeschluss per Post, Telefon oder
E-Mail zu benachrichtigen. Für den Verlust oder die Unvollständigkeit der
übermittelten Daten übernimmt die Smart Shopping and Saving GmbH keinerlei
Haftung.

Meldet sich der Gewinner nicht innerhalb von 10 Tagen nach dem Absenden der
Benachrichtigung, so verfällt der Anspruch auf den Gewinn und es wird per Los
ein neuer Gewinner ermittelt.

Die Gewinne/Preise werden grundsätzlich in der jeweils im Gewinnspiel und
Preisausschreiben angegebenen Form ausgegeben. Der im Rahmen des Gewinnspiels
als Preis präsentierte Gegenstand ist nicht zwingend mit dem gewonnenen
Gegenstand identisch. Vielmehr können Abweichungen hinsichtlich Modell, Farbe
o. ä. bestehen. Der Preissponsor kann einen dem als Preis präsentierten
Gegenstand gleichwertigen Gegenstand mittlerer Art und Güte auswählen. Eine
Barauszahlung der Gewinne oder eines etwaigen Gewinnersatzes ist in keinem
Falle möglich. Der Anspruch auf den Gewinn oder Gewinnersatz kann nicht
abgetreten werden.

### 4.3. Datenschutz

Um an einem Gewinnspiel teilnehmen zu können, ist es unerlässlich, persönliche
Informationen zu übermitteln. Ein Anspruch auf diese Übermittlung besteht
nicht. Durch die Übermittlung erklärt sich der Teilnehmer ausdrücklich damit
einverstanden, dass die Smart Shopping and Saving GmbH die zur
Gewinnspielteilnahme erforderlichen Daten für die Dauer des Gewinnspiels
speichert und zum Zwecke der Gewinnabwicklung – falls notwendig – an den
jeweiligen Kooperationspartner übermittelt, welcher die Personenangaben
ebenfalls für die Dauer des Gewinnspiels speichern darf. Es steht dem
Teilnehmer jederzeit frei, per Widerruf unter info (at) gutscheine (dot) de
die Einwilligung in die Speicherung aufzuheben und somit von der Teilnahme
zurückzutreten. Die Smart Shopping and Saving GmbH verpflichtet sich, die
gesetzlichen Bestimmungen zum Datenschutz zu beachten.

Im Hinblick auf zukünftige Gewinnspiele möchte die Smart Shopping and Saving
GmbH den Kontakt zu den Teilnehmern aufrecht halten.

### 4.4. Sonstiges

Beschwerden, die sich auf die Durchführung des Gewinnspiels beziehen, sind
unter Angabe des Gewinnspiels innerhalb von 14 Tagen nach Bekanntwerden des
Grundes schriftlich an die Smart Shopping and Saving GmbH zu richten.
Fernmündlich mitgeteilte oder verspätete Beschwerden werden nicht bearbeitet.

Der Rechtsweg ist ausgeschlossen.

Bei Fragen schreiben Sie bitte an: info (at) gutscheine (dot) de

Berlin, den 07.09.2016

Beste Gutscheine

  * OTTO Gutschein   
5% + 17€ Rabatt - jetzt doppelt sparen

  * Deichmann Aktion   
Mid Season Sale: bis zu 50% sparen

  * MediaMarkt Angebot   
nur 299 Euro für PlayStation 4 Slim 500GB

  * Zalando Gutschein   
10% Rabatt für Neukunden

  * TUI Spartipp   
bis zu 60% Rabatt bei den Deals

  * Lidl Aktion   
Rabatte bei den Schnäppchen

  * EMP Neukundengutschein   
5 Euro sparen ab 30 Euro

  * Unitymedia Tipp   
3play - bis zu 24x 5 Euro Rabatt + Onlinebonus

  * IUBH Fernstudium Gutschein   
1.111 Euro + iPad mini gratis

  * Gartenmöbel Gutschein   
4% sparen

Die Smart Shopping and Saving GmbH im Überblick

www.gutschein.de www.gutscheine.ch www.gutschein.ch www.gutscheine.at
www.sonderangebote.de

26662

Gutscheine

3852

Shops

32435

Fans &amp; Follower

100801

Newsletter-Abonnenten

  * Weitere Shop-Empfehlungen unserer Kunden
  * Nike  (2) 
  * Amazon  (3) 
  * OTTO  (23) 
  * myToys  (24) 
  * Weight Watchers  (1) 
  * Brille24  (9) 
  * Galeria Kaufhof  (17) 
  * Douglas  (9) 
  * ASOS  (6) 
  * SATURN  (5) 
  * Lensbest  (4) 
  * SportScheck  (4) 
  * Maxdome  (1) 
  * Lidl  (9) 
  * Microsoft Store  (5) 
  * meinXXL.de  (5) 
  * Myprotein  (4) 
  * ReifenDirekt  (5) 
  * Tirendo  (2) 
  * Walbusch  (3) 
  * Deichmann  (8) 
  * Tchibo  (9) 
  * Peek & Cloppenburg*  (1) 
  * Görtz  (4) 
  * naketano  (4) 
  * Unitymedia  (8) 
  * Parship  (1) 
  * babymarkt.de  (3) 
  * Heine  (2) 
  * Gartenmoebel.de  (1) 

Weitere Links

  * Specials
  * AGB &amp; Datenschutz
  * Impressum
  * Gutschein eintragen
  * Presse
  * FAQ
  * Karriere
  * Redaktion
  * (C) 2017 Gutscheine.de

Melden Sie sich zu unserem kostenlosen Newsletter an!

X Schließen

  * Kostenlose Anmeldung
  * Jederzeit kündbar
  * Keinerlei Folgeverpflichtungen - 100% kostenlos
  * 3x Wöchentlich alle Top Gutscheine bequem per E-Mail in Ihre Mailbox

Jetzt eintragen

Melden Sie sich unverbindlich zu unserem Newsletter an und verpassen Sie
keinen Gutschein mehr!

X Schließen

Gutschein direkt an die Redaktion schicken!

  * Als Kunde
  *   * Als Händler

Sie haben einen Gutschein, Rabatt oder eine tolle Aktion gefunden, die wir
noch nicht aufgelistet haben?

Dann teilen Sie uns bitte hier die Details mit, soweit Ihnen diese bekannt
sind. Unsere Redaktion prüft diese und stellt die Aktion allen Besuchern von
Gutscheine.de zur Verfügung. Vielen Dank für Ihre Unterstützung!

Gutschein Aktion Gratisartikel Versandfrei Rabatt

Sie haben einen Shop und möchten einen Gutschein, Rabatt oder eine andere
Aktion auf Gutscheine.de veröffentlichen?

Bitte füllen Sie hierfür das folgende Formular aus. Wir werden uns
anschließend schnellstmöglich mit Ihnen in Verbindung setzen und gemeinsam das
für Sie beste Angebot zur Veröffentlichung Ihrer Aktion auf Gutscheine.de
finden. Wir wünschen Ihnen viel Erfolg!

Frau  Mann

Wir haben schon ein Partnerprogramm  
Wir möchten ein Angebot für eine Einbindung

X Schließen

Vielen Dank!

Nach oben

