  * REGISTRIEREN
  * LOGIN

  *   * 

  * Kinderwunsch

    * #### Magazin

      * Kinderwunsch
      * Schwanger werden
      * Kinderwunsch-Medizin
    * #### Services

      * Fruchtbare Tage berechnen
      * Zykluskalender
      * Hibbel-Liste
    * #### Forum

      * Kinderwunsch
      * Kinderwunsch Plus
      * Unterstützter Kinderwunsch
    * #### Videos

      * Natürliche Familienplanung
      * Was geschieht im Kinderwunschzentrum?

  * Schwangerschaft

    * #### Magazin

      * Schwangerschaft
      * Schwangerschaftswochen
      * Gesundheit und Ernährung
      * Geburt
    * #### Services

      * Schwangerschaftsübersicht
      * Schwangerschafts-Newsletter
      * Newsletter für Väter
      * Geburtstermin-Rechner
      * Liste der werdenden Mütter
      * Lexikon der Vornamen
    * #### Forum

      * Schwangerschaft
      * Baby-Vorbereitung
      * Geburt und Wochenbett
      * Vornamen
    * #### Videos

      * Die drei Ultraschalluntersuchungen
      * Wo entbinden?
      * Schwanger: Was kann ich essen?

  * Baby

    * #### Magazin

      * Baby
      * Leben mit dem Baby
      * Pflege
      * Gesundheit und Entwicklung
      * Stillen und Ernährung
      * Spiel und Beschäftigung
      * Babys Entwicklung
      * präsentiert von SAGROTAN Unterwegs mit Baby
    * #### Services

      * Baby-Erstausstattung
      * Baby-Newsletter
      * Geschenke zur Geburt
    * #### Forum

      * Baby
      * Frühchen
      * Schlafen
      * Stillen und Ernährung
    * #### Videos

      * Wochenbett
      * Babys tragen
      * Schlaf gut, Baby!

  * Kleinkind

    * #### Magazin

      * Kleinkind
      * Leben mit dem Kleinkind
      * Gesundheit und Ernährung
      * Erziehung
      * Spiel und Beschäftigung
    * #### Services

      * U-Untersuchungen
      * Wachstumsrechner
      * Kinder BMI Rechner
    * #### Forum

      * Kleinkind
      * Erziehung
    * #### Videos

      * Zahnen
      * Fahrzeuge für Kleinkinder

  * Familienleben

    * #### Magazin

      * Familienleben
      * Mütter
      * Väter
      * Erziehung
      * Beruf
    * #### Services

      * Wissenstest
      * Urlaubs-Checklisten
      * Wachstumsrechner
      * Kinder BMI Rechner
    * #### Forum

      * Familienleben
      * Partnerschaft
      * Allein erziehend
      * Haushalt und Wohnen
    * #### Videos

      * Vorbereitung aufs Geschwisterkind
      * Jungen und Mädchen
      * Geschwisterstreit

  * Mehr

    * #### Magazin

      * Kindergartenkind
      * Schulkind
      * Pubertät
      * Liebe und Partnerschaft
      * Freizeit und Urlaub
      * Mode und schöne Dinge
      * Recht und Finanzen
      * Nachrichten
    * #### Services

      * urbia-Newsletter
      * Hebammensuche
      * Urlaubs-Checkliste
      * Wachstumsrechner
    * #### Forum

      * Kindergartenalter
      * Kids und Schule
      * Jugendliche
      * Mode und Schönheit
      * Urlaub und Freizeit
      * Marktplatz
    * #### Videos

      * Schulranzenkauf
      * Ein Liebespaar bleiben mit Baby
      * Geschwisterstreit
      * Besuch bei einem Vollzeitpapa

  * Forum
  * Experten

  * Magazin
  * Forum
  * Mitglieder
  * Clubs
  * Services
  * Videos
  * Produkte testen
  * Experten
  * Gewinnspiele
  * Newsletter

  * Zurück
  * urbia.de
  * Allgemeines
  * Datenschutz

##

# Datenschutz

###

#### Datenschutz bei urbia.de

urbia.de ist ein Angebot der Gruner + Jahr Parenting Media GmbH. Wir nehmen
den Schutz Ihrer personenbezogener Daten sehr ernst. Im Folgenden möchten wir
Ihnen darstellen, wie wir zum Datenschutz stehen, wie wir Ihre Daten schützen
und was das für Sie bedeutet, wenn Sie unsere Angebote und Dienste nutzen.

Grundsätzlich gilt für uns, dass der Schutz Ihrer Privatsphäre für uns von
höchster Bedeutung ist. Deshalb ist das Einhalten der gesetzlichen
Bestimmungen zum Datenschutz für uns selbstverständlich. Darüber hinaus ist es
uns wichtig, dass Sie jederzeit wissen, wann wir welche Daten speichern und
wie wir sie verwenden. Die Details lesen Sie in der folgenden Gruner + Jahr
Privacy Policy.

#### Personenbezogene Informationen

Was sind personenbezogene Informationen?

Zunächst einmal möchten wir Ihnen erklären, was wir unter personenbezogenen
Daten verstehen. "Persönliche Informationen zur Identität" sind Informationen,
die explizit genutzt werden können, um Ihre Identität zu erfahren. Darunter
fallen Informationen wie Ihr richtiger Name, Adresse, Postanschrift,
Telefonnummer. Informationen, die nicht direkt mit Ihrer wirklichen Identität
in Verbindung gebracht werden wie z. B. favorisierte Webseiten oder Anzahl der
Nutzer einer Site fallen nicht hierunter.

Wo werden personenbezogene Informationen gesammelt?

Wir fragen Sie nach Ihrem Namen, Vornamen und nach anderen persönlichen
Informationen bei der Teilnahme an Gewinnspielen, bei Newslettern usw. Diese
Angaben werden bei uns auf einem besonders geschützten Server in Deutschland
gespeichert, wobei alle Informationen zu Ihrer Identität von uns nur gesammelt
werden, wenn Sie uns diese ausdrücklich zur Verfügung stellen. Ihre Daten
helfen uns, Ihre Nutzung unserer Seite individuell zu gestalten und stetig zu
verbessern. Wir verwenden die personenbezogenen Daten zweckgemäß und
rechtmäßig, um Missbrauch unserer Seiten vorzubeugen und um Sie über neue
Produkte, Dienstleistungen und sonstige Angebote zu informieren.

Geben wir personenbezogene Informationen an Dritte weiter?

Wenn Sie uns personenbezogene Daten zur Verfügung stellen, nutzen wir diese
nur im Rahmen des geltenden Datenschutz-/Wettbewerbsrechtes. Nur wenn Sie
ausdrücklich Ihr Einverständnis zur Verwendung Ihrer E-Mail-, Telefon- oder
Faxdaten für Werbezwecke gegeben haben, werden wir Sie auf diesem Wege über
interessante Aktionen und Neuigkeiten informieren.

Widerspruchsmöglichkeit: Wenn Sie in Zukunft keine Werbung aus unserem Hause
erhalten möchten, dann können Sie einer entsprechenden Verwendung Ihrer Daten
jederzeit widersprechen. Senden Sie uns hierzu bitte eine Mitteilung z.B. eine
E-Mail an datenschutz@urbia.de. Ihr Widerspruch wird umgehend in unserer
Datenbank vermerkt, damit keine weitere Werbung mehr an Sie versandt wird.

Wir wissen das Vertrauen zu schätzen, das Sie uns entgegenbringen, und wenden
äußerste Sorgfalt an, um Ihre persönlichen Angaben zu schützen.

#### Erhebung von Pseudonym-Daten

Wir erheben demographische Daten (Alter, Geschlecht, ...) über die Nutzung
verschiedener Dienste. Diese werden jedoch getrennt von personenbezogenen
Informationen unter einem Pseudonym gespeichert und lassen keine Rückschlüsse
auf eine individuelle Person zu. Mit dem Sammeln dieser Daten verfolgen wir
zwei Zielsetzungen. Zum einen möchten wir den Nutzern unserer Websites
maßgeschneiderte Online-Angebote mit den für Sie relevanten Inhalten und
Services zur Verfügung stellen. Zum anderen möchten wir unseren Anzeigenkunden
ermöglichen, die richtige Zielgruppe möglichst zielgenau zu erreichen. Indem
Sie uns einige Informationen über sich mitteilen, können wir Ihnen im Gegenzug
individuellere Inhalte sowohl in redaktioneller als auch werblicher Hinsicht
bieten, und damit den persönlichen Nutzwert innerhalb unserer Online-Angebote
für Sie erhöhen. Durch die Trennung von demographischen und personenbezogenen
Informationen bleibt Ihre Privatsphäre zu jedem Zeitpunkt geschützt. Wir
veröffentlichen u.a. anonymisierte, verallgemeinerte Nutzerstatistiken, um
unsere Dienste potenziellen Partnern, Anzeigenkunden und anderen
Gesprächspartnern zu beschreiben sowie für andere gesetzlich zulässige Zwecke.

#### Cookies

Was sind Cookies? Cookies sind kleine Textdateien, die derzeit von Tausenden
Websites verwendet werden, um Nutzern ein möglichst individuell gestaltetes
Angebot präsentieren zu können. Greift ein User auf solch eine Website zu
liefert der Server des Anbieters neben der HTML-Seite dem Browser des Users
ggf. auch das Cookie mit zurück. Der Browser entscheidet dann je nach den
lokalen Einstellungen, ob das Cookie auf dem User-Rechner gespeichert wird.
Cookies können als reine Textdateien nicht in das System des Benutzers
eindringen, oder dort Schaden anrichten. Insbesondere werden Cookies von Ihrem
Browser so gesperrt, dass nur die Seite sie auslesen darf, die sie gesetzt
hat. Die Textdateien werden vom Server einer gewählten Website gesetzt und
beim nächsten Besuch auf dieser Site von Ihrem Browser an unseren Server
geschickt, z.B. um bei diesem Besuch andere Werbung zu zeigen, oder um Ihnen
Informationen über Ihre letzten Besuche auf dieser Seite zur Verfügung zu
stellen.

Wir setzen Cookies insbesondere für die Verteilung von Werbung und für die
Zählung von Seitenaufrufen. Hierbei wird beim Nutzer eine Zufallszahl - eine
Art Pseudonym - in Form des Cookies gesetzt, anhand derer der Server erkennt,
dass die Anfrage vom selben Nutzer erfolgt, ohne aber Informationen über die
Identität oder sonstige Daten des Nutzers zu erhalten. Dies ist vor allem
wichtig, um Anzeigenkunden eine Vorstellung davon vermitteln zu können, wie
viele verschiedene Nutzer innerhalb welcher Zeit seine Werbung zu sehen
bekommen. Derartige Cookies haben überdies in der Regel nur eine Lebensdauer
von 24 Stunden. Ebenso setzen wir Cookies - teilweise mit längerer Lebensdauer
- wenn Sie sich (z.B. im Shop- oder Community-Bereich) registrieren: Ihre
personenbezogenen Daten werden bei uns auf einem besonders geschützten Server
in Deutschland gespeichert, der eine Zufallszahl als Cookie auf Ihrem Rechner
setzt, mit der er Ihren Rechner beim nächsten Besuch wieder erkennt. Ebenso
können wir ein Cookie mit langer Lebensdauer setzen, das die technischen
Einstellungen Ihres Browser überprüft und als erste Information beim neuen
Besuch auf unserer Seite ausgelesen wird.

Cookies enthalten bei uns nur ausnahmsweise auch personenbezogene Daten: Wenn
Sie im registrierungspflichtigen (Community- oder Shop-) Bereich die
Speicherung Ihres Kennworts wählen, um den Login-Vorgang zu erleichtern (z.B.
‚Auto Login'-Funktion) können wir ein Cookie mit Ihrem Nickname und
verschlüsselten Passwort hinterlegen. Ihr Browser sorgt dafür, dass eine
andere Webseite als unsere diese Daten nicht auslesen kann.

Was ist das DoubleClick DART-Cookie?

Als Drittanbieter verwendet Google Cookies zur Anzeigenschaltung auf unserer
Website.  
Durch Verwendung des DART-Cookies wird die Anzeigenschaltung anhand der
Besuche der Nutzer auf unserer Website und anderen Websites im Internet für
Google ermöglicht.  
Nutzer können die Verwendung des DART-Cookies deaktivieren, indem sie die
Datenschutzbestimmungen des Werbenetzwerks und Content-Werbenetzwerks von
Google aufrufen.  
Wir greifen auf Drittanbieter zurück, um Anzeigen zu schalten, wenn Sie unsere
Website besuchen. Diese Unternehmen nutzen möglicherweise Informationen (dies
schließt nicht Ihren Namen, Ihre Adresse, E-Mail-Adresse oder Telefonnummer
ein) zu Ihren Besuchen dieser und anderer Websites, damit Anzeigen zu
Produkten und Diensten geschaltet werden können, die Sie interessieren. Falls
Sie mehr über diese Methoden erfahren möchten oder wissen möchten, welche
Möglichkeiten Sie haben, damit diese Informationen nicht von den Unternehmen
verwendet werden können, klicken Sie hier.

Wenn Sie die Vorteile der Cookies nicht nutzen wollen

Wenn Sie die Vorteile der Cookies nicht nutzen wollen, können Sie deren
Installation durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser Software
verhindern. Einige Funktionalitäten der Website können wir Ihnen dann
allerdings nicht anbieten. Lesen Sie Näheres dazu in der Hilfefunktion Ihres
Browsers.

Welche Daten werden erfasst?

Registriert werden die besuchte Seite und der Zeitpunkt des Besuchs.

Welche Technik kommt hierbei zum Einsatz?

Zur Identifizierung wird bei einem ersten Besuch der Seite ein Cookie
gesetzt.Cookies sind kleine Textdateien, die auf der Festplatte Ihres
Computers abgelegt werden und die Wiedererkennung ermöglichen. Ggf. werden
sog. digital fingerprints genutzt, um eine Wiedererkennung von Besuchern auch
ohne Cookies zu ermöglichen.

Datenweitergabe

Es findet keine Datenweitergabe an Dritte statt. Ausschließlich der Betreiber
der Website hat die Möglichkeit, die so generierten Daten zu nutzen.

Opt-Out: Nein, ich möchte keine auf mein Nutzerverhalten angepassten Angebote
mehr erhalten.

Bitte beachten Sie, dass Sie für den Fall einer Cookie-Löschung auch den Opt-
Out-Link erneut aktivieren müssen.

#### Nutzungsauswertungen

Nutzungsauswertung mit Hilfe von Google Analytics

Wir verwenden zur Auswertung der Nutzung unseres Angebots Google Analytics,
einen Webanalysedienst der Google Inc. („Google"), welcher sog. Cookies (s.o.)
verwendet. Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre Nutzung
unserer Seite werden i.d. R. an einen Server von Google in den USA übertragen
und dort gespeichert. Durch die IP-Anonymisierung auf dieser Webseite wird
Ihre IP-Adresse von Google jedoch innerhalb von Mitgliedsstaaten der EU oder
in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den europäischen Wirtschaftsraum
zuvor gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server
von Google in den USA übertragen und dort gekürzt. In unserem Auftrag wird
Google die erzeugten Informationen verwenden, um Ihre Nutzung unserer Seite
auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten für unsere Seite
zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der
Internetnutzung verbundene Dienstleistungen zu erbringen. Auch wird Google
diese Informationen gegebenenfalls an Dritte übertragen, sofern dies
gesetzlich vorgeschrieben ist oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von
Google verarbeiten. Google wird in keinem Fall Ihre IP-Adresse mit anderen
Daten von Google in Verbindung bringen. Sie können die Speicherung der Cookies
durch eine entsprechende Einstellung Ihres Browsers verhindern (siehe nächster
Abschnitt). Durch die Nutzung unserer Seite erklären Sie sich mit der
Bearbeitung der über Sie erhobenen Daten durch Google in der zuvor
beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor benannten Zweck einverstanden.

Widerspruchsmöglichkeit: Der Datenerhebung und -speicherung durch Google
Analytics kann jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widersprochen werden. Sie
haben dazu die Möglichkeit, ein von Google herausgegebenes Browser-Plugin zu
installieren. Dieses steht für verschiedene Browser-Versionen zur Verfügung
und kann hier heruntergeladen werden.

Angesichts der Diskussion um den Einsatz von Analysetools mit vollständigen
IP-Adressen weisen wir darauf hin, dass diese Website Google Analytics mit der
Erweiterung "_anonymizeIP()" verwendet und daher IP-Adressen nur verkürzt
weiterverarbeitet werden, um eine direkte Personenbeziehbarkeit
auszuschließen.

Nutzungauswertung durch das Mess-Verfahrens der INFOnline GmbH

Unsere Webseite nutzt das Messverfahren („SZMnG") der INFOnline GmbH zur
Ermittlung statistischer Kennwerte über die Nutzung unserer Angebote. Ziel der
Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensitaät, die Anzahl der Nutzer
einer Webseite und das Surfverhalten statistisch – auf Basis eines
einheitlichen Standardverfahrens - zu bestimmen und somit marktweit
vergleichbare Werte zu erhalten. Für Web-Angebote, die Mitglied der
Informationsgemeinschaft zur Feststellung der Verbreitung von Werbeträgern
e.V. (IVW) sind oder an den Studien der Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung
e.V. (AGOF) teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken regelmäßig von der AGOF
und der Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (agma), sowie der IVW
veröffentlicht und können auf den jeweiligen Webseiten eingesehen werden.

1\. Datenverarbeitung

Die INFOnline GmbH erhebt und verarbeitet Daten nach deutschem
Datenschutzrecht. Durch technische und organisatorische Maßnahmen wird
sichergestellt, dass einzelne Nutzer zu keinem Zeitpunkt identifiziert werden
können. Daten, die möglicherweise einen Bezug zu einer bestimmten,
identifizierbaren Person ha- ben, werden frühestmöglich anonymisiert.

1.1 Anonymisierung der IP-Adresse

Im Internet benötigt jedes Gerät zur Übertragung von Daten eine eindeutige
Adresse, die sogenannte IP- Adresse. Die zumindest kurzzeitige Speicherung der
IP-Adresse ist aufgrund der Funktionsweise des Internets technisch
erforderlich. Die IP-Adressen werden vor jeglicher Verarbeitung gekürzt und
nur anonymisiert weiterverarbeitet. Es erfolgt keine Speicherung oder
Verarbeitung der ungekürzten IP-Adressen.

1.2 Geolokalisierung bis zur Ebene der Bundesländer / Regionen

Eine sogenannte Geolokalisierung, also die Zuordnung eines Webseitenaufrufs
zum Ort des Aufrufs, erfolgt ausschließlich auf der Grundlage der
anonymisierten IP-Adresse und nur bis zur geographischen Ebene der
Bundesländer / Regionen. Aus den so gewonnenen geographischen Informationen
kann in keinem Fall ein Rückschluss auf den konkreten Wohnort eines Nutzers
gezogen werden.

1.3 Identifikationsnummer des Gerätes

Die Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von Computersystemen
alternativ entweder ein Cookie mit der Kennung „ioam.de", ein „Local Storage
Object" oder eine anonyme Signatur, die aus verschiedenen automatisch
übertragenen Informationen Ihres Browsers erstellt wird. Die Gültigkeit des
Cookies ist auf maximal 1 Jahr beschränkt.

1.4 Anmeldekennung

Zur Messung von verteilter Nutzung (Nutzung eines Dienstes von verschiedenen
Geräten) kann die Nutzerkennung beim Login, falls vorhanden, als anonymisierte
Prüfsumme an INFOnline übertragen werden.

2\. Löschung

Die gespeicherten Nutzungsvorgänge werden nach spätestens 7 Monaten gelöscht.

3\. Widerspruch

Wenn Sie an der Messung nicht teilnehmen möchten, können Sie unter folgendem
Link widersprechen: http://optout.ioam.de. Weitere Informationen zum
Datenschutz im Messverfahren finden Sie auf der Webseite der INFOnline GmbH,
die das Messverfahren betreibt, der Datenschutzwebseite der AGOF und der
Datenschutzwebseite der IVW .

Nutzungsauswertung unserer mobilen Applikationen der INFOnline GmbH

Unsere Applikation nutzt das Messverfahren („SZMnG") der INFOnline GmbH zur
Ermittlung statistischer Kennwerte über die Nutzung unserer Angebote. Ziel der
Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensität, die Anzahl der Nutzer einer
Applikation und das Nutzungsverhalten statistisch – auf Basis eines
einheitlichen Standardverfahrens - zu bestimmen und somit marktweit
vergleichbare Werte zu erhalten. Für Angebote, die Mitglied der
Informationsgemeinschaft zur Feststellung der Verbreitung von Werbeträgern
e.V. (IVW) sind oder an den Studien der Arbeitsgemeinschaft Online- Forschung
e.V. (AGOF) teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken regelmäßig von der AGOF
und der Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (agma), sowie der IVW
veröffentlicht und können auf den jeweiligen Webseiten eingesehen werden.

Die INFOnline GmbH erhebt und verarbeitet Daten nach deutschem
Datenschutzrecht. Durch technische und organisatorische Maßnahmen wird
sichergestellt, das einzelne Nutzer zu keinem Zeitpunkt identifiziert werden
können. Daten, die möglicherweise einen Bezug zu einer bestimmten,
identifizierbaren Person haben, werden frühestmöglich anonymisiert: -
Anonymisierung der IP-Adresse durch Kürzung vor jeglicher Verarbeitung -
Geolokalisierung bis zur Ebene der Bundesländer / Regionen - Verarbeitung von
anonymisierten Identifikationsnummern des Gerätes und anonymisierten
Anmeldekennungen zur Messung von verteilter Nutzung. Die gespeicherten
Nutzungsvorgänge werden nach spätestens 7 Monaten gelöscht.

Weitere Informationen zum Datenschutz im Messverfahren finden Sie auf der
Webseite der INFOnline GmbH, die das Messverfahren betreibt, der
Datenschutzwebseite der AGOF und der Datenschutzwebseite der IVW. Wenn Sie an
der Messung nicht teilnehmen möchten, können Sie hier widersprechen.

Webtrekk

Zur Qualitätsverbesserung und zum Zweck einer benutzerfreundlichen Gestaltung
unseres Angebotes setzen wir "Webtrekk" ein, ein Produkt der Webtrekk GmbH,
Hannoversche Straße 19, 10115 Berlin. Dies ist ein Statistik Programm, welches
die Nutzung anonymisiert aufzeichnet. Der Einsatz von "Webtrekk" ermöglicht
uns eine anonyme Analyse von Nutzerverhalten. Die Auswertungen werden nur für
die Dauer des jeweiligen Online-Besuches vorgenommen. Alle Auswertungen werden
nicht personenbezogen, sondern anonymisiert durchgeführt, d. h. persönliche
Identifikationsmerkmale werden durch ein Kennzeichen zu dem Zweck ersetzt, die
Bestimmung des Betroffenen auszuschließen oder wesentlich zu erschweren. Im
Rahmen von Webtrekk werden auch Cookies eingesetzt. Sie können der Analyse
durch Webtrekk widersprechen, indem Sie hier klicken.  
Ich möchte vom Tracking durch Webtrekk ausgeschlossen werden!

  
In-Text-Werbung

Informationen zur InText-Werbung des Vibrant-Netzwerkes finden Sie hier.

Einbindung von Google, Facebook, Youtube und Twitter

Einbindung des Google-+1-Buttons

Wir verwenden den Button +1 von Google. Diese wird von der Google Inc., 1600
Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, United States („Google"),
angeboten und betrieben. Wenn Sie eine Seite von uns aufrufen, die diese
Schaltfläche enthält, baut Ihr Browser eine Verbindung zu den Servern von
Google auf. Der Inhalt der Schaltfläche wird von Google direkt an Ihren
Browser übermittelt und entsprechend im Umfeld unserer Seite angezeigt, ohne
dass wir einen Einfluss auf den Inhalt der Schaltfläche haben. Google kann
Ihren Besuch auf unseren entsprechenden Seiten unter Umständen nachvollziehen
und einem Google-Konto oder einem Google+-Account zuordnen, wenn Sie bei
Google registriert sind oder jüngst eine Seite von Google besucht haben oder
andere Seiten, die ebenfalls ein Google-Plug-in eingebunden haben. Wenn Sie
die Schaltfläche anklicken, werden ebenfalls entsprechende Informationen von
Ihrem Browser direkt an Google übermittelt, ohne dass wir hierauf Einfluss
hat. Genauere Informationen zu Art, Zweck und Umfang sowie der weiteren
Verarbeitung und Nutzung Ihrer Daten durch Google entnehmen Sie bitte den
Datenschutzhinweisen von Google+. Dort erfahren Sie auch mehr über Ihre
diesbezüglichen Rechte und die Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer
Privatsphäre.

Widerspruchsmöglichkeit: Um zu vermeiden, dass Google während Ihres Besuchs
auf unseren Webseiten Informationen über Sie sammelt, können Sie sich vor
Beginn eines Besuchs unserer Seiten bei Google ausloggen und ein
möglicherweise vorhandenes Cookie von Google aus Ihrem Browser löschen
(Anleitung zum Löschen im Microsoft Internet Exlorer. Anleitung zum Löschen in
Mozilla Firefox. Anleitung zum Löschen in Safari).

  
Einbindung von Facebook-Plug-ins

Wir verwenden sogenannte Social Plug-ins des Netzwerks facebook.com, etwa den
"Like"-Button. Diese Plug-ins werden von der Facebook Inc., 1601 S. California
Ave, Palo Alto, CA 94304, USA, angeboten und betrieben und deutlich mit dem
Facebook-Logo gekennzeichnet. Wenn Sie eine Seite von uns aufrufen, die ein
solches Plug-in enthält, baut Ihr Browser eine Verbindung zu den Servern von
Facebook auf. Der Inhalt des Plug-ins wird von Facebook direkt an Ihren
Browser übermittelt und entsprechend in unserem Umfeld angezeigt, ohne dass
wir einen Einfluss auf den Inhalt des Plug-ins hat.

Facebook kann Ihren Besuch auf unseren entsprechenden Seiten unter Umständen
nachvollziehen und einem Facebook-Konto zuordnen, wenn Sie bei Facebook
registriert sind oder jüngst eine Seite von Facebook bzw. mit Facebook-
Inhalten besucht haben. Aufgrund dieser Zuordnung können Ihnen auf unserer
Seite mithilfe des Facebook Audience Networks zielgerichtete,
interessensbasierte Werbung ausgespielt werden. Weitere Informationen hierzu
finden Sie in den hier. Wenn Sie Plug-ins aktiv nutzen (z. B. den Like-Button
drücken), werden ebenfalls entsprechende Informationen von Ihrem Browser
direkt an Facebook übermittelt, ohne dass wir hierauf Einfluss hat. Genauere
Informationen zu Art, Zweck und Umfang sowie der weiteren Verarbeitung und
Nutzung Ihrer Daten durch Facebook entnehmen Sie bitte den
Datenschutzhinweisen bei Facebook. Dort erfahren Sie auch mehr über Ihre
diesbezüglichen Rechte und die Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer
Privatsphäre.

Widerspruchsmöglichkeit: Um zu vermeiden, dass Facebook während Ihres Besuchs
auf unseren Webseiten Informationen über Sie sammelt, können Sie sich zu
Beginn eines Besuchs unserer Seiten bei Facebook ausloggen und ein
möglicherweise vorhandenes Cookie von Facebook aus Ihrem Browser löschen
(Anleitung zum Löschen im Microsoft Internet Exlorer. Anleitung zum Löschen in
Mozilla Firefox. Anleitung zum Löschen in Safari).

  
Nutzung von Facebook Connect  
  
Facebook Connect ist ein Angebot von Facebook, Inc. Die Nutzung von Facebook
Connect unterliegt den Datenschutzbedingungen und Nutzungsbedingungen von
Facebook. Bei der Nutzung von Facebook Connect werden Facebook Profildaten und
auf Facebook öffentliche Daten aus Ihrem Facebook-Profil an unsere Webseite
übertragen. Umgekehrt können auch Daten von unserer Webseite an Ihr Facebook-
Profil übertragen werden. Ihre übertragenen Daten werden von uns zum Zweck der
Registrierung auf unserer Plattform gespeichert und verarbeitet.  
Mit der Registrierung auf unserer Webseite über Facebook Connect stimmen Sie
der Übertragung von Profildaten aus Ihrem Facebook-Profil an uns sowie der
Übertragung von Daten zur Nutzung von unserer Webseite an Facebook zu.  
Weitere Informationen zu Facebook-Connect und den Privatsphäre-Einstellungen
entnehmen Sie bitte den Datenschutzhinweisen und den Nutzungsbedingungen der
Facebook Inc.

  
Einbindung des Facebook Tracking-Pixels

Zur Auswertung und zur Unterstützung unserer Online-Marketing-Maßnahmen auf
bzw. über Facebook ist auf dieser Internetseite ein sog. „Facebook-Tracking-
Pixel" eingebunden, das von der Facebook, Inc., 1601 S. California Ave, Palo
Alto, CA 94304 , USA ("Facebook") bereitgestellt und ausgewertet wird. Wenn
Sie unsere Seiten besuchen, wird über das Trackingpixel eine direkte
Verbindung zwischen Ihrem Browser und dem Facebook-Server hergestellt.
Facebook erhält dadurch u.a. von Ihrem Browser die Information, dass von Ihrem
Endgerät unsere Seite aufgerufen wurde. Wenn Sie Facebook-Nutzer sind, kann
Facebook hierdurch den Besuch unserer Seiten Ihrem Benutzerkonto zuordnen.
Ebenso kann Facebook in der Folge erkennen, ob eine Facebook-Werbeanzeige eine
Wirkung erzielte, also z.B. zu einem online-Kaufabschluss geführt hat. Wir
erhalten von Facebook hierzu ausschließlich statistische Daten ohne Bezug zu
einer konkreten Person. Dies geschieht zu Zwecken der Werbewirkungs-,
Marktforschung und bedarfsgerechten Gestaltung unserer Internetseite. Die
Nachverfolgung mithilfe des Pixels erfolgt in einer Weise, die uns nicht
ermöglicht, Sie als Person zu identifizieren und markiert User nur in für uns
anonymisierter Form als Besucher unserer Internetseite. Facebook verwendet
dazu Cookies. Wie Sie das Setzen von Cookies verhindern können, finden Sie im
Abschnitt "Cookies" dieser Datenschutz-Hinweise. Facebook speichert und
verwendet die mithilfe des Pixels erhobenen Daten. Dies geschieht wenigstens
teilweise auch außerhalb des räumlichen Geltungsbereichs der EU-
Datenschutzvorschriften. Weitere Informationen über Zweck und Umfang der
Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten durch
Facebook sowie Ihre Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre
entnehmen Sie bitte den Datenschutzrichtlinien von Facebook, die hier zu
finden sind.  
Widerspruchsmöglichkeit:  
Sie können die Einstellungen für Facebooks Werbeanzeigen hier bearbeiten.

  
Nutzung von YouTube im erweiterten Datenschutzmodus  
  
Wir setzen zum Einbinden von Videos den Anbieter YouTube ein. Die Videos
wurden dabei im erweiterten Datenschutzmodus eingebettet. Wie die meisten
Websites verwendet aber auch YouTube Cookies, um Informationen über die
Besucher ihrer Internetseite zu sammeln. YouTube verwendet diese unter anderem
zur Erfassung von Videostatistiken, zur Vermeidung von Betrug und zur
Verbesserung der Userfreundlichkeit. Auch führt dies zu einer
Verbindungsaufnahme mit dem Google DoubleClick Netzwerk. Wenn Sie das Video
starten, könnte dies weitere Datenverarbeitungsvorgänge auslösen. Darauf haben
wir keinen Einfluss. Weitere Informationen über Datenschutz bei YouTube finden
Sie in der Datenschutzerklärung .  
  
  
Twitter

Auf unserer Seite werden sogenannte Social Plugins („Plugins") des
Mikroblogging-Dienstes Twitter verwendet, der von Twitter Inc., 1355 Market
St, Suite 900, San Francisco, CA 94103, USA („Twitter"). Die Plugins sind mit
einem Twitter-Logo beispielsweise in Form eines blauen „Twitter-Vogels"
gekennzeichnet. Eine Übersicht über die Twitter-Plugins und deren Aussehen
finden Sie hier.  
Wenn Sie eine Seite unseres Webauftritts aufrufen, die ein solches Plugin
enthält, stellt Ihr Browser eine direkte Verbindung zu den Servern von Twitter
her. Der Inhalt des Plugins wird von Twitter direkt an Ihren Browser
übermittelt und in die Seite eingebunden. Durch die Einbindung erhält Twitter
die Information, dass Ihr Browser die entsprechende Seite unseres Webauftritts
aufgerufen hat, auch wenn Sie kein Profil bei Twitter besitzen oder gerade
nicht bei Twitter eingeloggt sind. Diese Information (einschließlich Ihrer IP-
Adresse) wird von Ihrem Browser direkt an einen Server von Twitter in die USA
übermittelt und dort gespeichert.  
Sind Sie bei Twitter eingeloggt, kann Twitter den Besuch unserer Website Ihrem
Twitter-Profil unmittelbar zuordnen. Wenn Sie mit den Plugins interagieren,
zum Beispiel den „Twitter"-Button betätigen, wird die entsprechende
Information ebenfalls direkt an einen Server von Twitter übermittelt und dort
gespeichert. Die Informationen werden außerdem auf Twitter veröffentlicht und
dort Ihren Kontakten angezeigt.  
Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Twitter sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen von Twitter.  
Widerspruchsmöglichkeit:  
Wenn Sie nicht möchten, dass Twitter die über unseren Webauftritt gesammelten
Daten unmittelbar Ihrem Profil auf Twitter zuordnet, müssen Sie sich vor Ihrem
Besuch unserer Website bei Twitter ausloggen. Sie können das Laden von Twitter
Plugins auch mit Add-Ons für Ihren Browser komplett verhindern, z. B. mit dem
Skript-Blocker „NoScript"

  
Kontakt zu uns

Sie haben jederzeit das Recht auf Widerruf Wenn Sie uns personenbezogene Daten
überlassen haben, haben Sie jederzeit die Möglichkeit, diese einfach wieder zu
löschen. Ebenso können Sie jederzeit der Anfertigung von pseudonymen
Nutzerprofilen mit Ihren Daten widersprechen. Wenn Sie dies wünschen,
deaktivieren Sie bitte Cookies auf Ihrem Browser. Sie erreichen uns mit dieser
E-Mail-Adresse: info@urbia.de.

Haben Sie noch Fragen?

Für Fragen, Anregungen oder Kommentare zum Thema Datenschutz stehen wir Ihnen
gerne unter folgender E-Mail-Adresse zur Verfügung: datenschutz@urbia.de.

#### ... zum Schluss

Keine Haftung für Partner-Seiten

Wir weisen darauf hin, dass unsere Partner und andere Internet-Sites und
–Dienst die durch unsere Sites zugänglich sind, sowie Partner, die Daten im
Zusammenhang mit Preisausschreiben, Promotions und ähnlichem sammeln, eigene
Datenschutz-Richtlinien haben, die von uns unabhängig sind. Wir übernehmen
keine Verantwortung oder Haftung für diese mit uns nicht im Zusammenhang
stehenden Richtlinien und Verfahren.

Unser Recht auf Änderung der Richtlinien mit Ankündigung

Wir behalten uns das Recht vor, jederzeit diese Richtlinien unter Beachtung
der datenschutzrechtlichen Vorgaben zu ändern.

urbia.de - ein Angebot der  
G+J Parenting Media GmbH

Dezember 2016

####

####

Seitenanfang

Ähnliche Artikel

  * Foto-Nachweise
  * Häufige Fragen
  * Impressum
  * Jobs
  * Nutzungsbedingungen
  * Werben bei urbia
  * Wir über uns

Aus unserem Magazin

  * Neu
  * Meistgelesen
  * Meistkommentiert

  * So sieht dein Kind den Alltag mit dir
  * Fehlgeburt: Warum eine Ausschabung?
  * 10 Life-Hacks für die Schwangerschaft
  * Tiefe Gefühle: Das Wunder der Geburt
  * Was Babys gerne spielen

  * Warum ich mein Kind wieder aus der Kita nahm
  * 10 Dinge, die Mütter nach dem ersten Babyjahr bereuen
  * Sommer-Baby: Gesund bei Hitze und Sonne
  * Erfahrungsbericht: Tschüss Felix!
  * Stillen: So trinkt das Baby

  * Gehalt: Wenn „Mama“ ein Beruf wäre
  * Fruchtbare Tage: Soll ich meinen Partner einweihen?
  * Tiefe Gefühle: Das Wunder der Geburt
  * Pränatale Diagnostik führt zu heiklen Fragen
  * Test: Welcher Geburtstyp bist du?

AnzeigeArtikel unserer Partner

  * Jetzt mitmachen und gewinnen! Spielend leicht Ordnung schaffen mit SmartStore™
  * Ödeme, Krampfadern & Co. Unschöne Begleiterscheinungen in der Schwangerschaft
  * Jetzt mitmachen und gewinnen! Auf die Räder, fertig, los mit Micky und Freunden!
  * Jetzt mitmachen! Pampers Splashers Schwimmwindel und Fujifilm Fotodrucker gewinnen
  * Jetzt mitmachen und gewinnen! breidabei – der gesunde Quetschbeutel-Spaß für unterwegs
  * Jetzt mitmachen und gewinnen! Meine erste Marmelade – kinderleicht selbstgemacht
  * Jetzt mitmachen und gewinnen! Hochwertiges Pfannen-Set von Fissler zu gewinnen!
  * Hygiene Saubere Sache: Hygiene-Tipps für Fläschchen
  * Hygiene am Reiseziel Gut geschützt im Urlaub
  * Hygiene bei der Anreise Sicher in den Familienurlaub
  * Sport in der Schwangerschaft Fit durch die Kugelzeit
  * Wenn Beschwerden dir den Schlaf rauben Schlafprobleme und Müdigkeit im ersten Trimester
  * Vom Kinderwunsch zum Wunschkind Wir möchten ein Baby haben!

Mobile Apps

Newsletter

Hier finden Sie uns auch

  * Magazin
  * Kinderwunsch
  * Schwangerschaft
  * Baby
  * Kleinkind
  * Familienleben
  * Gesundheit
  * Kindergartenkind

  * Forum
  * Kinderwunsch
  * Schwangerschaft
  * Geburt &amp; Wochenbett
  * Baby
  * Kleinkind
  * Kindergartenalter
  * Stillen &amp; Ernährung

  * Services
  * Eisprungkalender
  * Zykluskalender
  * Schwangerschaftsübersicht
  * Schwangerschafts-Newsletter
  * Baby-Newsletter
  * Geburtsterminrechner
  * Wissenstests
  * Wachstumsrechner
  * Kinder BMI Rechner

  * Allgemeines
  * Wir über uns
  * Community
  * Werben bei urbia
  * Häufige Fragen (FAQ)
  * Gewinnspiele
  * Jobs

THEMEN:

  * Geburtsanzeichen |
  * Kinder |
  * Künstliche Befruchtung |
  * Schwangerschaftsbeschwerden |
  * Trimester |
  * Verhütungsmittel

  * Mobil |
  * IMPRESSUM |
  * AGB |
  * DATENSCHUTZ |
  * PRESSE |
  * KONTAKT |
  * STÖRENDE WERBUNG
  * (C) 1999-2017 urbia.de

FORENARCHIV  
Club-Foren 2015 » Jan | Feb | Mär | Apr | Mai | Jun | Jul | Aug | Sep | Okt |
Nov | Dez | Club-Foren 2016 » Jan | Feb | Mär | Apr | Mai | Jun | Jul | Aug |
Sep | Okt | Nov | Dez | Club-Foren 2017 » Jan | Feb | Mär | Apr | Mai | Jun |

urbia.tv auf YouTube

Werde Fan auf Facebook

Folge uns auf twitter

Folge uns auf google+

Sie haben Javascript deaktiviert. Viele Funktionen von urbia.de stehen ohne
Javascript nicht zur Verfügung.  

