#  Wörterbuch

##

Suchbegriff Wörterbuch

Alle Deutsch - Englisch Deutsch - Französisch Deutsch - Italienisch Deutsch -
Spanisch Deutsch - Niederländisch Deutsch - Schwedisch Deutsch - Portugiesisch
Deutsch - Russisch Deutsch - Polnisch Deutsch - Finnisch Deutsch - Norwegisch
Deutsch - Türkisch

Woxikon » Impressum

## Woxikon Impressum

® Woxikon 2006 - 2017 1337 UGC GmbH / Dominik Jaworski  
1337 UGC GmbH  
Am Sägerhof 3  
90596 Schwanstetten  
GERMANY  
  
E-Mail: info – at – woxikon.de  
Fax: 09170 773 9000  
Web: www.woxikon.de  
  
Geschäftsführer: Dominik Jaworski  
USt-IdNr: DE283883194  
Registergericht Nürnberg, HRB 28738 Steuernummer: 241/125/53424  
  
Woxikon ist eine eingetragene Marke beim DPMA  

* * *

  * Bilderangaben / Woxikon Gutscheine
  * Bilderangaben / Woxikon Spiele

Gutscheindaten werden zur Verfügung gestellt von

LLG Media GmbH  
\- Gutscheinrausch.de  
  
Schwertberger Straße 16  
53177 Bonn, Deutschland  
  
Tel. 0228 286278–0  
E-Mail: mail@llg-media.de  
  
Sitz: Bonn  
Amtsgericht Bonn, HRB 17999  
Umsatzsteueridentifikationsnummer: DE272791971  
  
Geschäftsführer: Johannes Leimbach, André Lungstraß  

Datenschutz

1\. Inhalt des Onlineangebotes

Der Autor ubernimmt keinerlei Gewahr fur die Aktualitat, Korrektheit,
Vollstandigkeit oder Qualitat der bereitgestellten Informationen.
Haftungsanspruche gegen den Autor, welche sich auf Schaden materieller oder
ideeller Art beziehen, die durch die Nutzung oder Nichtnutzung der
dargebotenen Informationen bzw. durch die Nutzung fehlerhafter und
unvollstandiger Informationen verursacht wurden sind grundsatzlich
ausgeschlossen, sofern seitens des Autors kein nachweislich vorsatzliches oder
grob fahrlassiges Verschulden vorliegt. Alle Angebote sind freibleibend und
unverbindlich. Der Autor behalt es sich ausdrucklich vor, Teile der Seiten
oder das gesamte Angebot ohne gesonderte Ankundigung zu verandern, zu
erganzen, zu loschen oder die Veroffentlichung zeitweise oder endgultig
einzustellen.

2\. Verweise und Links

Bei direkten oder indirekten Verweisen auf fremde Internetseiten ('Links'),
die außerhalb des Verantwortungsbereiches des Autors liegen, wurde eine
Haftungsverpflichtung ausschließlich in dem Fall in Kraft treten, in dem der
Autor von den Inhalten Kenntnis hat und es ihm technisch moglich und zumutbar
ware, die Nutzung im Falle rechtswidriger Inhalte zu verhindern. Der Autor
erklart daher ausdrucklich, dass zum Zeitpunkt der Linksetzung die
entsprechenden verlinkten Seiten frei von illegalen Inhalten waren. Der Autor
hat keinerlei Einfluss auf die aktuelle und zukunftige Gestaltung und auf die
Inhalte der gelinkten/verknupften Seiten. Deshalb distanziert er sich hiermit
ausdrucklich von allen Inhalten aller gelinkten /verknupften Seiten, die nach
der Linksetzung verandert wurden. Diese Feststellung gilt fur alle innerhalb
des eigenen Internetangebotes gesetzten Links und Verweise sowie fur
Fremdeintrage in die Datenbank und in vom Autor eingerichteten Gastebuchern,
Diskussionsforen und Mailinglisten. Fur illegale, fehlerhafte oder
unvollstandige Inhalte und insbesondere fur Schaden, die aus der Nutzung oder
Nichtnutzung solcherart dargebotener Informationen entstehen, haftet allein
der Anbieter der Seite, auf welche verwiesen wurde, nicht derjenige, der uber
Links auf die jeweilige Veroffentlichung lediglich verweist.

3\. Urheber- und Kennzeichenrecht

Der Autor ist bestrebt, in allen Publikationen die Urheberrechte der
verwendeten Grafiken, Tondokumente, Videosequenzen und Texte zu beachten, von
ihm selbst erstellte Grafiken, Tondokumente, Videosequenzen und Texte zu
nutzen oder auf lizenzfreie Grafiken, Tondokumente, Videosequenzen und Texte
zuruckzugreifen. Alle innerhalb des Internetangebotes genannten und ggf. durch
Dritte geschutzten Marken- und Warenzeichen unterliegen uneingeschrankt den
Bestimmungen des jeweils gultigen Kennzeichenrechts und den Besitzrechten der
jeweiligen eingetragenen Eigentumer. Allein aufgrund der bloßen Nennung ist
nicht der Schluß zu ziehen, dass Markenzeichen nicht durch Rechte Dritter
geschutzt sind! Das Copyright fur veroffentlichte, vom Autor selbst erstellte
Objekte bleibt allein beim Autor der Seiten. Eine Vervielfaltigung oder
Verwendung solcher Grafiken, Tondokumente, Videosequenzen und Texte in anderen
elektronischen oder gedruckten Publikationen ist ohne ausdruckliche Zustimmung
des Autors nicht gestattet.

4\. Datenschutz

Sofern innerhalb des Internetangebotes die Moglichkeit zur Eingabe
personlicher oder geschaftlicher Daten (Emailadressen, Namen, Anschriften)
besteht, so erfolgt die Preisgabe dieser Daten seitens des Nutzers auf
ausdrucklich freiwilliger Basis. Die Inanspruchnahme und Bezahlung aller
angebotenen Dienste ist - soweit technisch moglich und zumutbar - auch ohne
Angabe solcher Daten bzw. unter Angabe anonymisierter Daten oder eines
Pseudonyms gestattet.

Wir nehmen den Schutz Ihrer persönlichen Daten sehr ernst und halten uns
strikt an die Regeln der Datenschutzgesetze. Personenbezogene Daten werden auf
dieser Website nur im technisch notwendigen Umfang erhoben. In keinem Fall
werden die erhobenen Daten verkauft oder aus anderen Gründen an Dritte
weitergegeben.

Die nachfolgende Erklärung gibt Ihnen einen Überblick darüber, wie wir diesen
Schutz gewährleisten und welche Art von Daten zu welchem Zweck erhoben werden.

Datenverarbeitung auf dieser Internetseite

Diese Website erhebt und speichert automatisch in sog. Server-Logfiles
Informationen, die Ihr Browser an uns übermittelt. Dies sind:

  * Browsertyp/-version
  * Verwendetes Betriebssystem
  * Referrer-URL (die zuvor besuchte Seite)
  * Hostname des zugreifenden Rechners (IP Adresse)
  * Uhrzeit der Serveranfrage

Diese Daten sind für uns nicht bestimmten Personen zuordenbar. Eine
Zusammenführung dieser Daten mit anderen Datenquellen wird nicht vorgenommen.
Die Daten werden zudem nach einer statistischen Auswertung gelöscht.

Cookies

Diese Website verwendet an mehreren Stellen so genannte Cookies. Sie dienen
dazu, unser Angebot nutzerfreundlicher, effektiver und sicherer zu machen.
Cookies sind kleine Textdateien, die auf Ihrem Rechner abgelegt werden und die
Ihr Browser speichert. Die meisten der von uns verwendeten Cookies sind so
genannte „Session-Cookies“. Sie werden nach Ende Ihres Besuchs automatisch
gelöscht. Cookies richten auf Ihrem Rechner keinen Schaden an und enthalten
keine Viren.

AdDefend

Woxikon verwendet zur Anzeige von Werbung AdDefend, einen Dienst der AdDefend
GmbH, Borselstrasse 3, 22765 Hamburg. Dieser Dienst nutzt Cookies, um
festzustellen, ob Sie eine Webseite schon einmal besucht haben. Sie können der
Verwendung dieser Cookies durch AdDefend jederzeit widersprechen, indem Sie
eine E-Mail an privacy@addefend.com senden.

Newsletter

Wenn Sie den auf der Website angebotenen Newsletter empfangen möchten,
benötigen wir von Ihnen eine valide E-Mail-Adresse, sowie Informationen, die
uns die Überprüfung gestatten, dass Sie der Inhaber der angegebenen E-Mail-
Adresse sind bzw. deren Inhaber mit dem Empfang des Newsletters einverstanden
ist. Weitere Daten werden nicht erhoben. Ihre Einwilligung zur Speicherung der
Daten, der E-Mail-Adresse, sowie deren Nutzung zum Versand des Newsletters
können Sie jederzeit widerrufen.

Auskunftsrecht

Sie haben jederzeit das Recht auf Auskunft über die bezüglich Ihrer Person
gespeicherten Daten, deren Herkunft und Empfänger sowie den Zweck der
Speicherung. Auskunft über die gespeicherten Daten gibt der
Datenschutzbeauftragte. Bitte wenden Sie sich über das Kontaktformular an uns.

Weitere Informationen

Ihr Vertrauen ist uns wichtig. Daher möchten wir Ihnen jederzeit Rede und
Antwort bezüglich der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten stehen. Wenn
Sie Fragen haben, die Ihnen diese Datenschutzerklärung nicht beantworten
konnte oder wenn Sie zu einem Punkt vertiefte Informationen wünschen, wenden
Sie sich bitte jederzeit an den Datenschutzbeauftragten über das
Kontaktformular.

5\. Rechtswirksamkeit dieses Haftungsausschlusses

Dieser Haftungsausschluss ist als Teil des Internetangebotes zu betrachten.
Sofern Teile oder einzelne Formulierungen dieses Textes der geltenden
Rechtslage nicht, nicht mehr oder nicht vollstandig entsprechen sollten,
bleiben die ubrigen Teile des Dokumentes in ihrem Inhalt und ihrer Gultigkeit
davon unberuhrt.

6\. Preise im Onlineshop und auf Woxikon

Die in den Onlineshops (shop.woxikon.de) und (www.billigonlineshop.de)
angegeben Preise enthalten die gesetzliche Mehrwertsteuer. Es fallen
gegebenfalls Versandkosten an.

## Woxikon allgemein

  * Werbung
  * Impressum &amp; Datenschutz/Nutzungsbedingungen

✖

  * Synonyme
  * Sprüche
  * Abkürzungen
  * Reime
  * Verben
  * Wörterbuch
  * Zitate
  * Witze
  * Mehr
    * Grammatik 
      * Grammatik Allgemein 
      * Grammatik Englisch 
      * Grammatik Italienisch 
      * Grammatik Portugiesisch 
      * Grammatik Spanisch 
    * Sprache 
      * Rechtschreibung 
      * Sprichwörter &amp; Redewendungen 
      * Gedichte 
      * Märchen 
      * Eselsbrücken 
    * Wissen 
      * Lexikon 
      * Geschichte 
      * Reiseführer 
      * Vornamen 
      * Vorwahlen 
      * Postleitzahlen 
      * Bankleitzahlen 
      * Verkehrszeichen 
      * KFZ-Kennzeichen 
      * Rezepte 
      * Kalender 
      * Rätsel 
      * Galerie 
      * Berufe 
      * Sternzeichen 
      * Magazin 
    * Apps &amp; Tools 
      * Woxikon Apps 
      * Tools &amp; Plugins 
      * Spiele 
      * Rechner 
      * Gutscheine 
  * Mitmachen
    * Vorschläge 
      * Neue 
      * Zufällige 
      * Eigene 
      * Freigeschaltete 
    * Neuen Vorschlag einreichen 
      * Neue Übersetzung 
      * Neues Satzbeispiel 
      * Neues Synonym 
      * Neues Antonym 
      * Neue Abkürzung 
    * Forum

  * Login
  * Registrieren

Username

Passwort

Bei jedem Besuch automatisch einloggen

Passwort vergessen?

Wörterbuch Deutsch Englisch * Impressum &amp; Datenschutz * Wörterbücher * Top
Suchbegriffe  

