

  * Home
  * Serien A–Z
    * Serien nach Sendern
  * Serien-Starts
    * neue Serien
    * neue Folgen
    * International
    * Österreich
    * Schweiz
    * Wiederholungen
  * Serien-News
    * aktuelle Meldungen
    * Kritik &amp; Specials
    * Newsletter
  * Login
  *   *   * 

Datenschutz von fernsehserien.de

## Datenschutz

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
Google Analytics verwendet sog. Cookies, Textdateien, die auf Ihrem Computer
gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Website durch Sie
ermöglicht. Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung
diese Website (einschließlich Ihrer IP-Adresse) wird an einen Server der
Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Google wird diese
Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um Reports
über die Websiteaktivitäten für die Websitebetreiber zusammenzustellen und um
weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen zu erbringen. Auch wird Google diese Informationen
gegebenenfalls an Dritte übertragen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben
oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google verarbeiten. Google wird
in keinem Fall Ihre IP-Adresse mit anderen Daten der Google in Verbindung
bringen. Sie können die Installation der Cookies durch eine entsprechende
Einstellung Ihrer Browser Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf
hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser
Website voll umfänglich nutzen können. Durch die Nutzung dieser Website
erklären Sie sich mit der Bearbeitung der über Sie erhobenen Daten durch
Google in der zuvor beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor benannten
Zweck einverstanden.

## Datenschutzhinweise zur Werbung

Datenschutzhinweise zur Werbung

## Datenschutzerklärung zur Nutzung des Messverfahrens der INFOnline GmbH

Unsere Webseite nutzt das Messverfahren („SZMnG“) der INFOnline GmbH
(https://www.infonline.de) zur Ermittlung statistischer Kennwerte über die
Nutzung unserer Angebote. Ziel der Reichweitenmessung ist es, die
Nutzungsintensität, die Anzahl der Nutzer einer Webseite und das Surfverhalten
statistisch – auf Basis eines einheitlichen Standardverfahrens - zu bestimmen
und somit marktweit vergleichbare Werte zu erhalten.

Für Web-Angebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung
der Verbreitung von Werbeträgern e.V. (IVW – http://www.ivw.eu) sind oder an
den Studien der Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF -
http://www.agof.de) teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken regelmäßig von
der AGOF und der Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (agma -
http://www.agma-mmc.de), sowie der IVW veröffentlicht und können auf den
jeweiligen Webseiten eingesehen werden.

1\. Datenverarbeitung

Die INFOnline GmbH erhebt und verarbeitet Daten nach deutschem
Datenschutzrecht. Durch technische und organisatorische Maßnahmen wird
sichergestellt, dass einzelne Nutzer zu keinem Zeitpunkt identifiziert werden
können. Daten, die möglicherweise einen Bezug zu einer bestimmten,
identifizierbaren Person haben, werden frühestmöglich anonymisiert.

1.1 Anonymisierung der IP-Adresse

Im Internet benötigt jedes Gerät zur Übertragung von Daten eine eindeutige
Adresse, die sogenannte IP-Adresse. Die zumindest kurzzeitige Speicherung der
IP-Adresse ist aufgrund der Funktionsweise des Internets technisch
erforderlich. Die IP-Adressen werden vor jeglicher Verarbeitung gekürzt und
nur anonymisiert weiterverarbeitet. Es erfolgt keine Speicherung oder
Verarbeitung der ungekürzten IP-Adressen.

1.2 Geolokalisierung bis zur Ebene der Bundesländer / Regionen Eine sogenannte
Geolokalisierung, also die Zuordnung eines Webseitenaufrufs zum Ort des
Aufrufs, erfolgt ausschließlich auf der Grundlage der anonymisierten IP-
Adresse und nur bis zur geographischen Ebene der Bundesländer / Regionen. Aus
den so gewonnenen geographischen Informationen kann in keinem Fall ein
Rückschluss auf den konkreten Wohnort eines Nutzers gezogen werden.

1.3 Identifikationsnummer des Gerätes

Die Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von Computersystemen
alternativ entweder ein Cookie mit der Kennung „ioam.de", ein „Local Storage
Object“ oder eine anonyme Signatur, die aus verschiedenen automatisch
übertragenen Informationen Ihres Browsers erstellt wird.

1.4 Anmeldekennung

Zur Messung von verteilter Nutzung (Nutzung eines Dienstes von verschiedenen
Geräten) kann die Nutzerkennung beim Login, falls vorhanden, als anonymisierte
Prüfsumme an INFOnline übertragen werden.

2\. Löschung

Die gespeicherten Nutzungsvorgänge werden nach spätestens 7 Monaten gelöscht.

3\. Widerspruch

Wenn Sie an der Messung nicht teilnehmen möchten, können Sie unter folgendem
Link widersprechen:

http://optout.ioam.de

Weitere Informationen zum Datenschutz im Messverfahren finden Sie auf der
Webseite der INFOnline GmbH (https://www.infonline.de), die das Messverfahren
betreibt, der Datenschutzwebseite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz)
und der Datenschutzwebseite der IVW (http://www.ivw.eu).

## Serien-News

aktuelle Meldungen von TV Wunschliste

  * Alles auf Rot!-Comeback mit Michael Koslar fällt ins WasserFrühere tm3-/9Live-Call-in-Show kehrt nicht zurück

  * Meet the Parents: Zweite Chance für Hartwichs KuppelshowIm Anschluss an The Wall am Samstagabend

  * BBC verkündet Starttermin für dritte Staffel von PoldarkSerienende schon nach Staffel fünf?

alle Serien-News

## fernsehserien.de bei Facebook

> fernsehserien.de

## Auch interessant …

© 1998–2017 imfernsehen GmbH &amp; Co. KG | Updates | Impressum | Datenschutz
| Jobs | Werbung schalten | Links | zurück nach oben –
https://www.fernsehserien.de/datenschutz

