Zum Hauptinhalt

Wir verwenden aus technischen Gründen und zu Marketingzwecken Cookies. Wenn du
diese Seite nutzt, stimmst du dem zu. Hier erfährst du mehr. schließen

Flüge

Hotels

Mietwagen

Powersuche

Pauschalreisen FLUG+HOTEL

Bahn

Anmelden

Über uns

Hilfe

Mobil

SWOODOO Blog

Presseanfragen

Partnerkontakt

Impressum

Datenschutz

Nutzungsbedingungen

Cookie-Bestimmungen

# Datenschutzbestimmungen

Gültig ab Februar 2017

Informationen zu Cookies

Diese Bestimmungen beschreiben die Praktiken von SWOODOO in Bezug auf
personenbezogene Informationen und Daten („persönliche Daten“). Die
Bestimmungen gelten für unsere Websites, Anwendungen, E-Mails und
Textmitteilungen sowie Social-Media-Accounts (die „Plattformen“). Wenn Sie die
Plattformen benutzen, stimmen Sie den in diesen Bestimmungen genannten
Bedingungen zu.

### Die Arten persönlicher Daten, die wir sammeln

Wenn Sie die Plattformen besuchen, können wir Daten von Ihnen erfassen. Diese
können Suchverlauf, IP-Adresse, Bildschirmauflösung, den verwendeten Browser,
Betriebssystem und Einstellungen, Zugriffszeiten und verweisende URLs
beinhalten. Wenn Sie ein Mobilgerät benutzen, können wir auch Daten sammeln,
die Ihr Endgerät, Ihre Einstellungen und Ihren Aufenthaltsort identifizieren.

Wenn Sie eine Reise über die Plattformen buchen, benötigen wir eventuell
zusätzliche Informationen. Diese können Ihren Namen (und Namen der Reisenden,
falls abweichend), Alter, Geburtsdatum, Geschlecht, Ausweisnummer, E-Mail-
Adresse, Telefonnummer, Kreditkarteninformation, Rechnungsadresse,
Reiseverbindung und Vielflieger-Informationen beinhalten. Wenn Sie wünschen,
können Sie persönliche Daten auch für künftige Buchungen in Ihrem
Benutzerkonto speichern.

Wenn Sie sich registrieren, erfassen wir Ihre E-Mail-Adresse, Ihr Passwort und
Ihren Heimatflughafen sowie andere Informationen, die Sie uns nach eigenem
Ermessen zur Verfügung stellen. Wenn Sie einen Drittanbieter wie Facebook
Login für die Registrierung oder den Login verwenden, erlauben Sie uns, diese
Informationen in Verbindung mit dem Account zu verwenden und zu speichern.

Wenn Sie auf SWOODOO buchen, erstellen wir automatisch ein „Trips“- Konto,
wodurch Sie Zugriff auf unseren „Trips“-Service erhalten, im Rahmen dessen wir
Ihre Reiseinformationen sammeln, um Ihre Reiseverbindungen zu erstellen und zu
aktualisieren. Dies kann auch persönliche Daten aus den Bestätigungsmails
betreffen, zu denen Sie uns Zugriff gestatten.

Wenn Sie sich entscheiden, uns persönliche Daten zur Verfügung zu stellen,
versichern Sie damit zugleich, dass diese Angaben wahr, aktuell und richtig
sind. Sie versichern uns auch, dass Sie autorisiert sind, uns diese Daten zu
geben.

  

### Wie wir Ihre Persönlichen Daten sammeln

Wir sammeln Ihre persönlichen Daten direkt von Ihnen. Beispielsweise, wenn Sie
uns Ihre persönlichen Daten bei der Registrierung oder der Buchung einer Reise
zur Verfügung stellen.

Wir sammeln Ihre persönlichen Daten auch passiv. Beispielsweise sammeln wir im
Laufe der Zeit und über verschiedene Websites hinweg Daten über Sie, wenn Sie
diese Plattform besuchen. Wir benutzen auch Tracking-Technologien wie Cookies
und Beacons. Um mehr über diese Technologien zu erfahren, und wie Sie sie
kontrollieren können, klicken Sie hier.

Wir sammeln persönliche Daten über Sie von Drittanbietern. Dies kann der Fall
sein, wenn Sie sich über einen Drittanbieter wie Facebook einloggen.

Die Plattformen verwenden möglicherweise Eigenschaften und Einstellungen Ihrer
Geräte, die uns erlauben, Ihren Standort zu ermitteln. Diese Technologien
beinhalten möglicherweise u.a. die IP-Adresszuordnung, WLAN, GPS-Signale,
Funkzellenortung. Wir verwenden diese Information zur Verbesserung und
Personalisierung Ihrer Nutzererfahrung sowie zur Bereitstellung von Angeboten
und Dienstleistungen. Beispielsweise können wir Ihnen Hotels in Ihrer Nähe
vorschlagen oder Ihnen Nachrichten senden, die Sie aufgrund Ihres Standortes
interessieren könnten. Wir haben keinen Einfluss auf die Einstellungen Ihrer
Geräte, empfehlen aber die Aktivierung der Ortungsdienste, damit Sie von den
Vorteilen aller Standort-basierten Funktionen profitieren können.

Wenn Sie sich für die Synchronisierung Ihrer E-Mails mit unserem Trips-Service
registrieren, gewähren Sie uns Zugriff auf die E-Mails in Ihren E-Mail-Konten,
die Sie mit Trips verbunden haben, regelmäßige Einsicht in diese E-Mails, um
solche als Buchungsbestätigungen zu identifizieren, die wir in unseren Trips-
Service importieren können, die Analyse dieser E-Mails und das Hinzufügen von
gesammelten Informationen inklusive einer Kopie der E-Mail zu Ihrem Trips-
Konto.

  

### Wofür wir Ihre persönlichen Daten benutzen

Um den Service, den wir Ihnen auf unseren Plattformen anbieten, verbessern zu
können, um die Nutzer unserer Plattformen und Services besser zu verstehen, um
unser Eigentum zu schützen und Schaden davon abzuwenden.

Um Ihre Buchungen zu verarbeiten und gegebenenfalls Ihre Reisepläne zu
speichern.

Um Ihnen relevantere Werbung und Empfehlungen anzuzeigen oder Werbung und
Inhalte zu unterdrücken, die Sie nicht relevant finden könnten.

Um Sie in folgenden Fällen kontaktieren zu können:

  * »  Für die Zusendung von Buchungsbestätigungen;
  * »  Für die Zusendung von Alarmen und Benachrichtigungen, die Sie abonniert haben, auch an Ihr Mobilgerät;
  * »  Um Sie um die Abgabe von Bewertungen zu bitten;
  * »  Um Ihnen Updates zu Ihren in Trips gespeicherten Reiseplänen zukommen zu lassen;
  * »  Um uns mit Ihnen in Verbindung zu setzen, wenn Sie den SWOODOO-Kundenservice kontaktieren;
  * »  Um Ihnen Informationen bezüglich unseren Diensten oder administrativen Angelegenheiten zu schicken; 
  * »  Um Ihnen Marketing-Emails von einer SWOODOO-Adresse zu senden, die unsere Dienstleistungen oder die unserer Partner betreffen, falls Sie der Zusendung von E-Mails zugestimmt haben oder eine Transaktion mit uns abgewickelt haben und sofern dies gesetzlich zulässig ist.

  

### Ihre Entscheidungen

Sie können Ihre Kommunikations-Einstellungen in Ihrem Konto selbst verwalten.
In jeder Marketing-Email befindet sich eine URL, unter der Sie sich von diesen
Benachrichtigungen jederzeit abmelden können, ohne dass Ihnen hierfür andere
als die Übermittlungskosten nach den Basistarifen Ihres Zugangsanbieters
entstehen. Von Kundendienst-Emails und administrativen Benachrichtigungen, die
Teil der Nutzung Ihres Kontos sind, können Sie sich nur abmelden, indem Sie
Ihr Konto löschen.

  

### Wie wir Ihre persönlichen Daten teilen

Wir können Ihre persönlichen Daten an unsere Konzerngesellschaften,
insbesondere Kayak Software Corporation in USA, und Drittanbietern für unsere
legitimen Geschäftszwecke weitergeben, soweit gesetzlich zulässig. Wir können
Ihre Daten zum Beispiel mit Anbietern teilen, die Dienstleistungen in unserem
Auftrag erbringen und sich schriftlich verpflichtet haben, Ihre Daten zu
schützen und nicht weiterzugeben.

Wenn Sie über die Plattformen buchen, können wir Ihre persönlichen Daten mit
den Zahlungsverkehrsdienstleistern und den Reiseanbietern teilen, bei denen
Sie gebucht haben. Dazu können Online-Reisebüros, Hotels, Fluglinien,
Autovermietungen und Reiseversicherer gehören. Diese Drittanbieter werden Ihre
persönlichen Daten als verantwortliche Stelle in Übereinstimmung mit ihren
eigenen Datenschutzbestimmungen behandeln.

Wir können Ihre Daten auch so teilen, wie wir es Ihnen zum Zeitpunkt einer
bestimmten Datenerhebung mitteilen. Wenn Sie beispielsweise Daten angeben, um
an einem Gewinnspiel teilzunehmen, können wir diese Daten eventuell mit den
entsprechenden Werbepartnern teilen, wenn wir Ihnen dies mitgeteilt haben.

Wenn SWOODOO selbst (oder ein Teil der zugehörigen Firmen) verkauft wird oder
anderweitig unter andere Führung kommt, würden unsere neuen Besitzer Zugang zu
Ihren persönlichen Daten zu den in diesen Bestimmungen beschriebenen Zwecken
haben.

Wenn Sie unseren „Trips“-Service nutzen, können Sie Ihre Reiserouten
verschicken oder anderen Zugang dazu gewähren. Ihre Reiserouten könnten
genügend Details enthalten (z.B. Buchungs-Referenznummern), um den Empfängern
zu ermöglichen, die Buchung zu stornieren, zu ändern, einen Check-in zu
vollziehen usw. Sie sollten Ihre Reiserouten nur mit Personen teilen, denen
Sie vertrauen. Bitte lesen Sie auch die ausführlichen FAQs zu Trips. Wenn Sie
sich entschließen, Ihre Reiseroute auf öffentlich sichtbaren Seiten anzuzeigen
(z.B. Facebook), können diese Informationen eventuell von anderen gesammelt
und verwendet werden.

Wenn Sie bei uns eine Bewertung Ihrer Reise abgeben, gestatten Sie uns, sie
auf allen unseren Plattformen zu veröffentlichen, unter dem Bildschirmnamen,
den Sie angegeben haben. Sie gestatten uns auch, sie mit anderen Bewertungen
zusammenzufassen.

Wir können persönliche Daten herausgeben, wenn wir gesetzlich dazu
verpflichtet sind, beispielsweise an befugte Strafverfolgungs- oder andere
Behörden. Das schließt gerichtliche Anordnungen, Vorladungen und Anordnungen
im Zusammenhang mit Gerichtsverfahren ein sowie Auskunftsersuchen im
Zusammenhang mit Ermittlungsverfahren. Wir können Ihre Daten ebenfalls
weitergeben, wenn die Offenlegung der Informationen notwendig ist, um
unmittelbaren physischen Schaden oder finanziellen Verlust zu verhindern oder
um eine vermutete rechtswidrige Handlung zu melden, aufzudecken oder zu
verhindern oder um unsere Rechte und Forderungen durchzusetzen.

Von Zeit zu Zeit geben wir auch aggregierte Nutzungsinformationen an Dritte
weiter. Diese Art von Informationen enthalten weder Ihre Identität noch
irgendwelche Angaben, die mit Ihnen persönlich in Verbindung gebracht werden
könnten, mit Ausnahme von IP-Adressen. IP-Adressen könnten als persönliche
Daten angesehen werden. Allerdings können wir Sie nicht anhand Ihrer IP-
Adresse identifizieren, denn dies würde zusätzliche Informationen erfordern.
Diese Informationen haben wir nicht, wir haben kein Interesse daran, sie
einzuholen und wir unternehmen diesbezüglich auch keinen Versuch.

  

### Wie wir Ihre persönlichen Daten speichern und schützen

Unsere Server und Datenzentren befinden sich in den USA und der Schweiz, und
unsere Dienstleistungsanbieter können dort und in anderen Ländern ansässig
sein. Wenn Sie uns persönliche Daten überlassen, stimmen Sie damit zu, dass
Ihre persönlichen Daten in diese Länder übertragen und dort gespeichert
werden. Diese Länder können andere und/oder weniger strenge
Datenschutzbestimmungen als Ihr eigenes Land haben. Das bedeutet, dass Ihre
persönlichen Informationen möglicherweise Zugriffsanfragen von Regierungen,
Gerichten oder Strafverfolgungsbehörden in diesen Ländern entsprechend der
dort geltenden gesetzlichen Regelungen ausgesetzt sind. Wir treffen die
notwendigen Schutzmaßnahmen, um den Schutz Ihrer persönlichen Daten zu
gewährleisten, insbesondere durch Abschluss von vertraglichen Vereinbarungen
mit den Datenempfängern auf Grundlage der Standardvertragsklauseln zur
Sicherstellung eines angemessenen Datenschutzniveaus.

SWOODOO hat ein Sicherheitsprogramm, das darauf abzielt, persönliche Daten,
die in unseren Systemen gespeichert sind, vor unbefugtem Zugriff und
Missbrauch zu schützen. Unsere Systeme sind konfiguriert mit
Datenverschlüsselungs- oder Scrambling-Technologien und Firewalls, die dem
Stand der Technik entsprechen. Wir verwenden außerdem die Secure Socket Layer
(SSL) Technologie, welche Daten schützt, die Sie über das Internet versenden.
Der Zugriff auf persönliche Daten ist ausschließlich Personen innerhalb
unserer Organisationen gestattet, sowie Drittanbietern, die diesen Zugriff
benötigen, um die in diesen Datenschutzbestimmungen beschriebenen Aufgaben
erfüllen zu können.

  

### Cookies und Tracking-Tools

SWOODOO verwendet Cookies und Tracking-Technologien. Um mehr darüber zu
erfahren, einschließlich darüber, wie wir auf „Do not track“-Signale
reagieren, klicken Sie hier.

  

### Andere Websites

Wenn Sie sich auf die Websites von Drittanbietern oder anderen Plattformen
durchklicken, gelten die Datenschutzbestimmungen von SWOODOO nicht.

  

### Kinder

SWOODOO erfasst nicht wissentlich persönliche Daten von Minderjährigen. Wenn
wir Kenntnis davon erlangen, dass eine minderjährige Person versucht,
persönliche Daten an uns zu übermitteln, werden wir diese Daten aus unseren
Aufzeichnungen löschen. Wenn Sie ein Elternteil oder gesetzlicher Vertreter
einer minderjährigen Person sind, die uns persönliche Daten übermittelt hat,
kontaktieren Sie uns bitte, damit wir sie löschen können.

  

## Änderungen der Datenschutzbestimmungen

SWOODOO behält sich das Recht vor, diese Datenschutzerklärung jederzeit zu
ändern. Wenn in dieser Erklärung wesentliche Änderungen zur Verwendung
persönlicher Daten seitens SWOODOO vorgenommen werden, werden wir Sie von
diesen Veränderungen vor deren Inkrafttreten an hervorgehobener Stelle auf
unserer Website oder per E-Mail unterrichten. Wenn Sie unsere Webseite nutzen,
nachdem wir solche Veränderungen veröffentlicht haben, erklären Sie damit,
dass Sie diese akzeptieren. Eine Änderung des Nutzungszwecks bezüglich bereits
erhobener Daten ist mit solchen Veränderungen nicht verbunden.

  

### Zugriff und Berichtigung persönlicher Daten

Sie können Ihre Kontoeinstellungen auf der Seite ”Mein Account” auf SWOODOO
ändern. Sie können Ihr Konto jederzeit hier löschen:
http://www.www.swoodoo.com/zap.

Sie haben das Recht, jederzeit und unentgeltlich Auskunft über alle Ihre
persönlichen Daten zu erhalten, die wir speichern. In Ausnahmefällen können
wir Sie jedoch bitten, eine angemessene Gebühr zu entrichten, bevor wir die
Informationen zur Verfügung stellen, sofern dies gesetzlich zulässig ist. Wir
können einen Identitätsnachweis verlangen, bevor wir die Information
bereitstellen. In manchen Fällen können wir Ihnen möglicherweise keinen
Zugriff auf bestimmte persönliche Daten gestatten, beispielsweise, wenn Ihre
persönlichen Daten mit den persönlichen Daten anderer Personen verknüpft sind,
oder aus rechtlichen Gründen. In diesen Fällen werden wir Ihnen eine
Begründung geben, warum Sie die entsprechenden Informationen nicht erhalten
können. Sie können Ihre Einwilligung zur Nutzung Ihrer persönlichen
Informationen jederzeit widerrufen, indem Sie sich an die unten stehende
Adresse wenden. Sie können die Löschung oder Berichtigung Ihrer Daten
verlangen. Jedoch könnten gesetzliche Vorschriften, insbesondere solche, die
einen abrechnungstechnischen und buchhalterischen Zweck haben oder die
vorgeschriebene Datenspeicherung betreffen, einer Löschung oder Anonymisierung
entgegenstehen.

Die Kayak Europe GmbH ist die für die Verarbeitung Ihrer persönlichen Daten
auf dieser Plattform verantwortliche Stelle. Um Ihre Rechte wahrzunehmen oder
wenn Sie Fragen zu Datenschutzpraktiken haben oder Hilfe benötigen, um Ihre
Privatsphäre-Einstellungen zu verstehen und zu ändern, kontaktieren Sie bitte
unser Datenschutz-Team unter privacy@kayak.com oder schreiben Sie an:

Kayak Europe GmbH  
c/o Legal Department  
Fraumünsterstrasse 16  
8001 Zürich  
Schweiz.



## Cookies und andere Tracking-Tools

### SWOODOO verwendet Tracking-Technologien wie Cookies

Wir (oder unsere Anbieter) verwenden allgemein übliche Tracking-Tools. Wir
nutzen diese Technologien, um im Verlauf der Zeit und über verschiedene
Websiten hinweg Nutzungsdaten und demographische Daten über Sie zu sammeln,
wenn Sie unsere Plattformen nutzen. Es gibt auch Drittanbieter (z.B.
Werbekunden), die persönliche Daten auf diese Weise sammeln. Dabei kann es
sich um Cookies handeln. Ihr Browser speichert diese Cookies auf Ihrem
Computer in einer kleinen Datei. Mehr über Cookies erfahren Sie auf
www.youronlinechoices.eu

Wir und unsere Werbepartner verwenden möglicherweise auch Web-Beacons (GIF-
Bilder, die aus einem einzelnen Pixel bestehen). Diese Beacons sind im Code
einer Website oder eines Email-Newsletters platziert.

Wenn Sie unsere Plattformen nutzen, geben Sie Ihre freiwillige, ausdrückliche
und informierte Erlaubnis, die Cookies und Tracking-Technologien, die in
diesen Bestimmungen beschrieben sind, zu benutzen.

  

### SWOODOO verwendet Tracking-Tools für folgende Zwecke:

  * (i) Um neue Besucher auf unserer Website zu erfassen.
  * (ii) Um Ihren Browser als früheren Besucher wiederzuerkennen. Dazu gehört auch die Speicherung von Einstellungen, die Sie beim letzten Besuch unserer Plattformen vorgenommen haben, wie z.B. die Sprache.
  * (iii) Um Ihren Nutzernamen und Ihr Passwort zu speichern, falls Sie sich auf unseren Seiten registriert haben.
  * (iv) Um in Zusammenarbeit mit Online-Werbeanbietern gezielte Werbung auf unseren Plattformen und Plattformen von Drittanbietern anzuzeigen. Diese gezielte Werbung kann auf Informationen beruhen, die Sie auf unserer Plattform oder auf Plattformen von Drittanbietern eingeben. Sie kann ebenfalls auf Ihren Aktivitäten oder Ihrem Nutzungsverhalten auf unserer Website oder Websites von Drittanbietern beruhen. Wir können auch Informationen über Ihren Suchverlauf von unseren Geschäftspartnern erhalten. Um mehr über gezielte Werbung zu erfahren und darüber, wie Sie diese Art von Werbung akzeptieren oder ihr widersprechen können, empfehlen wir Ihnen den Besuch von www.aboutads.info/choices oder www.youronlinechoices.eu.
  * (v) Um zu erfassen, ob Sie auf Partner-Websites buchen. 
  * (vi) Um die Angebote auf unserer Website verbessern zu können und um Kapazitäten planen zu können. Wir oder unsere Drittanbieter können Analytics-Cookies setzen. Diese ermöglichen uns, aggregierte oder segmentierte Informationen über die Art von Besuchern zu bekommen, die unsere Plattformen besuchen und über die Seiten und Werbungen, die sie sich ansehen. Um die Nutzung unserer Plattformen besser zu verstehen, sammeln wir oder unsere Drittanbieter Informationen zur Nutzung, inklusive besuchter Seiten, angeklickter Links und Mausbewegungen. Wir verwenden diese Informationen nicht, um Sie persönlich zu identifizieren.

  

### Sie können Tracking-Maßnahmen selbst kontrollieren und der Anzeige von
verhaltensbasierter Werbung widersprechen.

Ihre Browser-Software verfügt eventuell über die Möglichkeit, Cookies zu
kontrollieren. Wie die Kontrolle vorgenommen wird, ist von Browser zu Browser
verschieden. Sehen Sie im Hilfe-Menü des Browsers nach, um weitere
Informationen zu finden.

Um der Erfassung Ihres Online-Verhaltens zu Werbezwecken zu widersprechen,
klicken Sie hier.

Wir verwenden auch Google Analytics, um demographische Informationen und
Informationen über Ihre Vorlieben zu sammeln (z.B. Alter, Geschlecht und
Interessen), einschließlich Google Analytics Demographics und Interest
Reporting. Mehr über Google Analytics und wie Sie widersprechen können, finden
Sie hier.

Die Einstellungen, die Sie vornehmen, beschränken sich auf den verwendeten
Browser und das Endgerät. Für manche Funktionen unserer Website sind Cookies
erforderlich. Diese Funktionen stehen Ihnen möglicherweise nicht zur
Verfügung, wenn Sie Ihr Gerät so einstellen, dass es Cookies blockiert. Wenn
Sie Cookies blockieren oder löschen, bedeutet dies nicht, dass alle der in
diesen Bestimmungen beschriebenen Tracking-Maßnahmen damit eingestellt sind.

  

### Wie SWOODOO auf “Do Not Track”-Signale reagiert

Manche Browser haben eine „Do not track“-Funktion, die Websites mitteilt, dass
Sie nicht wollen, dass Ihre Online-Aktivitäten erfasst werden. Diese
Funktionen sind bisher nicht vereinheitlicht, sodass wir derzeit noch nicht
darauf eingerichtet sind, auf diese Signale zu reagieren.

Wenn Sie Fragen zu unserem Einsatz von Tracking-Technologien haben, verwenden
Sie bitte unser Feedback-Formular.

Über uns  •  Datenschutz & Cookies  •  Impressum  •  Hilfe  •



Deutschland  Schweiz  Österreich

 •

€EUR

Meistgenutzte Währungen

€

Euro

SFr.

Schweizer Franken

£

Britisches Pfund

zł

Polnischer Zloty

$

US-Dollar

Alle Währungen

$

Argentinischer Peso

$

Australischer Dollar

Tk

Bangladeschischer Taka

R$

Brasilianischer Real

£

Britisches Pfund

$

Chilenischer Peso

¥

Chinesischer Renminbi

kr

Dänische Krone

€

Euro

$

Fidschi-Dollar

HK$

Hongkong-Dollar

₹

Indische Rupie

Rp

Indonesische Rupiah

kr

Isländische Krone

$

Jamaika-Dollar

¥

Japanischer Yen

C$

Kanadischer Dollar

﷼

Katar-Riyal

$

Kolumbianischer Peso

د.ك

Kuwait-Dinar

RM

Malaysischer Ringgit

$

Mexikanischer Peso

₺

Neue türkische Lira

₪

Neuer israelischer Schekel

lei

Neuer Rumänischer Leu

NT$

Neuer Taiwan-Dollar

$

Neuseeland-Dollar

kr

Norwegische Krone

﷼

Omanischer Rial

₨

Pakistanische Rupie

S/

Peruanischer Sol

₱

Philippinischer Peso

zł

Polnischer Zloty

р.

Russischer Rubel

﷼

Saudi-Rial

kr

Schwedische Krone

SFr.

Schweizer Franken

S$

Singapur-Dollar

R

Südafrikanischer Rand

₩

Südkoreanischer Won

TSh

Tansania-Schilling

฿

Thailändischer Baht

Kč

Tschechische Krone

грн.

Ukrainische Griwna

Ft

Ungarischer Forint

$

US-Dollar

AED

VAE-Dirham

£

Ägyptisches Pfund

  

Die angezeigten Preise enthalten sämtliche Steuern und Gebühren für Reisen in
der Economy-Klasse und wurden in den letzten 72 Stunden von SWOODOO-Nutzern
gefunden. Plätze stehen in begrenzter Anzahl zur Verfügung und können
eventuell nicht auf allen Flügen und zu allen Terminen gebucht werden.
Flugpreise unterliegen Schwankungen und sind eventuell nicht auf allen Flügen
und zu allen Terminen verfügbar. Einige Airlines erheben zusätzliche Gebühren
für weitere Gepäckstücke. Weitere Informationen erhalten Sie auf der Website
der Airline.

(C) KAYAK - Der Flugsupermarkt. Testsieger im Flug-Preisvergleich. Flug-
Suchmaschine für Billigflüge, Wochenendflüge und Flug-Angebote der Airlines.

Billige Flüge buchen | Flug-Schnäppchen finden | Günstige Flugtickets |
Preiswerte Flugreisen im Überblick | Billigflieger im Vergleich

Günstige Flüge | Flugsuche | Billig Fliegen | Flugvergleich | Flüge suchen |
Flugpreisvergleich | Günstig fliegen

Die beliebtesten Billigflug-Routen ab Deutschland: National - Europa -
Weltweit

Billigflüge, gelistet nach Ländern

Möchtest du  als deine Standardwährung festlegen oder nur für diese Sitzung
behalten?

Konto erstellen & speichern Nur jetzt

OK

