Benutzername  
Passwort  
  
  
Passwort vergessen?  
  
oder

Login   neu registrieren

Mietwohnungen und  
provisionsfreie Immobilien

156.989

  * Kostenlos Inserieren
    * Wohnung vermieten
    * Immobilien verkaufen
    * XML-Übertragung für gewerbliche Anbieter
  * Mieten
    * Wohnung mieten
    * WG gesucht
    * Haus mieten
    * Mietgesuche
    * Wohnungsgesuch aufgeben
  * Kaufen
    * Wohnung kaufen
    * Haus kaufen
    * Kaufgesuche
    * Wohnungsgesuch aufgeben
  * Muster Mietvertrag
    * Mietvertrag
    * Kündigung des Mietvertrages
    * Mietminderung
    * Kündigungsfristen bei Wohnungsmietverträgen
  * Mietspiegel &amp; Immobilienpreise
    * Mietspiegel
    * Immobilienpreise
  * Umzug Checkliste
    * Umzug Checkliste
    * Umzugsunternehmen finden

# PWIB Wohnungs-Infobörse GmbH  
Datenschutz

Der Schutz personenbezogener Daten ist uns wichtig. Wir bieten unser Internet-
Angebot in Übereinstimmung mit den anwendbaren Rechtsvorschriften zum Schutz
personenbezogener Daten (insbesondere des Bundesdatenschutzgesetzes / BDSG und
des Telemediengesetzes / TMG) an. Mit diesen Datenschutzinformationen geben
wir Ihnen als Nutzer Auskunft darüber, wie wir mit personenbezogenen
Informationen umgehen, die während Ihres Besuchs auf unserem Portal erhoben
werden.

Diese Datenschutzinformation gilt ausschließlich für das von der PWIB
Wohnungs-Infobörse GmbH (nachfolgend "PWIB") angebotene Portal. Im Portal
können Links auf Webseiten fremder Anbieter enthalten sein, auf die sich die
Datenschutzinformation nicht erstreckt. Wenn Sie unser Portal verlassen,
empfehlen wir Ihnen, die Datenschutzinformationen anderer Internetangebote
sorgfältig zu lesen.

Die Nutzung unserer Webseite ist in der Regel ohne Angabe personenbezogener
Daten möglich. Soweit auf unseren Seiten personenbezogene Daten
(beispielsweise Name, Anschrift oder E-Mail-Adressen) erhoben werden, erfolgt
dies, soweit möglich, stets auf freiwilliger Basis. Diese Daten werden ohne
Ihre ausdrückliche Zustimmung nicht an Dritte weitergegeben.

Wir weisen darauf hin, dass die Datenübertragung im Internet (z.B. bei der
Kommunikation per E-Mail) Sicherheitslücken aufweisen kann. Ein lückenloser
Schutz der Daten vor dem Zugriff durch Dritte ist nicht möglich.

1\. Allgemeines

1.1 Diese Datenschutzinformation gilt für das von PWIB betriebene Internet-
Angebot, das u.a. unter der Domain www.wohnungsboerse.net abrufbar ist
(nachfolgend Portal genannt).  
1.2 PWIB kann diese Datenschutzinformation von Zeit zu Zeit ändern, um sie
zukünftigen Erweiterungen oder sonstigen Veränderungen des Portals oder
einzelner Leistungen anzupassen. PWIB informiert den Nutzer durch
entsprechende Mitteilung auf dem Portal über jede Veränderung dieser
Datenschutzinformation. Der Nutzer ist jederzeit berechtigt, der Änderung der
Datenschutzbestimmungen zu widersprechen und das Nutzungsverhältnis mit PWIB
zu beenden.

2\. Externe Links

Diese Website enthält Verknüpfungen zu Websites Dritter (”externe
Links”). Diese Websites unterliegen der Haftung der jeweiligen Betreiber.
Der Anbieter hat bei der erstmaligen Verknüpfung der externen Links die
fremden Inhalte daraufhin überprüft, ob etwaige Rechtsverstöße bestehen.
Zu dem Zeitpunkt waren keine Rechtsverstöße ersichtlich. Der Anbieter hat
keinerlei Einfluss auf die aktuelle und zukünftige Gestaltung und auf die
Inhalte der verknüpften Seiten. Das Setzen von externen Links bedeutet nicht,
dass sich der Anbieter die hinter dem Verweis oder Link liegenden Inhalte zu
Eigen macht. Eine ständige Kontrolle der externen Links ist für den Anbieter
ohne konkrete Hinweise auf Rechtsverstöße nicht zumutbar. Bei Kenntnis von
Rechtsverstößen werden jedoch derartige externe Links unverzüglich
gelöscht.

3\. Erhebung, Verarbeitung und Nutzung von personenbezogenen Daten

3.1 PWIB erhebt bei der Nutzung des Portals und einzelner Anwendungen
personenbezogene Daten des Nutzers. Personenbezogene Daten sind alle
Informationen zur Identität des Nutzers wie beispielsweise der Name, die
Postanschrift, die E-Mail-Adresse oder die Telefonnummer.  
3.2. PWIB verarbeitet und nutzt die erhobenen personenbezogenen Daten unter
Beachtung der anwendbaren datenschutzrechtlichen Bestimmungen grundsätzlich
zur Bereitstellung des Portals, seiner Anwendungen und zur Erbringung
sonstiger Leistungen für den Nutzer, wie nachfolgend beschrieben.

4\. Datenerhebung, -verarbeitung und Nutzung beim Zugriff auf das Portal

4.1 Beim Zugriff des Nutzers auf das Portal werden automatisch (also auch ohne
eine Registrierung oder sonstige Angabe personenbezogener Daten) allgemeine
Informationen gesammelt (z. B. IP-Adresse, Gerätetyp, verwendeter
Internetbrowser, Anzahl der Besuche, durchschnittliche Verweilzeit,
aufgerufene Seiten). Die gesammelten Informationen werden lediglich zu
statistischen Zwecken ausgewertet, um Attraktivität, Inhalt und
Funktionalität des Portals zu verbessern.  
4.2 Für die Erhebung und Auswertung der gesammelten Informationen benutzt
PWIB Google Analytics. Anbieter ist die Google Inc. 1600 Amphitheatre Parkway
Mountain View, CA 94043, USA. Google Analytics verwendet sog. "Cookies",
Textdateien, die auf dem Computer des Nutzers gespeichert werden und die eine
Analyse der Benutzung der Website durch den Nutzer ermöglichen. Die durch den
Cookie erzeugten Informationen über die Benutzung dieser Website
(einschließlich der IP-Adresse des Nutzers) werden in der Regel an einen
Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Im Falle der
Aktivierung der IP-Anonymisierung auf dieser Plattform wird die IP-Adresse des
Nutzers von Google jedoch innerhalb von Mitgliedsstatten der Europäischen
Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen
Wirtschaftsraum zuvor gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-
Adresse an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gekürzt.  
Im Auftrag von PWIB wird Google diese Informationen benutzen, um die Nutzung
der Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten
zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der
Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber PWIB zu erbringen. Die
im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird
nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt. Der Nutzer kann die
Installation der Cookies durch eine entsprechende Einstellung der Browser
Software verhindern; in diesem Fall können gegebenenfalls nicht sämtliche
Funktionen der Plattform vollumfänglich genutzt werden. Der Nutzer kann
darüber hinaus die Erfassung der durch den Cookie erzeugten und auf die
Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. der IP-Adresse des Nutzers) an
Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem das
unter https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de verfügbare Browser-
Plugin heruntergeladen und installiert wird.  
Nähere Informationen zu Nutzungsbedingungen und Datenschutz finden sich unter
https://www.google.com/analytics/terms/de.html.  
PWIB hat auf dem Portal Google Analytics um den Code "gat._anonymizeIp();"
erweitert, um eine anonymisierte Erfassung von IP-Adressen (sog. IP-Masking)
zu gewährleisten.

5\. Datenerhebung, -verarbeitung und Nutzung bei Zugriff von e-Mail-Funktionen

5.1 PWIB bietet auf dem Portal verschiedene e-Mail-Funktionen an. Hierzu
gehören insbesondere die Funktionalität "Anbieter kontaktieren" (zum Versand
von Anfragen an Inserenten) und die Funktionalität "Neue Angebote per e-Mail"
(zum Erhalt von aktuellen Benachrichtigungen über neue Angebote). 5.2 Bei
Nutzung einer e-Mail-Funktion ist die Angabe einer e-Mail-Adresse, bei der
Funktion "Anbieter kontaktieren" zusätzlich eines Namens erforderlich. Diese
Daten werden ausschließlich zur Ausführung der entsprechenden Funktion (also
insbesondere zur Übermittlung der Nachricht an einen Inserenten bzw. zum
Versand von E-Mail-Benachrichtigungen) verarbeitet und genutzt. Bei der
Benachrichtigungsfunktion werden die Daten gespeichert, bis der entsprechende
Suchauftrag gelöscht wird.  
5.3. PWIB kann die Angabe von personenbezogenen Daten des Nutzers verlangen,
wenn der Nutzer schriftlich, telefonisch oder per E-Mail Kontakt mit PWIB
aufnimmt. PWIB kann bei einer solchen Kontaktaufnahme auch weitere
personenbezogene Daten des Nutzers erheben, die zur Bearbeitung einer
Fehlermeldung, Informationsanfrage oder einer sonstigen Nachfrage des Nutzers
erforderlich sind. Die erhobenen Daten werden bei PWIB verarbeitet und zur
Bearbeitung der Anfrage des Nutzers verarbeitet und genutzt.

6\. Datenverarbeitung bei der Registrierung auf dem Portal

6.1 Im Abschnitt "neu registrieren" fragt PWIB nach dem Vor- und Nachnamen,
E-Mail-Adresse, einem selbst gewählten Nutzernamen und ein selbst gewähltes
Passwort.  
6.2 Im Abschnitt „Persönliche Daten“ fragt PWIB zusätzlich nach der
Postanschrift, Anrede (optional), Geburtsdatum (optional), Telefonnummer,
Faxnummer (optional).  
6.3 Die bei einer Registrierung erhobenen Daten werden zur Erstellung des
Nutzeraccounts genutzt.  
6.4 Beim Zugriff als registrierter Nutzer fragt PWIB den Benutzernamen und das
Passwort des Nutzers ab, um diesen als registrierten Nutzer zu identifizieren.

7\. Datenverarbeitung bei der Aufgabe einer Anzeige / Registrierung

7.1 Bei Aufgabe einer Anzeige erfolgt gleichzeitig eine Registrierung auf dem
Portal. Der Umfang der zu erhebenden Daten ergibt sich aus dem entsprechenden
Online-Formular.  
7.2 Im Abschnitt "neu registrieren" fragt PWIB nach dem Vor- und Nachnamen,
E-Mail-Adresse, einem selbst gewählten Nutzernamen und ein selbst gewähltes
Passwort.  
7.3 Im Abschnitt „Wohnungsanzeige inserieren“ fragt PWIB zusätzlich nach
der Objektanschrift und den Kontaktinformationen (Telefonnummer und/oder
E-Mail-Adresse, optional Faxnummer).  
7.4 Die bei Aufgabe einer Anzeige/Registrierung erhobenen Daten werden zur
Erstellung des Nutzeraccounts und zur Abwicklung der Anzeigenveröffentlichung
(einschließlich der Veröffentlichung auf dem Portal und den
Internetangeboten des PWIB-Netzwerkes) genutzt.  
7.5 Beim Zugriff als registrierter Nutzer fragt PWIB den Benutzernamen und das
Passwort des Nutzers ab, um diesen als registrierten Nutzer zu identifizieren.

8\. Datenverarbeitung bei der Aufgabe einer Suchanzeige / Mieterprofil /
Registrierung

8.1 Bei Aufgabe einer Suchanzeige erfolgt gleichzeitig eine Registrierung auf
dem Portal. Der Umfang der zu erhebenden Daten ergibt sich aus dem
entsprechenden Online-Formular.  
8.2 Im Abschnitt "neu registrieren" fragt PWIB nach dem Vor- und Nachnamen,
E-Mail-Adresse, einem selbst gewählten Nutzernamen und ein selbst gewähltes
Passwort.  
8.3 Im Abschnitt „Suchanzeige aufgeben“ fragt PWIB zusätzlich nach
„persönliche Daten“. Hier kann der Nutzer für Anbieter interessante
Informationen über sich selbst machen und zudem mögliche
Kontaktinformationen (Angaben frei formulierbar) hinterlegen. Außerdem kann
in der Suchanzeige das „Mieterprofil“ bei Bedarf verlinkt werden.  
8.4. Im Abschnitt „Mieterprofil“ fragt PWIB zusätzlich nach
„Haushalt“, „Beschäftigungsstatus“, „Über mich“,
„Interessen“, „Vertrauenswürdige Informationen“, „Wohnhistorie“,
„Social Media Daten“ und sonstigen „relevanten Informationen“. Alle
diese Angaben kann der Nutzer freiwillig angeben, um potentiellen Anbietern
ein möglichst gutes Bild über sich zu machen. Der Nutzer bestimmt selbst,
welche Angaben (z.B. Selbstauskunft, Schufa-Auskunft) er öffentlich sichtbar
machen möchte (verlinkt werden) und welche nicht.  
8.5 Die bei Aufgabe einer Suchanzeige/Mieterprofil/Registrierung erhobenen
Daten werden zur Erstellung des Nutzeraccounts und zur Abwicklung der
Anzeigenveröffentlichung (einschließlich der Veröffentlichung auf dem
Portal und den Internetangeboten des PWIB-Netzwerkes) genutzt.  
8.6 Beim Zugriff als registrierter Nutzer fragt PWIB den Benutzernamen und das
Passwort des Nutzers ab, um diesen als registrierten Nutzer zu identifizieren.

9\. Bearbeitung und Löschung von Daten

9.1 Der Nutzer kann die über ihn gespeicherten Registrierungsdaten, sein
Mieterprofil und seine Anzeigendaten unter dem Menüpunkt "Mein Konto" auf dem
Portal jederzeit nach Eingabe seines Benutzernamens und seines Passworts bzw.
seines facebook-Logins einsehen, aktualisieren oder ändern.  
9.2 Der Nutzer kann über den Menüpunkt "Mein Konto" - „Konto löschen“
sein Nutzerprofil löschen. In diesem Fall werden auch die von PWIB erhobenen
und verarbeiteten personenbezogenen Daten vollständig gelöscht.  
9.3 Bei der Löschung eines Nutzerprofils können bestimmte Anwendungen
möglicherweise nicht oder nicht vollständig genutzt werden.  
9.4 PWIB behält sich vor, Nutzerprofile, die über einen Zeitraum von mehr
als einem Jahr nicht mehr (insbesondere durch Zugriff auf das Nutzerprofil)
genutzt wurden, zu löschen.  
9.5 Sofern einer Löschung gesetzliche oder satzungsmäßige
Aufbewahrungspflichten entgegen stehen, werden die Daten gesperrt.

10\. Weitergabe von Daten an Dritte

10.1 PWIB ist berechtigt, die Daten des Nutzers unter Beachtung der
anwendbaren datenschutzrechtlichen Bestimmungen solchen Dritten zur Verfügung
zu stellen, mit denen PWIB bei der Bereitstellung des Portals, einzelner
Anwendung oder bei der Erbringung sonstiger Leistungen für den Nutzer
zusammenarbeitet. Die Übermittlung von Daten ist auf den Zweck der
Zusammenarbeit beschränkt und die mit PWIB zusammenarbeitenden Dritten sind
nur insoweit zur Verwendung der Daten berechtigt, als dies zu den vorgenannten
Zwecken erforderlich ist.  
10.2 PWIB ist außerdem berechtigt, die in Ziff. 2 genannte Datenverarbeitung
ganz oder teilweise aufgrund einer entsprechenden Vereinbarung auch durch
Dritte durchführen zu lassen. In diesem Fall gelten die Bestimmungen in Ziff.
2 entsprechend auch für die mit PWIB zusammenarbeitenden Dritten.  
10.3 Darüber hinaus kann PWIB personenbezogene Daten an Dritte übermitteln  
1\. wenn der Nutzer der Weitergabe ausdrücklich zugestimmt hat,  
2\. wenn eine vollstreckbare bzw. bestandskräftige gerichtliche oder
behördliche Anordnung zur Offenlegung und/oder Weitergabe von Daten an Dritte
vorliegt oder wenn PWIB aufgrund einer gesetzlichen Verpflichtung auch ohne
eine solche Anordnung zur Offenlegung und/oder Weitergabe an Dritte
verpflichtet ist,  
3\. wenn die Offenlegung und/oder Weitergabe erforderlich ist, um eine
missbräuchliche Nutzung des Portals oder einzelner Anwendungen - insbesondere
den Verstoß gegen Nutzungsbedingungen - in gesetzlich zulässiger Weise zu
unterbinden.

11\. Google +1

Unsere Seiten nutzen Funktionen von Google +1. Anbieter ist die Google Inc.
1600 Amphitheatre Parkway Mountain View, CA 94043, USA. Erfassung und
Weitergabe von Informationen: Mithilfe der Google +1-Schaltfläche können Sie
Informationen weltweit veröffentlichen. über die Google +1-Schaltfläche
erhalten Sie und andere Nutzer personalisierte Inhalte von Google und unseren
Partnern. Google speichert sowohl die Information, dass Sie für einen Inhalt
+1 gegeben haben, als auch Informationen über die Seite, die Sie beim Klicken
auf +1 angesehen haben. Ihre +1 können als Hinweise zusammen mit Ihrem
Profilnamen und Ihrem Foto in Google-Diensten, wie etwa in Suchergebnissen
oder in Ihrem Google-Profil, oder an anderen Stellen auf Websites und Anzeigen
im Internet eingeblendet werden. Google zeichnet Informationen über Ihre
+1-Aktivitäten auf, um die Google-Dienste für Sie und andere zu verbessern.
Um die Google +1-Schaltfläche verwenden zu können, benötigen Sie ein
weltweit sichtbares, öffentliches Google-Profil, das zumindest den für das
Profil gewählten Namen enthalten muss. Dieser Name wird in allen Google-
Diensten verwendet. In manchen Fällen kann dieser Name auch einen anderen
Namen ersetzen, den Sie beim Teilen von Inhalten über Ihr Google-Konto
verwendet haben. Die Identität Ihres Google- Profils kann Nutzern angezeigt
werden, die Ihre E-Mail-Adresse kennen oder über andere identifizierende
Informationen von Ihnen verfügen.  
Verwendung der erfassten Informationen: Neben den oben erläuterten
Verwendungszwecken werden die von Ihnen bereitgestellten Informationen gemäß
den geltenden Google-Datenschutzbestimmungen genutzt. Google veröffentlicht
möglicherweise zusammengefasste Statistiken über die +1-Aktivitäten der
Nutzer bzw. gibt diese an Nutzer und Partner weiter, wie etwa Publisher,
Inserenten oder verbundene Websites.

12\. Google AdSense

Unsere Internetseite verwendet Google AdSense. Dies ist ein Dienst der Google
Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA, mit dem
Werbeanzeigen auf Internetseiten eingebunden werden können. Google AdSense
verwendet sogenannte Cookies. Die Cookies sind Dateien. Durch die Speicherung
der Cookies auf Ihrem Computer kann Google Ihre Benutzung unserer
Internetseite analysieren. Bei Google AdSense werden zudem auch sogenannte Web
Beacons verwendet. Das sind nicht sichtbare Grafiken. Damit kann Google
Informationen, wie z.B. die Klicks auf unsere Internetseite oder den Verkehr
auf unseren Seiten, analysieren.  
Die genannten Informationen, Ihre IP-Adresse und die Auslieferung von
Werbeformaten werden an die Google-Server in den USA übermittelt und von
diesen gespeichert. Diese gesamten Informationen wird Google möglicherweise
an Dritte weitergeben, wenn dies von Gesetzes wegen gefordert ist oder für
den Fall, daß Dritte von Google beauftragt werden, diese Datenverarbeitung
vorzunehmen. Keinesfalls wird Google jedoch Ihre IP-Adresse mit anderen Daten
von Google verknüpfen.  
Sie haben die Möglichkeit zu verhindern, dass die genannten Cookies auf Ihrem
Computer gespeichert werden. Dazu müssen Sie an Ihrem Internetbrowser eine
dementsprechende Einstellung vornehmen. Allerdings besteht dann die
Möglichkeit, daß unsere Internetseite für Sie nur eingeschränkt nutzbar
ist.

13\. Facebook

13.1 Facebook Connect  
Facebook Connect ist ein Angebot von Facebook, Inc. Bei der Nutzung von
Facebook Connect werden Daten aus ihrem Facebook-Profil an die jeweilige
Website oder Anwendung übertragen. Umgekehrt können Daten von der Website
oder Anwendung an ihr Facebook-Profil übertragen werden. Ihre übertragenen
Daten können von PWIB gespeichert und verarbeitet werden. Die Nutzung von
Facebook Connect unterliegt den Datenschutzbedingungen und Nutzungsbedingungen
von Facebook. Die Nutzung von Facebook Connect erfolgt optional auf
freiwilliger Basis.  
13.2 Facebook-Plugins (Like-Button)  
Auf unseren Seiten sind Plugins des sozialen Netzwerks Facebook, Anbieter
Facebook Inc., 1 Hacker Way, Menlo Park, California 94025, USA, integriert.
Die Facebook-Plugins erkennen Sie an dem Facebook-Logo oder dem "Like-Button"
("Gefällt mir") auf unserer Seite. Eine Übersicht über die Facebook-Plugins
finden Sie hier: https://developers.facebook.com/docs/plugins/.  
Wenn Sie unsere Seiten besuchen, wird über das Plugin eine direkte Verbindung
zwischen Ihrem Browser und dem Facebook-Server hergestellt. Facebook erhält
dadurch die Information, dass Sie mit Ihrer IP-Adresse unsere Seite besucht
haben. Wenn Sie den Facebook "Like-Button" anklicken während Sie in Ihrem
Facebook-Account eingeloggt sind, können Sie die Inhalte unserer Seiten auf
Ihrem Facebook-Profil verlinken. Dadurch kann Facebook den Besuch unserer
Seiten Ihrem Benutzerkonto zuordnen. Wir weisen darauf hin, dass wir als
Anbieter der Seiten keine Kenntnis vom Inhalt der übermittelten Daten sowie
deren Nutzung durch Facebook erhalten. Weitere Informationen hierzu finden Sie
in der Datenschutzerklärung von Facebook unter https://de-
de.facebook.com/policy.php.  
Wenn Sie nicht wünschen, dass Facebook den Besuch unserer Seiten Ihrem
Facebook- Nutzerkonto zuordnen kann, loggen Sie sich bitte aus Ihrem Facebook-
Benutzerkonto aus.

14\. Twitter

Auf unseren Seiten sind Funktionen des Dienstes Twitter eingebunden. Diese
Funktionen werden angeboten durch die Twitter Inc., 1355 Market Street, Suite
900, San Francisco, CA 94103, USA. Durch das Benutzen von Twitter und der
Funktion "Re-Tweet" werden die von Ihnen besuchten Webseiten mit Ihrem
Twitter-Account verknüpft und anderen Nutzern bekannt gegeben. Dabei werden
auch Daten an Twitter übertragen. Wir weisen darauf hin, dass wir als
Anbieter der Seiten keine Kenntnis vom Inhalt der übermittelten Daten sowie
deren Nutzung durch Twitter erhalten. Weitere Informationen hierzu finden Sie
in der Datenschutzerklärung von Twitter unter https://twitter.com/privacy.  
Ihre Datenschutzeinstellungen bei Twitter können Sie in den Konto-
Einstellungen unter https://twitter.com/account/settings ändern.

15\. Xing

Unsere Webseite nutzt Funktionen des Netzwerks XING. Anbieter ist die XING AG,
Dammtorstraße 29-32, 20354 Hamburg, Deutschland. Bei jedem Abruf einer
unserer Seiten, die Funktionen von Xing enthält, wird eine Verbindung zu
Servern von Xing hergestellt. Eine Speicherung von personenbezogenen Daten
erfolgt dabei nach unserer Kenntnis nicht. Insbesondere werden keine IP-
Adressen gespeichert oder das Nutzungsverhalten ausgewertet.  
Weitere Information zum Datenschutz und dem Xing Share-Button finden Sie in
der Datenschutzerklärung von Xing unter
https://www.xing.com/app/share?op=data_protection

16\. Pinterest

Auf unserer Seite verwenden wir Social Plugins des sozialen Netzwerkes
Pinterest, das von der Pinterest Inc., 635 High Street, Palo Alto, CA, 94301,
USA ("Pinterest") betrieben wird. Wenn Sie eine Seite aufrufen die ein solches
Plugin enthält, stellt Ihr Browser eine direkte Verbindung zu den Servern von
Pinterest her. Das Plugin übermittelt dabei Protokolldaten an den Server von
Pinterest in die USA. Diese Protokolldaten enthalten möglicherweise Ihre IP-
Adresse, die Adresse der besuchten Websites, die ebenfalls Pinterest-
Funktionen enthalten, Art und Einstellungen des Browsers, Datum und Zeitpunkt
der Anfrage, Ihre Verwendungsweise von Pinterest sowie Cookies.  
Weitere Informationen zu Zweck, Umfang und weiterer Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Pinterest sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Möglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre finden Sie in den den
Datenschutzhinweisen von Pinterest: https://about.pinterest.com/de/privacy-
policy

17\. Tumblr

Unsere Seiten nutzen Schaltflächen des Dienstes Tumblr. Anbieter ist die
Tumblr, Inc., 35 East 21st St, 10th Floor, New York, NY 10010, USA. Diese
Schaltflächen ermöglichen es Ihnen, einen Beitrag oder eine Seite bei Tumblr
zu teilen oder dem Anbieter bei Tumblr zu folgen. Wenn Sie eine unserer
Webseiten mit Tumblr-Button aufrufen, baut der Browser eine direkte Verbindung
mit den Servern von Tumblr auf. Wir haben keinen Einfluss auf den Umfang der
Daten, die Tumblr mit Hilfe dieses Plugins erhebt und übermittelt. Nach
aktuellem Stand werden die IP-Adresse des Nutzers sowie die URL der jeweiligen
Webseite übermittelt.  
Weitere Informationen hierzu finden sich in der Datenschutzerklärung von
Tumblr unter https://www.tumblr.com/policy/de/privacy.

18\. Nutzungsbasierte Onlinewerbung

Im Folgenden erläutern wir, welche Informationen während Ihres Besuches auf
den Webseiten bzgl. der nutzungsbasierten Onlinewerbung erfasst werden und wie
diese genutzt werden.

Adform

Cookie Beschreibung  
Adform verwendet Browser Cookies um Präferenzen von Webseitenbesuchern zu
speichern wie Opt- Out und eindeutige Besucher-ID und Informationen bezüglich
der Funktionalität des Adform- Anzeigenservers zu speichern wie
Häufigkeitsbegrenzungen, Anzeigenrotation und nachgelagerte Klickzuordnung.

Adform liest Browser Cookies mit jeder HTTP GET Anfrage an den Adform
Anzeigenserver aus und leitet entweder die eindeutige Nutzerkennung oder
Informationen, dass Cookies deaktiviert sind oder dass der Besucher sich für
ein Opt-Out entschieden hat bei jeder Transaktion weiter – Impression,
Klick, Webseitenbesuch oder Ereignis.

Adform setzt Cookies im Browser von Besuchern mithilfe von HTTP GET
Antwortkopfzeilen nur wenn es sinnvoll ist wie beim Einsatz gewisser Features
des Adservers oder um die Cookie-Laufzeit zu erneuern.

Adform verwendet keine anderen Cookies (z.B. Flash-Cookies ) oder eine
ähnliche Funktionalität um Besucher oder Browser von Besuchern zu verfolgen.
Adform speichert keine personenbezogenen Daten wie Adresse oder Name in
Browser Cookies.

Es werden keine personenbezogenen Daten wie Adresse oder Name an Adform
weitergegeben.

Adform-Cookie-Übersicht

Name Wert Domain Größe Laufzeit Beschreibung  
C 1 oder 3 track.adform.net  
server.adform.net  
adx.adform.net  
server.adformdsp.net  1 char 60 Tage Identifiziert, ob der Browser des User
Cookies akzeptiert. 1 - Cookies sind erlaubt, 3 - Opt-out  
TPC 1 .adform.net  
.adformdsp.net  1 char 14 Tage Identifiziert, ob der Browser des User Cookies
von Fremdanbietern akzeptiert (3rd Party)  
GCM 1 oder 2 .adform.net  
.adformdsp.net  1 char 1 Tag Identifiziert, ob Partner-Cookies wiederholt
überprüft werden hinsichtlich Cookie-Übereinstimmung  
token String .adform.net  
.adformdsp.net  Bis zu 32 chars Sitzung Opt out Sicherheitsmerkmal  
otsid Liste Werber-Ids mit Komma getrennt track.adform.net  
server.adform.net  
adx.adform.net  
server.adformdsp.net  Bis zu 500 chars Werberspezifisches Opt-Out  
uid Long int .adform.net  
.adformdsp.net  Bis zu 28 Chars 60 Tage Eindeutiger Kennzeichner  
cid Long int track.adform.net  
server.adform.net  
adx.adform.net  
server.adformdsp.net  Bis zu 28 chars 60 Tage Cookie id (legacy) - wie uid  
SR&lt;RotatorID&gt; Combined String track.adform.net  
server.adform.net  
adx.adform.net  
server.adformdsp.net  Bis zu 50 chars 1 Tag Fortlaufende Rotator-Informationen
- enthält Gesamtimpressionen, tägliche Impressionen, Gesamtklicks, tägliche
Klicks, und Datum der letzten Impression  
CT&lt;TrackingSetupID&gt; Combined string track.adform.net  
server.adform.net  
adx.adform.net  
server.adformdsp.net  Bis zu 40 chars 28 Tage Identifiziert Zugehörigkeit
letzter Klick für Fremdpixel (3rd Party) auf Seite des Werbetreibenden  
EBFCD&lt;BannerID&gt; Anzahl track.adform.net  
server.adform.net  
adx.adform.net  
server.adformdsp.net  Bis zu 3 chars 7 Tage Identifiziert tägliche
Häufigkeitsbegrenzung für expandierende Werbebanner  
EBFC&lt;BannerID&gt; Anzahl track.adform.net  
server.adform.net  
adx.adform.net  
server.adformdsp.net  Bis zu 3 chars 7 Tage Identifiziert Gesamt-
Häufigkeitsbegrenzung für expandierende Werbebanner  
CFFC&lt;TagID&gt; Anzahl track.adform.net  
server.adform.net  
adx.adform.net  
server.adformdsp.net  Bis zu 3 chars 7 Tage Häufigkeitsbegrenzung für
Werbebanner  
  
Adform Opt Out Link

19\. Server-Log-Files

Der Provider der Seiten erhebt und speichert automatisch Informationen in so
genannten Server-Log Files, die Ihr Browser automatisch an uns übermittelt.  
Dies sind:  
\- Browsertyp/ Browserversion  
\- verwendetes Betriebssystem  
\- Referrer URL  
\- Hostname des zugreifenden Rechners  
\- Uhrzeit der Serveranfrage  
Diese Daten sind nicht bestimmten Personen zuordenbar. Eine Zusammenführung
dieser Daten mit anderen Datenquellen wird nicht vorgenommen. Wir behalten uns
vor, diese Daten nachträglich zu prüfen, wenn uns konkrete Anhaltspunkte
für eine rechtswidrige Nutzung bekannt werden.

20\. Cookies

Die Internetseiten verwenden teilweise so genannte Cookies. Cookies richten
auf Ihrem Rechner keinen Schaden an und enthalten keine Viren. Cookies dienen
dazu, unser Angebot nutzerfreundlicher, effektiver und sicherer zu machen.
Cookies sind kleine Textdateien, die auf Ihrem Rechner abgelegt werden und die
Ihr Browser speichert.  
Die meisten der von uns verwendeten Cookies sind so genannte „Session-
Cookies“. Sie werden nach Ende Ihres Besuchs automatisch gelöscht. Andere
Cookies bleiben auf Ihrem Endgerät gespeichert, bis Sie diese löschen. Diese
Cookies ermöglichen es uns, Ihren Browser beim nächsten Besuch
wiederzuerkennen.  
Sie können Ihren Browser so einstellen, dass Sie über das Setzen von Cookies
informiert werden und Cookies nur im Einzelfall erlauben, die Annahme von
Cookies für bestimmte Fälle oder generell ausschließen sowie das
automatische Löschen der Cookies beim Schließen des Browser aktivieren. Bei
der Deaktivierung von Cookies kann die Funktionalität dieser Website
eingeschränkt sein.

21\. Kontaktformular

Wenn Sie uns per Kontaktformular Anfragen zukommen lassen, werden Ihre Angaben
aus dem Anfrageformular inklusive der von Ihnen dort angegebenen Kontaktdaten
zwecks Bearbeitung der Anfrage und für den Fall von Anschlussfragen bei uns
gespeichert. Diese Daten geben wir nicht ohne Ihre Einwilligung weiter.

22\. Widerruf von Einwilligungen

Soweit der Nutzer in eine bestimmte Art der Datenverwendung (insbesondere die
Weitergabe von Daten an Dritte) eingewilligt hat, kann er diese Erklärung
jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen. Der Widerruf kann
schriftlich an PWIB Wohnungs-Infobörse GmbH, Bahnhofstr. 42, 82152 Planegg
oder per E-Mail an info@wohnungsboerse.net gerichtet werden.

23\. Auskunft, Löschung, Sperrung

Sie haben jederzeit das Recht auf unentgeltliche Auskunft über Ihre
gespeicherten personenbezogenen Daten, deren Herkunft und Empfänger und den
Zweck der Datenverarbeitung sowie ein Recht auf Berichtigung, Sperrung oder
Löschung dieser Daten. Hierzu sowie zu weiteren Fragen zum Thema
personenbezogene Daten können Sie sich jederzeit unter der im Impressum
angegebenen Adresse an uns wenden.

24\. Datensicherheit

PWIB trifft angemessene Vorkehrungen, um personenbezogene Daten des Nutzers
vor Verlust, Zerstörung, Verfälschung, Manipulation und unberechtigtem
Zugriff zu schützen. Die anwendbaren datenschutzrechtlichen Bestimmungen
werden dabei selbstverständlich beachtet.

25\. Rückfragen, Kontakt

Bei Rückfragen zu dieser Datenschutzinformation oder bei sonstigen Fragen zum
Umfang mit personenbezogenen Daten kann sich der Nutzer an
info@wohnungsboerse.net wenden.

