  * » Angebot anfordern
    * Vergleichen Sie mit uns alle relevanten Anbieter fur Ihre optimale Baufinanzierung.  
  
Fordern Sie noch heute ein kostenfreies und unverbindliches Angebot an und
profitieren Sie von gunstigen Zinsen und der hohen Beratungskompetenz unserer
Finanzierungsspezialisten.

Jetzt kostenfreies Angebot anfordern

  * 0800 - 808 4000

  * Zur Startseite
  *   * Baufinanzierung
    * Baufinanzierungsrechner
    * Immobilienfinanzierung
    * Tagesaktuelle Hypothekenzinsen
    * Der Finanzierungsablauf
    * Das Baufi24 Buch zur Baufinanzierung
    * Was ist eine Baufinanzierung?
    * Baufinanzierung - Darlehensarten
    * Baufinanzierung - Sonderformen
      * Baukredit
      * Hauskredit
      * Baufinanzierung & negative Schufa-Eintrage
      * Baufinanzierung ohne Eigenkapital
      * Hausfinanzierung
    * Bauzinsen
  * Baufinanzierungsrechner
    * Baufinanzierungsrechner
    * Budgetrechner
    * Machbarkeitsrechner
    * Tilgungsrechner
    * Angebotsvergleich Baufinanzierung
    * Weitere Baufinanzierungsrechner
      * Annuitatenrechner
      * Baukreditrechner
      * Darlehensrechner
      * Finanzierungsrechner
      * Hypothekenrechner
      * Zinsrechner
      * Bauzinsrechner
  * Hypothekenzinsen
    * Tagesaktuelle Hypothekenzinsen
    * Chart Enwicklung Hypothekenzinsen
    * Newsletter Hypothekenzinsen
  * Anschlussfinanzierung
    * Anschlussfinanzierung
    * Forward Darlehen
    * Rechner Anschlussfinanzierung
  * Service
    * Ratgeber Baufinanzierung
    * Immobilien: Kauf, Bau und Sanierung
    * KfW Fordermittel
    * Baufinanzierungslexikon
    * Standortbetrachtung: alle Großstadte im Profil
    * Ebooks zum Thema Leben und Wohnen
      * Wohnen in Berlin
      * Optimaler Einbruchschutz
      * Der padagogisch wertvolle Garten
      * Hochwasser und Hochwasserschutz
      * Energieeffizientes Bauen und Sanieren
      * Versicherungen
      * Wohnen und Leben im Alter
      * Architekturfotografie
      * Infografik: Historische Bauweisen
    * Grafiken: Die Zahlenwelt der Baufinanzierung
      * Hypothekenzinsen - aktuell
      * Hypothekenzinsen - DGZF-Pfandbriefrenditen
      * Grunderwerbsteuern der Bundeslander
      * Vergleich Einwohner pro km²
      * Anzahl Zimmer pro Wohneinheit
      * Verteilung der Finanzierungen nach Objektart
      * Verteilung der Finanzierungen nach Bauweisen
      * Berufsstatus der Antragsteller
      * Familienstand der Antragsteller
      * Durchschnittliche Wohnflache nach Objektart
      * Nutzungsart der Immobilien
    * Fur Banken, Journalisten & Blogger
      * Infos rund um die Baufinanzierung
      * Baufi24 Landerindex
      * Baufi24 Charts Baufinanzierung
      * Kostenlose Hompagetools
      * Partnerprogramm Baufinanzierung
    * Über Baufi24
      * Mehr uber baufi24.de
      * Warum ist Baufi24 gunstiger als meine Bank?
      * Baufi24 in Presse & TV
      * Der Baufi24 Award
      * Karriere bei Baufi24
      * Datenschutz bei Baufi24
  * Ratenkredit
    * Ratenkredit
    * Kreditrechner
  * Kostenfreies Angebot anfordern

Vergleichen Sie mit uns alle relevanten Anbieter fur Ihre optimale
Baufinanzierung.  
  
Fordern Sie noch heute ein kostenfreies und unverbindliches Angebot an und
profitieren Sie von günstigen Zinsen und der hohen Beratungskompetenz unserer
Finanzierungsspezialisten.  
  
Jetzt kostenfreies Angebot anfordern

  * 

#

## Datenschutz bei baufi24.de

Kostenfreies  
Finanzierungs­angebot

Aktuelle Baufi24 Best-Zinsen

0,71%

gebundener Sollzins  
Effektiver Jahreszins²:%

Sollzinsbindung in Jahren

5

10

15

20

25

Reprasentatives Beispiel: Nettodarlehensbetrag 150.000 Euro, Sollzinsbindung
10 Jahre, Tilgung 2% p.a., fester Sollzins 1,67% p.a, effektiver Jahreszins
2,14% p.a., anfangliche monatliche Rate 458,75 Euro - fur Darlehen bis 80% des
Wertes wohnwirtschaftlicher Objekte.

» Kostenfreies Angebot anfordern! » Baufinanzierungsrechner » Zinsen mit
Charts

### Online informieren & Beratung vor Ort

#### Baufi24 bietet Ihnen einen professionellen Baufinanzierungsvergleich mit
personlicher Beratung vor Ort

Ob Anschlussfinanzierung oder Kauf einer Immobilie: Unsere Experten begleiten
Sie von der Anfrage uber das gunstige Anbgebot bis hin zur unterschriftsreifen
Baufinanzierung.  
  
Selbstverstandlich kummern wir uns auch um die reibungslose Abwicklung und
Auszahlung der Finanzierung.  
  
Baufi24 wurde von der WirtschaftsWoche hinsichtlich Konditionen, Beratungs-
und Servicequalitat in der Kategorie Baufinanzierung mit dem Gesamturteil
"sehr gut" bewertet.  
  
Baufi24 erreicht funfmal Top-Platzierungen im Test von Focus Money 2016

### Baufinanzierung mit Vergleich

#### Wir finden fur Sie das richtige Angebot - garantiert kostenfrei und
unverbindlich

Sie mochten ein Konditionsangebot fur eine gunstige Baufinanzierung oder eine
ausfuhrliche Beratung vor Ort?  
  
So funktioniert's:  

  1. Finanzierungsvorhaben online eingeben
  2. Termin vereinbaren oder Details am Telefon besprechen
  3. Ihr Finanzierungsspezialist ermittelt das gunstigste Angebot fur Ihre Immobilienfinanzierung

  
Baufi24 erreicht funfmal Top-Platzierungen im Test von Focus Money 2016

### Warum ist die Finanzierung uber Baufi24 haufig gunstiger als bei der
Hausbank?

#### Wir stellen Banken in den Wettbewerb und holen dabei das Beste fur unsere
Kunden heraus - nicht selten auch bei deren Hausbank.

Gunstige Zinsen entstehen nicht nur durch Wettbewerb, sondern insbesondere
durch eine schlanke Kostenstruktur, effiziente Partnerschaften und die
Bundelung des Finanzierungsvolumens.  
  
Weiterhin verfugen unsere Berater uber weitreichende Erfahrungen zum Einsatz
relevanter Fordermittel und senken damit ggf. zusatzlich die Kosten der
Finanzierung.  
  
Baufi24 erreicht funfmal Top-Platzierungen im Test von Focus Money 2016

### Mehr uber Baufi24.de

#### Baufi24.de ist mit mehr als 3 Mio. Besuchern pro Jahr eines der
bekanntesten und großten Portale fur private Baufinanzierungen.

Baufi24 ist ein bundesweites Expertennetzwerk mit mehr als 1.000
qualifizierten Finanzierungsspezialisten, die fur Sie die jeweils besten
Angebote fur Ihre Immobilienfinanzierung ermitteln.  
  
Die Beratung findet bei Ihnen zu Hause, in der Geschafstelle oder auch online
statt - je nach Wunsch und Verfugbarkeit der Finanzierungsberater.  
  
Wichtig: Wir sind keine Bank. Die vermittelten Darlehensvertrage schließen Sie
grundsatzlich immer mit der finanzierenden Bank ab.  
» Erfahren Sie mehr uber Baufi24 » Sie sind Finanzierungsberater und
interessieren sich fur Baufi24?

  * Zinsbox
  * Baufinanzierung
  * Beratung
  * Warum ist Baufi24 so gunstig?
  * Über Baufi24

Sie sind hier:

Baufinanzierung » Datenschutz bei baufi24.de

Inhaltlicher Bezug:

## Datenschutz bei baufi24.de

Bewertung des Artikels:

12345 4.7/5.  Bewertung basierend auf 344 Kundenstimmen.

# Datenschutzerklarung

  

### Einstellungen fur das Webtracking

Google Analytics  
Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(„Google"). Google Analytics verwendet sog. „Cookies", Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermoglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
uber Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von
Google in den USA ubertragen und dort gespeichert.  
  
Im Falle der Aktivierung der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre
IP-Adresse von Google jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europaischen
Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens uber den Europaischen
Wirtschaftsraum zuvor gekurzt. Nur in Ausnahmefallen wird die volle IP-Adresse
an einen Server von Google in den USA ubertragen und dort gekurzt. Die IP-
Anonymisierung ist auf dieser Website aktiv. Im Auftrag des Betreibers dieser
Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website
auszuwerten, um Reports uber die Websiteaktivitaten zusammenzustellen und um
weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenuber dem Websitebetreiber zu erbringen.  
  
Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser ubermittelte IP-Adresse
wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengefuhrt. Sie konnen die
Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-
Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht samtliche Funktionen dieser Website vollumfanglich werden
nutzen konnen. Sie konnen daruber hinaus die Erfassung der durch das Cookie
erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-
Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google
verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link verfugbare Browser-Plugin
herunterladen und installieren: http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de.  
  
Alternativ zum Browser-Add-On oder innerhalb von Browsern auf mobilen Geraten,
klicken Sie bitte diesen Link, um die Erfassung durch Google Analytics
innerhalb dieser Website zukunftig zu verhindern (das Opt Out funktioniert nur
in dem Browser und nur fur diese Domain). Dabei wird ein Opt-Out-Cookie auf
Ihrem Gerat abgelegt. Loschen Sie Ihre Cookies in diesem Browser, mussen Sie
diesen Link erneut klicken.  

1\. Allgemeine Hinweise zum Datenschutz  
Datensicherheit und Datenschutz sind in unserer Branche oberstes Gebot. Wir
mochten, dass Sie sich bei Ihrem Besuch unserer Internetportale wohl fuhlen.
Deshalb nehmen wir den Schutz Ihrer privaten Daten sehr ernst. Der Schutz
Ihrer Privatsphare bei der Verarbeitung personlicher Daten ist fur uns ein
wichtiges Anliegen.  
  
Wir verarbeiten personliche Daten, die beim Besuch unserer Internetprasenzen
erhoben werden, grundsatzlich gemaß der gesetzlichen Bestimmungen, die Ihre
Privat- und Personlichkeitssphare respektieren und schutzen.  
Daruber hinaus ist es uns wichtig, dass Sie jederzeit wissen, wann wir welche
Daten speichern und wie wir sie verwenden. Im Folgenden mochten wir Ihnen
deshalb kurz darstellen, wie Baufi24 Ihre Daten schutzt.  
  
Auf Wunsch erhalten Sie unentgeltlich Auskunft uber alle personenbezogenen
Daten, die wir uber Sie gespeichert haben. Sie haben selbstverstandlich die
Moglichkeit, etwaige Fehler und unzutreffende Daten berichtigen,
aktualisieren, loschen oder sperren zu lassen.  
  
2\. Personenbezogene Daten - Personliche Informationen zur Identitat  
  
Personenbezogene Daten sind Einzelangaben uber personliche oder sachliche
Verhaltnisse, die Ihrer Person zugeordnet werden konnen. Die von uns
verarbeiteten und genutzten personenbezogenen Daten sind:  
  

  * Angaben und/oder Unterlagen zur Person. Insbesondere Name, Anschrift, E-Mail-Adresse, Telefon, Familienstand, Beruf, personliche Vermogensverhaltnisse und Verbindlichkeiten, Einkunfte und Ausgaben;
Angaben und/oder Unterlagen zum Finanzierungsobjekt und der Mittelverwendung
der beantragten Darlehen;

  * Angaben und/oder Unterlagen zur Finanzierung und Abwicklung, wie z.B. Saldo, Verzinsung, Laufzeit, Auszahlungsvoraussetzungen, Applikationsstatus, Bearbeitungsstatus;
  * Angaben und/oder Unterlagen zur Anschlussfinanzierung, wie z.B. Restsaldo, Rate, Zinssatz.

  
  
  
3\. Erhebung, Verarbeitung, Nutzung personenbezogenen Daten  
Personenbezogene Daten werden von uns erhoben, verarbeitet und genutzt soweit
dies zur Durchfuhrung der angebotenen Dienstleistungen erforderlich ist.
Insbesondere fur die Erstellung von Finanzierungsvorschlagen und/oder
Angeboten sind telefonische Abstimmungen und Nachfragen erforderlich.
Telefonanrufe erfolgen nur zu den ublichen Geschaftszeiten oder gemaß
Vereinbarung. Selbstverstandlich konnen Sie die Erlaubnis zur Nutzung und
Verarbeitung personlicher Daten sowie die Erlaubnis zur telefonischen
Kommunikation jederzeit widerrufen.  
  
Ihre Daten werden zur Beantwortung der Anfrage und zur Bearbeitung Ihres
Anliegens an die entsprechenden Fachabteilungen von Baufi24 weitergeleitet.
Daruber hinaus verwenden wir diese Daten gegebenenfalls fur zusatzliche
Dienstleistungen, soweit Sie uns hierzu ausdrucklich Ihre Einwilligung erteilt
haben.  
  
  
4\. Weitergabe personenbezogener Informationen an Dritte  
Wir wissen Ihr Vertrauen zu schatzen und wenden daher außerste Sorgfalt an, um
Ihre personlichen Angaben zu schutzen.  
  
Wir verwenden Ihre personenbezogenen Informationen ausschließlich zur
Erfullung unserer Dienstleistungen wie sie auf unseren Webseiten beschrieben
sind. Das sind insbesondere der Vergleich und die Vermittlung von
Immobilienfinanzierungen, Krediten und deren Anbietern. Wenn Sie als Nutzer
uber baufi24.de Angebote von Anbietern anfordern, entsteht daraus die
Notwendigkeit Ihre uns uberlassenen Daten an Dritte zu ubermitteln. Damit sind
Banken, Versicherungsgesellschaften, Bausparkassen, andere Darlehensgeber oder
auch Vermittler gemeint. Fur die bundesweite Abbildung unserer
Dienstleistungen arbeiten wir zudem mit freien Finanzierungsvermittlern und
Partnerunternehmen zusammen an die wir Finanzierungsanfragen zur Bearbeitung
weitergeben.  
  
Mit dem Absenden Ihrer Daten an Baufi24 erklaren Sie sich damit einverstanden,
dass Baufi24 Ihre Daten an passende Anbieter, wie zum Beispiel die Wustenrot
Gruppe, Commerzbank, Comdirect Bank, die Interhyp-Gruppe oder andere
Finanzierungsberater zum Zwecke der Antragsbearbeitung weitergibt und, dass
sich dieser und der so dann jeweils ausgewahlte Darlehensgeber Ihre Daten zum
Zwecke der Voranfragen zur Prufung der Machbarkeit Ihres
Finanzierungsvorhabens, sowie zu Zwecken der Finanzberatung und Betreuung in
Finanzfragen gegenseitig ubermitteln.  
  
Die Erhebungen von personlichen Daten oder deren Übermittlungen an
auskunftsberechtigte staatliche Einrichtungen und Behorden erfolgen nur im
Rahmen zwingender Rechtsvorschriften sofern wir per Gerichtsbeschluss dazu
verpflichtet werden.  
  
Alle Mitarbeiter und Partnerfirmen von Baufi24 sind von uns zu
Verschwiegenheit, zur Einhaltung der Datenschutzbestimmungen und unserer
Richtlinien verpflichtet.  
  
  
5\. Recht auf Auskunft, Widerruf und Loschung von Daten  
Ihre Einwilligungserklarung in die Speicherung, Verarbeitung und Nutzung Ihrer
personlichen Daten konnen Sie jederzeit einfach per E-Mail an
(kundenservices@baufi24.de), per Telefon unter der Nummer 0800 808 4000 oder
schriftlich (Baufi24 GmbH, Friedrich-Ebert-Damm 111A, 22047 Hamburg) ganz oder
teilweise widerrufen. Sie konnen auf diesem Wege zudem Auskunft zu der von
Ihnen abgegebenen Datenschutzerklarung sowie zu den von Ihnen gespeicherten
Daten verlangen. Im Rahmen der gesetzlichen Bestimmungen (z.B. Beachtung
gesetzlicher Aufbewahrungsfristen) konnen Sie auch deren vollstandige oder
teilweise Loschung bzw. Sperrung fordern.  
  
  
6\. Cookies  
Cookies sind kleine Textdateien, die vom Webserver an Ihren PC verschickt
werden und meist auf Ihrer Festplatte abgespeichert werden. Es handelt sich
dabei nicht um Programme, die in das System des Benutzers eindringen und dort
Schaden anrichten konnen. Obwohl Cookies den von Ihnen benutzten Computer
identifizieren konnen, werden von Cookies selbst keine personenbezogenen Daten
gespeichert.  
  
Wir setzen auch keine Technologie ein, die durch Cookies anfallende
Informationen mit Ihren personlichen Nutzerdaten verbinden, um so Ihre
Identitat festzustellen. Die meisten Browser sind so eingestellt, dass sie
Cookies automatisch akzeptieren. Sie konnen das Speichern von Cookies jedoch
deaktivieren oder Ihren Browser so einstellen, dass er Sie benachrichtigt,
sobald Cookies gesendet werden.  
  
Sie haben das Recht und die Moglichkeit, unsere Cookies abzulehnen. Falls Sie
in Ihrem Browser die Funktion Cookies deaktiviert haben, konnen Sie unter
Umstanden einige Funktionen unseres Internetangebotes nicht benutzen.  
  
6.1. Cookies fur die Nutzung unserer Rechner und des Anfragesystems  
Fur die Nutzung unserer Rechner, Tools und des Anfragesystems sind
sitzungsbezogene Cookies erforderlich. Diese Cookies identifizieren Ihren
Computer gegenuber unseren Servern und ermoglichen die Ausfuhrung der
genannten Anwendungen. Hierbei handelt es sich um Cookies, die keinerlei Daten
auf Ihrer Festplatte bleibend abspeichern. Diese Cookies sind nur wahrend
Ihrer Online-Sitzung aktiv und werden anschließend automatisch geloscht.  
  
6.2. Cookies zur Optimierung der Benutzerfreundlichkeit  
Zur Optimierung der Benutzerfreundlichkeit unseres Internetangebots setzen wir
dauerhafte Cookies ein. Mithilfe dieser Cookies erkennt unsere Webapplikation
Ihren Computer wieder. So ist eine bessere aber dennoch vollstandig anonyme
Benutzung unserer Angebote moglich. Diese Cookies enthalten keinerlei
personliche Daten und ebenfalls auch keine Verweise auf solche.  
  
  
7\. Links zu externen Angeboten  
Unsere Internetseiten enthalten Links zu Internetseiten anderer Anbieter, auf
die sich diese Datenschutzerklarung nicht erstreckt. Wir haben keinen Einfluss
auf den Inhalt und die Einhaltung der Datenschutzbestimmungen durch deren
Betreiber. Wenn Sie eine andere Webseite besuchen, informieren Sie sich bitte
dort uber die geltenden Richtlinien.  
  
Sicherheit bei der Verarbeitung personlicher Daten Ihre personlichen Angaben
sind auf besonders geschutzten Servern gespeichert. Der Zugriff und Zugang ist
nur wenigen autorisierten Personen moglich, die mit der technischen oder
redaktionellen Betreuung der Server befasst sind.  
  
Baufi24 setzt technische und organisatorische Sicherheitsmaßnahmen ein, um
Ihre durch uns verwalteten Daten gegen zufallige oder vorsatzliche
Manipulationen, Verlust, Zerstorung oder gegen den Zugriff unberechtigter
Personen zu schutzen. Unsere Sicherheitsmaßnahmen werden entsprechend der
technologischen Entwicklung fortlaufend verbessert.  
  
  
8\. Pseudonyme und anonyme Logfile-Daten  
Informationen, die nicht direkt mit Ihrer wirklichen Identitat in Verbindung
gebracht werden, fallen nicht unter die Kategorie personenbezogene
Informationen.  
  
Wenn Sie unsere Web-Seiten besuchen, speichern unsere Webserver unter anderem
die IP- Adresse Ihres Internet Service Providers, die Web-Seite, von der aus
Sie uns besuchen, die Webseiten, die Sie bei uns besuchen sowie das Datum und
die Uhrzeit des Besuches. Ferner werden in den Logfiles der Webserver
Informationen zum Betriebssystem, der Browservarianten und andere technische
Informationen gespeichert.  
  
Diese Daten werden zu statistischen Zwecken und zur Verbesserung unseres
Auftrittes anonym ausgewertet. Weiterhin ist die Analyse der Logfiles ein
wichtiger Beitrag zur Gewahrleistung der Sicherheit unserer Systeme und zum
Schutz gegen boswillige Attacken, die durch Hacker oder andere kriminelle
Subjekte verursacht werden. Diese anonymen Daten werden getrennt von
personenbezogenen Informationen auf gesicherten internen Systemen gespeichert
und lassen keine Ruckschlusse auf eine individuelle Person zu.  
  
Eine Verknupfung personenbezogener Informationen mit anonymen Daten findet
nicht statt. Durch diese Trennung von anonymen und personenbezogenen
Informationen bleibt Ihre Privatsphare zu jedem Zeitpunkt geschutzt.  
  
Ihr Besuch auf unseren Informationsseiten im Internet wird somit lediglich als
ein anonymer Abruf fur Statistikzwecke gespeichert und beinhaltet keine
personenbezogenen Angaben. Somit konnen Sie unser Informationsangebot im
Internet grundsatzlich ohne Offenlegung Ihrer Identitat nutzen.  
  
  
9\. Nutzung anonymer statistischer Daten  
Allgemeine Daten im Zusammenhang mit der Nutzung unserer Internetangebote, zum
Beispiel die Zahl der Besucher, besuchte Seiten und die Nutzungsdauer, werden
von uns gespeichert und analysiert, um die Akzeptanz der einzelnen Webseiten
zu prufen. Sofern nicht anders angegeben, erfolgt die Erhebung dieser Daten in
anonymisierter Form zu statistischen und Marktforschungszwecken. Wir behalten
uns vor, diese Daten intern sowie extern zu verwenden.  
  
  
10\. Aktualisierung dieser Erklarung  
Diese Datenschutzerklarung wird naturlich erganzt und aktualisiert, sofern
sich rechtliche Bestimmungen andern, die Baufi24 GmbH neue Produkte oder
Dienstleistungen einfuhrt oder Veranderungen der EDV- und Internettechnik
vorgenommen werden. Die Änderungen werden wir an dieser Stelle
veroffentlichen.  

  

### Schnellzugriff über Stichworte

  * ### Baufinanzierung

    * Annuitatendarlehen
    * Anschlussfinanzierung
    * Baudarlehen
    * Baugeld
    * Bauzinsen
    * Baufinanzierung Zinsvergleich
    * KfW Fordermittel
    * Hausbau
    * Hauskauf
    * Hausfinanzierung
    * Immobilienfinanzierung
    * Baufinanzierungskonditionen
    * Ratgeber Bauen & Kaufen
    * Ratgeber Baufinanzierung
    * Baufinanzierungslexikon
    * Forward-Darlehen
    * Volltilgerdarlehen
  

  * ### Baufinanzierungsrechner

    * Angebotsvergleichsrechner
    * Annuitatenrechner
    * Baufinanzierungsrechner
    * Baukreditrechner
    * Budgetrechner
    * Bauzinsrechner
    * Darlehensrechner
    * Finanzierungsrechner
    * Hypothekenrechner
    * Kreditrechner
    * Tilgungsrechner
    * Zinsrechner
  

  * ### Sonstiges

    * Kredit
    * Kreditrechner
    * Banken
    * Hauskredit
    * Immobilien
    * Umschuldung
  

  * Baufinanzierung
  * Anschlussfinanzierung
  * Hypothekenzinsen
  * Immobilien
  * Immobilienfinanzierung

### Artikel Baufinanzierung

  * Haus und arbeitslos - was tun?  
Alles in einem Stück - das Konstantdarlehen  
Finanzierung auf einen Schlag - das Volltilgerdarlehen  
Kombidarlehen - schneller zum Ziel  
Baufinanzierung für Selbständige und Freiberufler  
Baufinanzierung ab 50  
Das Grundbuch - die Basis der Finanzierung  
Finanzierungsplan aufstellen  
Flexible Kredite  
Grundlagen der Finanzierung (2. Teil): Die maximale Darlehenshöhe  

### Artikel Anschlussfinanzierung

  * Bankwechsel ohne Notargebühren  
Eine Anschlussfinanzierung beantragen - die Umschuldung  
Das Problem mit der Prolongation  
Anschlussfinanzierung: Rechtzeitig vor Ablauf der Zinsbindungszeit aktiv
werden  

### Artikel Hypothekenzinsen

  * Kleine Zinsen - große Wirkung  
Der Beleihungswert - Grundlage für die Zinskondition  
Kreditzinsen - nominal und effektiv  
Beleihungsgrenzen haben Einfluss auf Höhe des Darlehens  
Ein Ende günstiger Baugeldzinsen bald in Sicht?  
1a und 1b - so werden Hypotheken sortiert  

### Artikel Immobilien

  * Ökologisch und besonders - das Holzhaus  
Schnell und günstig - das Fertighaus - Teil 1  
Helfer absichern - die Bauhelfer-Unfallversicherung  
Verschärfte Auflagen durch die EnEv 2009  
Kostenfaktor Keller  
Geld fürs Dach - die Zusatzeinnahme  
Die Kosten fürs Grundstück - Bodenrichtwert und Co  
Für die Zukunft gewappnet - das Passivhaus  
Eigenheimzulage - eine Antwort auf die Wirtschaftskrise?  
Die Schnäppchenjagd im Amtsgericht - Teil 1  

### Artikel Immobilienfinanzierung

  * Das BGB - Rechtliches für Darlehensnehmer  
Die Feuerrohbauversicherung - Voraussetzung für ein Immobiliendarlehen  
Das Insolvenzrisiko des Bauträgers absichern  
Haus ohne Euro - Fremdwährungsdarlehen  
Klausel unwirksam - BGH entscheidet gegen Sparkassen  
Kaufen ohne Bank - der Rentenkauf  
Die Bauleistungsversicherung  
Die Vorfälligkeitsentschädigung  
Mietkauf - ein teures Erwerbsmodell  
Verkäufer- und Nachrangdarlehen  

### Baufi24 vor Ort

Baufinanzierung, Hausfinanzierung und Immobilienfinanzierung mit bundesweitem
Preisvergleich in vielen deutschen Großstadten und Ballungszentren:

  *     * Hamburg
    * Norderstedt
    * Flensburg
    * Mainz
    * Bayreuth
    * Berlin
    * Munchen
    * Koln
    * Frankfurt
    * Essen
    * Dortmund
    * Stuttgart
    * Dusseldorf
    * Bremen
    * Hannover
    * Duisburg
    * Leipzig
    * Nurnberg
    * Dresden
    * Bochum
    * Mannheim
    * Bonn
    * Karlsruhe
    * Wiesbaden
    * Munster
    * Monchengladbach
    * Chemnitz
    * Augsburg
    * Halle
    * Braunschweig
    * Aachen
    * Krefeld
    * Kiel
    * Magdeburg
    * Oberhausen
    * Lubeck
    * Freiburg
    * Hagen
    * Erfurt
    * Rostock
    * Kassel
    * Saarbrucken
  

  * Baufi24 GmbH  
Friedrich-Ebert-Damm 111A  
22047 Hamburg  
  
Hotline: 0800 - 808 4000 - Anruf kostenfrei  

Email: anfragen@baufi24.de  
  
Impressum  
Newsletter  
Bildnachweise  
Datenschutz  
Baufi24  
Zum Kontaktformular  
  
Copyright (C) 2006 - 2017 baufi24.de, Zinszwerge® ist eine geschutzte
Handelsmarke

Baufi24 erreichte funfmal Top-Platzierungen im Test von Focus Money 2016  
  

  * Weitere Angebote  
Kostenlose Hompagetools, Partnerprogramm Baufinanzierung, Baufi24 News  

Deutschlands großes Baufinanzierungsportal

