Alle Kategorien

Home &gt; Datenschutz

Datenschutzbestimmungen  
  
  
1\. Allgemeines  
  
Die Erhebung, Verarbeitung und Nutzung personenbezogener Daten durch die
guenstiger.de GmbH, Deichstraße 34, 20459 Hamburg (nachfolgende
„guenstiger.de“) erfolgt nach den Vorschriften des Bundesdatenschutzgesetzes
(BDSG), des Telemediengesetzes (TMG), des Rundfunkstaatsvertrages (RStV) und
anderer zwingender datenschutzrechtlicher Vorschriften.  
  
Mit dem Besuch der von guenstiger.de betriebenen Webseiten www.guenstiger.de
und www.preissuchmaschine.de können personenbezogenen Daten von Ihnen als
Internetnutzer in Form von Bestands- und Nutzungsdaten erhoben, verarbeitet
und genutzt werden, soweit dies die Inanspruchnahme der Dienste durch Sie als
Internetnutzer erfordert und Sie jene Daten mitteilen. Dies können
insbesondere Merkmale zur Identifikation wie Name und E-Mail-Adresse, aber
auch neutrale Daten wie IP-Adresse, Lokalisierungsdaten, Beginn und Dauer der
Nutzung sowie die in Anspruch genommenen Dienste sein.  
  
Zur Verbesserung unseres Angebotes verwenden wir eine Cookie-Datei, d.h. eine
Textdatei, in der Daten des Besuchs der von guenstiger.de betriebenen
Webseiten auf Ihrer Festplatte gespeichert werden. Dies gilt insbesondere für
die Lokalisierungsdaten, die lediglich bei Ihnen gespeichert werden und eine
temporäre Zuordnung auf Hardwareebene ermöglichen. Nach der Beendigung der
Nutzung werden personenbezogene Daten gelöscht, soweit sie nicht zur weiteren
Nutzungsabwicklung erforderlich sind.  
  
Personenbezogene Daten werden von guenstiger.de grundsätzlich nicht an Dritte
weitergegeben. Die Partnerangebote, die Sie auf guenstiger.de finden, buchen
Sie direkt bei diesen Partnern. Alle auf guenstiger.de eingegebenen E-Mail-
Adressen (z.B. für Newsletter, Preisreminder, Preistipps etc.) werden
ausschließlich für den jeweiligen Zweck verwendet und nicht zur Nutzung an
Dritte weitergegeben. Der regelmäßige Bezug des Newsletters erfordert aus
Sicherheitsgründen eine persönliche Bestätigung der eingegebenen E-Mail-
Adresse. Mit der Abbestellung des Newsletters werden E-Mail-Adressen
unverzüglich gelöscht.  
  
Sie haben das Recht, jederzeit Auskunft über ihre gespeicherten
personenbezogenen Daten bei guenstiger.de einzuholen und etwaig erteilte
Einwilligungen zur Speicherung und Verarbeitung zu widerrufen. Bitte wenden
Sie sich hierzu an die  
guenstiger.de GmbH, Deichstraße 34, 20459 Hamburg  
bzw. elektronisch an  
datenschutzguenstiger.de  
  
2\. Bestimmungen für die Nutzung von Google Analytics  
  
Auf den von guenstiger.de betriebenen Webseiten wird Google Analytics, ein
Webanalysedienst der Google Inc. (“Google”), eingesetzt. Google Analytics
verwendet Cookie-Dateien, d.h. Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert
werden und die eine Analyse der Benutzung der von guenstiger.de betriebenen
Webseiten durch Sie ermöglicht. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Webseite (einschließlich Ihrer IP-Adresse) werden
an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert.  
  
Google wird diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Webseite
auszuwerten, um Reports über die Webseitenaktivitäten für guenstiger.de als
Webseitenbetreiber zusammenzustellen und um weitere mit der Webseitennutzung
und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen zu erbringen. Auch wird
Google diese Informationen gegebenenfalls an Dritte übertragen, sofern dies
gesetzlich vorgeschrieben ist oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von
Google verarbeiten. Google wird in keinem Fall Ihre IP-Adresse mit anderen
Daten der Google Inc. in Verbindung bringen.  
  
Sie können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung
Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie
in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen der von guenstiger.de
betriebenen Webseiten vollumfänglich werden nutzen können. Sie können darüber
hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der
Webseiten bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die
Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem sie das unter dem
folgenden Link verfügbare Browser-Plugin herunterladen und installieren:
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de. Sollte kein Browser-Plugin für
Ihren Browser verfügbar sein, klicken sie bitte auf den folgenden Link, um der
Aktivierung eines Analytics-Cookies zu widersprechen: Analytics-Cookie
unterdrücken. Bitte beachten Sie, dass die Beendigung der Erfassung ebenfalls
über ein Cookie gesteuert wird. Wird dieses Cookie durch Sie gelöscht, müssen
Sie das Opt-Out-Verfahren wiederholen.  
  
3\. Bestimmungen für die Nutzung von Google AdSense/DoubleClick  
  
guenstiger.de greift für die von ihm betriebenen Webseiten auf Drittanbieter
(z. B. Google AdSense) zurück, um Anzeigen auf diesen Webseiten zu schalten.
Google Inc. verwendet hierzu DoubleClick DART-Cookies und nutzt möglicherweise
Informationen zu Ihrem Besuch dieser und anderer Webseiten, damit Anzeigen zu
Produkten und Diensten geschaltet werden können, die Sie interessieren
(interessenbezogene Anzeigen). Die durch die Cookies erzeugten Informationen
über Ihre Nutzung der Webseiten einschließlich der IP-Adresse werden an Server
von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Auch wird Google diese
Informationen gegebenenfalls an Dritte übertragen, sofern dies gesetzlich
vorgeschrieben ist oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google
verarbeiten. Google Inc. erklärt, in keinem Fall Ihre IP-Adresse mit anderen
Daten von Google zusammenführen oder in Verbindung bringen. Die Informationen,
die im Rahmen dieses Dienstes übertragen werden, schließen nicht Ihren Namen,
Ihre Adresse, E-Mail-Adresse oder Telefonnummer ein.  
  
Wenn Sie die Verwendung des DoubleClick DART-Cookie nicht wünschen, dann rufen
Sie bitte folgende Webseite auf
http://www.google.com/ads/preferences/html/intl/de/plugin/ und deaktivieren
sie es mit Hilfe des Opt-Out Plugins von DoubleClick.  
  
Weitere Informationen finden sie unter
http://www.google.com/intl/de/privacy/ads/.  
  
4\. Bestimmungen für die Nutzung der SZM-Reichweitenmessung  
  
guenstiger.de nutzt für die von ihm betriebenen Webseiten das "Skalierbare
Zentrale Messverfahren" (SZM) der Fa. INFOnline (https://www.infonline.de) für
die Ermittlung statistischer Kennwerte zur Nutzung seiner Angebote. Dabei
werden anonyme Messwerte erhoben. Die SZM-Reichweitenmessung verwendet zur
Wiedererkennung von Computersystemen alternativ entweder eine Cookie-Datei mit
der Kennung "ivwbox.de" oder eine Signatur, die aus verschiedenen automatisch
übertragenen Informationen Ihres Computers erstellt wird. IP-Adressen werden
in dem Verfahren nicht gespeichert und nur in anonymisierter Form verarbeitet.  
  
Die Reichweitenmessung wurde unter der Beachtung des Datenschutzes entwickelt.
Ziel der Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensität und die Anzahl der
Nutzer einer Webseite statistisch zu bestimmen. Zu keinem Zeitpunkt werden
einzelne Nutzer identifiziert. Ihre Identität bleibt immer geschützt. Sie
erhalten über das System keine Werbung.  
  
Für Web-Angebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung
der Verbreitung von Werbeträgern e.V. (IVW - ww.ivw.eu) sind oder an der
Studie "internet facts" der Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF -
www.agof.de) teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken monatlich von der AGOF
und der Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (ag.ma - www.agma-mmc.de) sowie
der IVW veröffentlicht und können unter http://www.agof.de, http://www.agma-
mmc.de und http://www.ivw.eu eingesehen werden.  
  
Neben der Veröffentlichung von Messdaten überprüft die IVW das SZM-Verfahren
regelmäßig im Hinblick auf eine regel- und datenschutzkonforme Nutzung.  
  
Weitere Informationen zum SZM-Verfahren finden Sie auf der Website der
INFOnline GmbH (https://www.infonline.de), die das SZM-Verfahren betreibt, der
Datenschutzwebsite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz) und der
Datenschutzwebsite der IVW (http://www.ivw.eu).  
  
Sie können der Datenverarbeitung durch das SZM unter folgendem Link
widersprechen: http://optout.ivwbox.de  
  
5\. Cookies  
  
Zur Verbesserung unseres Angebotes verwenden wir eine Cookie-Datei, d.h. eine
Textdatei, in der Daten des Besuchs der von guenstiger.de betriebenen
Webseiten auf Ihrer Festplatte gespeichert werden. Dies gilt insbesondere für
die Lokalisierungsdaten, die lediglich bei Ihnen gespeichert werden und eine
temporäre Zuordnung auf Hardwareebene ermöglichen. Nach der Beendigung der
Nutzung werden personenbezogene Daten gelöscht, soweit sie nicht zur weiteren
Nutzungsabwicklung erforderlich sind.  
  
Wir sammeln Informationen über Ihre Interaktion mit unserer Werbung. Dies
erfolgt durch den Einsatz von Cookies, die Ihr Browser auf Ihrem Computer
ablegt und die z.B. eine eindeutige ID enthalten können, über die wir Ihren
Browser wiedererkennen können. Um diese Funktionalität abzustellen, klicken
Sie bitte hier. Danach findet keine weitere Erfassung von solchen
Informationen über Ihr Surfverhalten mehr statt.  
  
Wir gestatten unseren Werbepartnern Aufzeichnungen darüber, dass Sie unsere
Webseiten besucht haben, um Ihnen auf deren Webseiten personalisierte Werbung
zukommen lassen zu können. Um diese Funktionalität abzustellen, klicken Sie
bitte hier. Danach findet keine weitere Erfassung von solchen Informationen
über Ihr Surfverhalten mehr statt.  
  
Bitte beachten Sie, dass die Beendigung der Erfassung ebenfalls über ein
Cookie gesteuert wird. Wird dieses Cookie durch Sie gelöscht, müssen Sie das
Opt-Out-Verfahren wiederholen.  
  
6\. Einbindung von Kupona  
  
Für die optimierte Auslieferung von Werbekampagnen im Internet sammeln die
KUPONA GmbH, Frankfurter Str. 8, 36043 Fulda, und die Tochtergesellschaft Q
division GmbH, Walther-von-Cronberg-Platz 13, 60594 Frankfurt am Main, auf
dieser Seite anonymisierte Informationen und Daten über das Surfverhalten der
User. Hierbei werden sogenannte Cookie-Textdateien auf Ihrem Computer
gespeichert. Nach einer Algorithmus-basierten Analyse des Surfverhaltens
können KUPONA und Q division auch auf anderen Webseiten gezielte
Produktempfehlungen in Form von Werbebannern aussprechen. Die Verwendung von
Cookies dient dabei einzig der Optimierung des Angebots, eine persönliche
Identifikation des Users bleibt ausgeschlossen. Sollten Sie der Verwendung
anonymisierter Cookie-Dateien und der entsprechenden Analyse Ihres
Surfverhaltens dennoch widersprechen wollen, so haben Sie auf der folgenden
Seite hierzu die Möglichkeit:
http://www.q-division.de/datenschutz/?cus=30052⊂=13  
  
7\. Einbindung von nugg.ad  
  
Auf dieser Website werden mit der Technologie der nugg.ad AG (www.nugg.ad)
Daten zur Steuerung von Werbeeinblendungen gemessen. Dazu speichert nugg.ad
die Häufigkeiten Ihrer Nutzung verschiedener Themengebiete webseitenbezogen in
Cookies. Diese Cookies werden im Browser Ihres Endgerätes (z.B. PC, Laptop,
SmartPhone, etc.) mit einer Lebensdauer von maximal 26 Wochen gespeichert. Die
groben Informationen zu Ihrer Internetnutzung können von der nugg.ad
Technologie auch webseitenübergreifend genutzt werden um eine grobe Schätzung
aufzustellen, welche Werbung Sie möglicherweise am meisten interessiert.  
  
Wenn Sie ein Interesse daran haben Werbung auf Internetseiten angezeigt zu
bekommen, die zu Ihren Interessengebieten passen, dann können Sie eine
Einwilligung (Opt-In) für die weitere themenbasierte Analyse Ihres
Nutzungsverhaltens erteilen. Wenn Sie die Ein-willigung erteilen, wird dieser
Opt-In Cookie ebenfalls im Browser Ihres Endgerätes gespeichert. Die
Speicherdauer beträgt 1 Jahr. Sollten von nugg.ad Informationen in bereits
zuvor im Browser Ihres Endgerätes plazierten Cookies gespeichert worden sein,
bewirkt das Setzen des Opt-In Cookies das folgende: Durch Ihre Einwilligung
verlängert sich die Lebensdauer der von nugg.ad bereits gesetzten Cookies auf
insgesamt 1 Jahr (berechnet ab dem Zeitpunkt des Setzens dieser Cookies). Die
vor dem Opt-in in den Cookies gespeicherten Informationen werden nach Ihrer
Einwilligung also beibehalten und mit Ablauf der Lebensdauer der Cookies,
mithin nach Ablauf von maximal 1 Jahr gelösch  
  
Sie haben das Recht, jederzeit die Aufzeichnung von Meßdaten durch das nugg.ad
System zu unterbinden in dem Sie die Möglichkeit eines Widerspruchs (Opt-Out)
nutzen. Eine bereits erteilte Einwilligung können Sie ebenfalls jederzeit mit
Wirkung für die Zukunft widerrufen. Auch ein Opt-Out wird in einem Cookie im
Endgerät Ihres Browsers gespeichert, hat eine Lebensdauer von 10 Jahren und
trägt den Namen „nuggstopp“ und wird von „nuggad.net“ gesetzt. Weitere
Informationen zum Datenschutz bei nugg.ad erhalten Sie auf der Seite
http://ad-choices.nuggad.net/. Dort können Sie auf dem Themen-Monitor sehen
wie Ihre Interessen auf Grundlage Ihres bisherigen Surfverhaltens eingeschätzt
werden.  
  
Ich möchte nicht, dass nugg.ad themenbasiert mein Surfverhalten auf
Internetseiten analysiert. Dieser Widerspruch wird über ein Cookie in meinem
Browser gespeichert und hat eine Lebensdauer von 10 Jahren (Opt-Out).  Jetzt
nugg.ad unterdrücken  
  
Ich möchte weiterhin für mich relevante Werbung angezeigt bekommen und stimme
der themenbasierten Analyse meines Surfverhaltens durch nugg.ad zu. Die
Einwilligung ist beschränkt auf ein Jahr („Opt-In“).  Jetzt nugg.ad zulassen  
  
Bitte beachten Sie! Das Cookie darf nicht gelöscht werden, solange der
Aufzeichnung von Meßdaten widersprochen wird. Sollten Sie alle Ihre Cookies im
Browser löschen, müssen Sie den Vorgang wiederholen.  
  
8\. Einbindung von Nano Interactive  
  
Für die optimierte Auslieferung von Werbekampagnen im Internet sammelt die
Nano Interactive GmbH, Moosstraße 7, 82319 Starnberg, auf dieser Seite
anonymisierte Informationen über das Nutzungsverhalten mithilfe von Cookie-
Dateien. Diese Coockies werden als Textdateien auf Ihrem Computer gespeichert.
Sollten Sie dem widersprechen wollen, so haben Sie auf der folgenden Seite
hierzu die Möglichkeit:
http://www.youronlinechoices.com/de/praferenzmanagement/  
  
  
Stand: 29. August 2016  
  
* * *

Beliebte Produkte im Preisvergleich

  * Samsung Galaxy A5 (2017)

Handy ohne Vertrag • Smartphone

 (75)  
7 Testberichte

ab 314,99 *

  * Bose SoundLink Mini II

Portable Audioplayer • Audioplayer Zubehör

 (1)  
9 Testberichte

ab 152,99 *

  * Panasonic Lumix DMC-TZ81

Digitalkamera • ab 12 Megapixel

 (2)  
5 Testberichte

ab 341,79 *

  * Birkenstock Gizeh

Schuhe • Sandalen & Slipper

 (1)

ab 29,95 *

  * Delonghi Magnifica S ECAM 22.110

Kaffeemaschine • Kaffeevollautomat

 (3)  
4 Testberichte

ab 264,93 *

  * LotusGrill Tischgrill

Back- & Grillgerät • Kohlegrill

 (1)

ab 118,96 *

  * AVM Fritz! Box 7490

Netzwerk WLAN • Router ab 300Mbps

 (6)  
25 Testberichte

ab 188,47 *

  * Apple AirPods

Handyzubehör • Headset (Schnurlos)

 (1)  
5 Testberichte

ab 178,99 *

  * Beko WMB 71643 PTE

Waschmaschine • Frontlader

 (5)  
3 Testberichte

ab 289,00 *

News aus der Redaktion

  * 01.06.2017

Canon PowerShot SX610 HS fällt um 21 Prozent im Preis

  

01.06.2017

Nest Labs stellt Indoor-Kamera Nest Cam IQ vor

  * 01.06.2017

Kaffeepadmaschinen unter 100 Euro

  

31.05.2017

Tepro Abington: Tisch-Gasgrill um 20 Prozent reduziert

  * 31.05.2017

Android-Erfinder präsentiert Essential Phone PH-1

  

30.05.2017

Sennheiser PXC 550 Wireless: Preissturz von 25 Prozent

  * 30.05.2017

Asus ZenBook Flip S präsentiert

  

30.05.2017

QLED-TVs von Samsung im Preisverfall

  * 29.05.2017

Huawei Nova 2 und 2 Plus vorgestellt

  

24.05.2017

Garmin VIRB 360 vorgestellt

  * 24.05.2017

LG Electronics 55UH6159: UHD-TV um 26 Prozent reduziert

  

24.05.2017

Huawei präsentiert Matebook X

  * 23.05.2017

LG präsentiert Outdoor-Smartphone X venture

  

23.05.2017

Netbooks unter 250 Euro

  * 23.05.2017

Samsung verschenkt beim Kauf eines QLED-TVs Galaxy S7 oder S7 edge

  

22.05.2017

Panasonic TX-55EXW604 sinkt um 22 Prozent im Preis

  * 22.05.2017

Portable Audioplayer unter 100 Euro

  

Mehr News...

ImpressumNutzungsbedingungenDatenschutzWerbungPresseJobsTestberichteNewsletterHändlerinfos

guenstiger.de Apps für das Smartphone

©1999-2017 by guenstiger.de

*Alle Preise in Euro inkl. gesetzl. MwSt. ggf. zzgl. Versandkosten. Verfügbarkeit und ggf. Abholpreis beim Händler erfragen.  
Die angezeigten Preise können sich seit der letzten Aktualisierung beim
jeweiligen Händler geändert haben.  
Unser Angebot umfasst nur Anbieter, die für Ihre Weiterleitung an den Shop
eine Klick-Provision an uns zahlen.

