Cookies erleichtern die Bereitstellung unserer Dienste. Mit der Nutzung dieses
Internetangebots erklären Sie sich damit einverstanden, dass wir Cookies
verwenden.

Weitere Informationen

OK

  

... die Rechner für Ihre Finanzen.  
    Online - Kostenlos - Unabhängig 

Anlegen & Sparen

Börse

Kredit & Finanzierung

Vorsorge

Zahlungsverkehr

Wohnen

Steuern

Arbeit & Soziales

Auto

Sonstige

Einstellungen

Zinsrechner  
einmalige Geldanlage

Zuwachssparen  
steigende Zinssätze

Sparrechner  
regelmäßig anlegen

Bonussparen  
Sparplan mit Bonusprämie

Zinseszinstabelle  
Guthabenentwicklung

Fondsrechner  
Fondssparen

Aktienrechner  
Geldanlage in Aktien

Bond- / Anleiherechner  
Anleihen, Renten, Bonds

Tradingrechner  
Leben als Daytrader

Gewinn-Verlust  
Ausgleichsrechner

Jahres- / Gesamtrendite  
Gewinn- und Verlustraten

Kreditrechner  
für Annuitätendarlehen

Tilgungsrechner  
für Tilgungsdarlehen

Hypothekenrechner  
Hypothekendarlehen

Darlehensrechner  
taggenaue Berechnung

Tilgungsaussetzung  
Darlehen mit Geldanlage

Leasingrechner  
Auto-Leasing

Autofinanzierung  
Barrabatt oder Händlerkredit

Mietrechner  
Wohnungsmiete

Sparbuch-Rechner  
unregelmäßige Einzahlung

Tagesgeldrechner  
Zinsen für Tagesgeld

Festgeldrechner  
monatsweise anlegen

Girorechner  
Konto nachbilden

Dispo-Rechner  
Dispozinsen für Dispokredit

Renditerechner  
Renditeberechnung

Unterjährige Verzinsung  
Effektivzinsrechner

Entnahmeplan  
Rente aus Kapitalvermögen

Vorsorgerechner  
Sparplan mit Entnahmeplan

Immobilienrechner  
Was darf das Haus kosten?

Kaufen oder Mieten?  
Günstiger wohnen

Immobilien-  
Kapitalanlage-Rendite

Verzugszinsrechner  
Verzugszinsen

Zinstagerechner  
Zinsmethoden

Inflationsrechner  
Kaufkraftverlust

Bargeldrechner  
Münzzähler

Taschenrechner  
Grundrechenarten

Prozentrechner  
Prozentrechnung

Rabattrechner  
Rabatte berechnen

Skontorechner  
Lohnt sich Skonto?

Dreisatzrechner  
Dreisatz berechnen

Spritrechner  
Benzinverbrauch

Autokosten-Rechner  
Kfz-Kosten vergleichen

Lebensversicherung  
Renditerechner

Rentenversicherung  
Renditerechner

Einkommensteuer  
Steuerrechner 2017 & früher

Einkommensteuer  
im Jahresvergleich

Gehaltsrechner  
Nettolohn berechnen

Stundenlohnrechner  
Stundenlohn berechnen

Bausparrechner  
Bausparvertrag berechnen

Abgeltungssteuer  
auf Kapitalerträge

Mehrwertsteuer  
Umsatzsteuer berechnen

Grunderwerbsteuer  
Grundstückskauf

Gewerbesteuer  
auf Gewerbeertrag

AfA-Rechner  
Abschreibung berechnen

Kraftfahrzeugsteuer  
Kfz-Steuer berechnen

Bankleitzahlen  
Bank- und BLZ- / BIC-Suche

Vorschusszinsen  
Guthaben vorzeitig abheben

Währungsrechner  
Währungen umrechnen

Elterngeld-Rechner  
Entgeltersatz

Statistik-Rechner  
Summe, Durchschnitt & Co.

Zufallsgenerator  
Zufallszahlen generieren

Haushaltsrechner  
Einkünfte und Ausgaben

Stromrechner  
Stromkosten berechnen

Handy-Tarifrechner  
Mobilfunk-Kosten

Versicherungsrechner  
für Sachversicherungen  
  
  *   * Top-Rechner

  *   * Zinsrechner

einmalige Geldanlage

  * Sparrechner

regelmäßig anlegen

  * Fondsrechner

Fondssparen

  * Renditerechner

Renditeberechnung

  * Kreditrechner

für Annuitätendarlehen

  * Darlehensrechner 

taggenaue Berechnung

  * Tagesgeldrechner

Zinsen für Tagesgeld

  * Entnahmeplan

Rente aus Kapitalvermögen

  * Verzugszinsrechner

Verzugszinsen

  * Gehaltsrechner

Nettolohn berechnen

  * Einkommensteuer

Steuerrechner 2017 & früher

  * Mehrwertsteuer

Umsatzsteuer berechnen

  * Alle Finanzrechner

  *   * Suche

  *   *   *   * Geld & Finanzen

  *   * Monatskalender 2017

kostenlos herunterladen und ausdrucken

  * Geldanlage

Kapital richtig anlegen

  * Versicherungen

Welche gibt es und wozu?

  * Altersvorsorge

Gut versorgt im Alter

  * Tagesgeldkonto

Worauf kommt's an?

  * Sparplan

Tipps für Ratensparer

  *   * Intern

  *   * Neuerungen-Blog

  * Über

Zinsen-berechnen.de

  * Link zu uns

Empfehlen Sie uns weiter...

  * Kontakt

  * Impressum

  

Startseite > Intern > Datenschutz

  

Achtung: JavaScript ist nicht aktiviert. Damit Zinsen-berechnen.de richtig
funktioniert, muss in den Browser-Einstellungen JavaScript aktiviert werden.  
  
Schließen

?

Individuelle Zusatz-Kopfzeile für Ausdruck und PDF zur aktuellen Berechnung:

# Datenschutzerklärung

## Schutz personenbezogener Daten

Der Schutz Ihrer personenbezogenen Daten bei der Erhebung, Verarbeitung und
Nutzung anlässlich Ihres Besuchs auf unserer Website ist uns ein wichtiges
Anliegen. Ihre Daten werden im Rahmen der gesetzlichen Vorschriften geschützt.
Nachfolgend finden Sie Informationen, welche Daten während Ihres Besuchs auf
der Homepage erfasst und wie diese genutzt werden.

## Erhebung und Verarbeitung von Daten

Jeder Zugriff auf unsere Website und jeder Abruf einer auf der Website
hinterlegten Datei wird protokolliert. Die Speicherung dient internen
systembezogenen und statistischen Zwecken. Protokolliert werden: Name der
abgerufenen Datei, Datum und Uhrzeit des Abrufs, übertragene Datenmenge,
Meldung über erfolgreichen Abruf, Webbrowser und anfragende Domain.

Zusätzlich werden die IP-Adressen der anfragenden Rechner protokolliert.

Weitergehende personenbezogene Daten werden nur erfasst, wenn Sie diese
Angaben freiwillig, etwa im Rahmen einer Anfrage oder Registrierung, machen.

Die bei Benutzung unserer Online-Rechner von Ihnen eingegebenen Daten werden
nur im Rahmen der durch den jeweiligen Rechner durchgeführten Berechnungen
verarbeitet. Eine Protokollierung bzw. Speicherung dieser Daten erfolgt nicht.

Wenn Sie die Funktion 'Permanentlink erstellen' verwenden, werden die
Eingabedaten der aktuellen Berechnung auf unserem Server in Deutschland
gespeichert und über einen speziellen Link, der nur dem Ersteller bekannt ist,
aufrufbar gemacht. Der jeweilige Ersteller des Permanentlinks entscheidet
selbst darüber, ob er den Link auch anderen Personen zugänglich macht oder
nicht. Von uns selbst werden ohne vorheriges Einverständnis des Erstellers
keine Permanentlinks weitergegeben.

## Verwendung von Cookies

Ein Cookie ist ein kurzes Textstück, das von einer von Ihnen besuchten Website
an Ihren Browser gesendet wird. Es enthält Informationen zum Besuch der
Website, wie beispielsweise Ihre bevorzugte Sprache oder andere Einstellungen.
Cookies erleichtern somit die Bereitstellung unserer Dienste.

Auch können Cookies genutzt werden, um zu erfassen, welche Unterseiten einer
Website Sie besuchen. Dies kann in der Online-Werbung genutzt werden, um für
Produkte zu werben, die Sie interessieren könnten. Einige Werbekunden, die
unsere Anzeigenflächen belegen, machen davon Gebrauch, vgl. dazu auch den u.g.
Hinweis zu Google Analytics und zu Google Adsense.

Falls Sie Cookies sperren oder entfernen wollen, können Sie dies in Ihrem
Webbrowser einstellen. Beachten Sie jedoch, dass Sie möglicherweise nicht alle
Funktionen unserer Website nutzen können, wenn Sie die Verwendung von Cookies
einschränken.

Die in den Einstellungen ersichtlichen Angaben (z.B. pauschale
Währungseinstellung, Anzahl der Nachkommastellen, Steuersatz etc.) werden per
Cookie auf Ihrem Rechner gespeichert.

Der bei Nutzung der Funktion 'Notizzettel' eingegebene Text wird per Cookie
auf Ihrem Rechner gespeichert.

Nutzen Sie die Funktion 'Benutzerkonto' wird der Anmeldezustand per Cookie
sowie ggf. der automatische Login per Cookie auf Ihrem Rechner gespeichert.
Zur Nutzung des Benutzerkontos müssen daher Cookies aktiviert sein.

## Hinweis zu Google Analytics

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
("Google"). Google Analytics verwendet sog. "Cookies", Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglicht. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Website (einschließlich Ihrer IP-Adresse, die
jedoch mit der Methode _anonymizeIp() anonymisiert wird, so dass sie nicht
mehr einem Anschluss zugeordnet werden kann) wird an einen Server von Google
in den USA übertragen und dort gespeichert. Google wird diese Informationen
benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um Reports über die
Websiteaktivitäten für die Websitebetreiber zusammenzustellen und um weitere
mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen zu
erbringen. Auch wird Google diese Informationen gegebenenfalls an Dritte
übertragen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben oder soweit Dritte diese
Daten im Auftrag von Google verarbeiten. Google wird in keinem Fall Ihre IP-
Adresse mit anderen Daten der Google Inc. in Verbindung bringen. Sie können
die Installation der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer
Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in
diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website
vollumfänglich nutzen können. Durch die Nutzung dieser Website erklären Sie
sich mit der Bearbeitung der über Sie erhobenen Daten durch Google in der
zuvor beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor benannten Zweck
einverstanden. Sie können der Erhebung der Daten durch Google-Analytics mit
Wirkung für die Zukunft widersprechen, indem sie ein Deaktivierungs-Add-on
(http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de) für Ihren Browser
installieren.

Google Analytics wird jedoch möglicherweise nicht auf allen unseren Webseiten
eingesetzt.

## Hinweis zu Google Adsense

Wir greifen auf Drittanbieter zurück, um Anzeigen zu schalten, wenn Sie unsere
Website besuchen. Diese Unternehmen nutzen möglicherweise Informationen (dies
schließt jedoch nicht Ihren Namen, Ihre Adresse, E-Mail-Adresse oder
Telefonnummer ein) zu Ihren Besuchen dieser und anderer Websites, damit
Anzeigen zu Produkten und Diensten geschaltet werden können, die Sie
interessieren.

Auf dieser Website kann Werbung durch Google Adsense angezeigt werden, wobei
Ihr Browser eventuell ein von Google Inc. oder Dritten gesendetes Cookie
speichert. Dieses Cookie kann durch Google Inc. oder Dritten ausgelesen
werden. Sie können die Installation der Cookies durch eine entsprechende
Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf
hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser
Website vollumfänglich nutzen können.

## Hinweis zu KUPONA / Q division

Für die optimierte Auslieferung von Werbekampagnen im Internet sammeln die
KUPONA GmbH, Frankfurter Str. 8, 36043 Fulda, und die Tochtergesellschaft Q
division GmbH, Walther-von-Cronberg-Platz 13, 60594 Frankfurt am Main, auf
dieser Seite anonymisierte Informationen und Daten über das Surfverhalten der
User. Hierbei werden sogenannte Cookie-Textdateien auf Ihrem Computer
gespeichert. Nach einer Algorithmus-basierten Analyse des Surfverhaltens
können KUPONA und Q division auch auf anderen Webseiten gezielte
Produktempfehlungen in Form von Werbebannern aussprechen.

Die Verwendung von Cookies dient dabei einzig der Optimierung des Angebots,
eine persönliche Identifikation des Users bleibt ausgeschlossen. Sollten Sie
der Verwendung anonymisierter Cookie-Dateien und der entsprechenden Analyse
Ihres Surfverhaltens dennoch widersprechen wollen, so haben Sie auf der
folgenden Seite hierzu die Möglichkeit:

Zur Datenschutzseite hier klicken

## Nutzung und Weitergabe personenbezogener Daten

Soweit Sie uns personenbezogene Daten zur Verfügung gestellt haben, verwenden
wir diese nur zur Beantwortung Ihrer Anfragen, zur Abwicklung mit Ihnen
geschlossener Verträge, zur Zusendung produktrelevanter Informationen oder des
Newsletters und für die technische Administration.

Ihre personenbezogenen Daten werden von uns nicht an Dritte weitergegeben.
Hiervon ausgenommen sind Fälle, bei denen Sie zuvor eingewilligt haben oder
bei denen wir aus rechtlichen Gründen zur Weitergabe bestimmter Daten
verpflichtet sein sollten.

Die Löschung der gespeicherten personenbezogenen Daten erfolgt, wenn Sie Ihre
Einwilligung zur Speicherung widerrufen oder wenn ihre Speicherung aus
sonstigen gesetzlichen Gründen unzulässig ist.

## Auskunftsrecht

Auf Anfrage werden wir Sie gern über die zu Ihrer Person gespeicherten Daten
informieren.

## Sicherheitshinweis

Wir sind bemüht, Ihre personenbezogenen Daten durch Ergreifung aller
technischen und organisatorischen Möglichkeiten so zu speichern, dass sie für
Dritte nicht zugänglich sind. Bei der Kommunikation per E-Mail kann die
vollständige Datensicherheit von uns nicht gewährleistet werden, so dass wir
Ihnen bei vertraulichen Informationen den Postweg empfehlen.

nach oben

Donnerstag

1

Juni

?

Login für Finanzberater

?

eingeloggt bleiben

Noch kein Benutzerkonto?  
Jetzt informieren und kostenlos anmelden.

Drucken

Permalink erstellen

Notizzettel

Taschenrechner

Kalender

Google+ aktivieren

Teilen auf Facebook

Twitter

Lesezeichen setzen bei...

  
  
  

  
  
  
Alle Angaben und Berechnungen ohne Gewähr. Copyright (C) 2017 Zinsen-
berechnen.de

Impressum | Kontakt | Datenschutz

