  *   *   *   * Neuanmeldung
  * Anmelden

0  Artikel

0,00 €

  * Start
  * Über uns
  * Impressum
  * AGB
  * Datenschutz
  *   *   * 

  * Shop
  * Profil
  * Bestellhistorie
  * Einkaufslisten
  * Markenshops
  * Themenshops
  * WechselwirkungsCheck

Ihre Versandapotheke - Sie suchen, Wir finden

Suchen

## Datenschutzerklärung

  

Luitpold Apotheke  
Inhaber Herr Karlheinz Ilius e.K.  
HRA: 3376, Amtsgericht Hof  
Poststr. 2  
95138 Bad Steben

Stand: 09/2016

  
Die Luitpold Apotheke (medikamente-per-klick.de) nimmt den Schutz Ihrer
personenbezogenen Daten sehr ernst. Wir richten unsere Datenverarbeitung an
dem Ziel aus, nur die für eine sinnvolle und wirtschaftliche Nutzung unseres
Angebotes erforderlichen, personenbezogenen Daten zu erheben, verarbeiten oder
zu nutzen.  
  
Nachfolgend erfahren Sie, wann bei der Nutzung unseres Internetangebotes Daten
gespeichert werden und wie wir diese verwenden. Wir haben technische und
organisatorische Maßnahmen getroffen, die sicherstellen, dass die Vorschriften
über den Datenschutz eingehalten werden. Unsere Angebote unterliegen
insbesondere den Bestimmungen des Bundesdatenschutzgesetzes und des
Telemediengesetzes.  
  

### Personenbezogene Daten

Personenbezogene Daten sind Informationen, durch die Ihre Identität in
Erfahrung gebracht werden kann. Dazu gehören z. B. Namen, Geburts- oder
Adressdaten, Titel, akademischer Grad, Geburtsjahr, Berufs-, Branchen- oder
Geschäftsbezeichnung. Informationen, die nicht direkt mit bestimmten Personen
in Verbindung gebracht werden können, fallen nicht darunter.  
  
Wenn Sie bei uns eine Bestellung aufgeben, müssen wir nach Ihrem Namen, Ihrer
E-Mail-Adresse, Ihrer Versandadresse, bei Bezahlung per Lastschrift nach Ihrer
Bankleitzahl und Ihrer Kontonummer bzw. bei Bezahlung per Kreditkarte nach
Ihrer Kreditkartennummer und deren Ablaufdatum fragen. Darüber hinaus fragen
wir aus Gründen der pharmazeutischen Beratung nach Ihrem Geburtsdatum. So
können wir Ihren Auftrag optimal und zeitnah ausführen und Sie über Ihren
Bestellstatus auf dem Laufenden halten.  
  
Gemäß § 17 Abs. 2a S. 1 Nr. 7 Apothekenbetriebsordnung müssen wir Sie darauf
hinweisen, dass Sie als Voraussetzung für die Arzneimittelbelieferung eine
Telefonnummer angeben müssen (Sie geben diese bei Ihrer Registrierung im
entsprechenden Pflichtfeld an), unter der Sie durch unser pharmazeutisches
Personal auch mittels Einrichtungen der Telekommunikation ohne zusätzliche
Gebühren beraten werden können. Die Beratung durch unser Fachpersonal erfolgt
Montag bis Freitag von 08 - 18.00 Uhr; weitere Beratungsmöglichkeiten finden
Sie in der linken Spalte unserer Website.  
  
Wir speichern den Vertragstext und senden Ihnen Informationen zu Ihrer
Bestellung per Email zu. Die AGB können Sie jederzeit hier einsehen.  
  
Ihre Angaben speichern wir auf besonders geschützten Servern. Der Zugriff
darauf ist nur der notwendigen Anzahl besonders befugter Personen möglich, die
mit der technischen, kaufmännischen oder redaktionellen Betreuung der Server
befasst sind.  
  
In Verbindung mit Ihrem Zugriff werden auf unseren Servern Daten für
Sicherungszwecke gespeichert, die möglicherweise eine Identifizierung zulassen
(zum Beispiel IP-Adresse, Datum, Uhrzeit und betrachtete Seiten). Diese werden
nicht personalisiert genutzt.  
  
Zur Auswertung und zur fortlaufenden Verbesserung der Qualität unseres
Internetangebotes nehmen wir statistische Auswertungen der Zugriffe auf unsere
Seiten vor. Die so gewonnenen Daten sind jedoch strikt anonymisiert und lassen
keine Rückschlüsse auf personenbezogene Daten der Nutzer zu.  
  

### Weitergabe personenbezogener Daten an Dritte

Grundsätzlich geben wir keine personenbezogenen Daten an Dritte weiter. Sofern
Sie personalisierte Dienstleistungen unseres Angebotes nutzen, kann zum Zwecke
der Durchführung und Abwicklung der Dienstleistung die Erhebung
personalisierter Daten und deren Weitergabe an Dritte erforderlich sein, etwa
bei Inanspruchnahme von EDV-Dienstleistungen Dritter. Jedoch sind auch Dritte
an die gesetzlichen Vorschriften für den Umgang mit personenbezogenen Daten
gebunden. Soweit wir gesetzlich oder per Gerichtsbeschluss dazu verpflichtet
sind, übermitteln wir Daten an die jeweils auskunftsberechtigten Stellen.  
  

### Newsletter / elektronische Information

Wenn wir Ihre E-Mail-Adresse im Zusammenhang mit dem Verkauf einer Ware oder
Dienstleistung erhalten und Sie dem nicht widersprochen haben, behalten wir
uns vor, Ihnen regelmäßig Angebote zu ähnlichen Produkten, wie den bereits
gekauften, aus unserem Sortiment und die Möglichkeit einer Produktbewertung
per E-Mail zuzusenden. Sie können dieser Verwendung Ihrer E-Mail-Adresse
jederzeit durch eine Nachricht an die E-Mail-Adresse newsletter@medikamente-
per-klick.de oder über einen dafür vorgesehenen Link in der Werbemail
widersprechen, ohne dass hierfür andere als die Übermittlungskosten nach den
Basistarifen entstehen.  
Wenn Sie sich zu unserem Newsletter anmelden, verwenden wir die hierfür
erforderlichen oder gesondert von Ihnen mitgeteilten Daten, um Ihnen
regelmäßig unseren E-Mail-Newsletter entsprechend Ihrer Einwilligung
zuzusenden. Die Abmeldung vom Newsletter ist jederzeit möglich und kann
entweder durch eine Nachricht an die unten beschriebene Kontaktmöglichkeit
oder über einen dafür vorgesehenen Link im Newsletter erfolgen.  
Es erfolgt keine Weitergabe Ihrer Daten an Dritte. Ausgenommen sind
ausschließlich Partnerunternehmen, die für die technische Abwicklung des
Newsletter-Versandes verantwortlich sind. In diesen Fällen beschränkt sich der
Umfang der übermittelten Daten jedoch nur auf das erforderliche Minimum.
Unsere Datenschutzbestimmungen stehen im Einklang mit dem
Bundesdatenschutzgesetz (BDSG) und dem Telemediengesetz (TMG).  
  

### Bewertungserinnerung unseres Shops durch Trusted Shops

Sofern Sie uns hierzu während oder nach Ihrer Bestellung Ihre ausdrückliche
Einwilligung erteilt haben, indem Sie eine entsprechende Checkbox aktiviert
oder einen hierfür vorgesehenen Button ("Später bewerten") geklickt haben,
übermitteln wir Ihre E-Mail-Adresse für die Erinnerung zur Abgabe einer
Bewertung Ihrer Bestellung an die Trusted Shops GmbH, Subbelrather Str. 15c,
50823 Köln (www.trustedshops.de), damit diese Sie per E-Mail an die
Möglichkeit zur Abgabe einer Bewertung erinnert. Diese Einwilligung kann
jederzeit durch eine Nachricht an die unten beschriebene Kontaktmöglichkeit
oder direkt gegenüber Trusted Shops widerrufen werden.  
  

### Bewertungserinnerung unseres Shops durch eKomi

Sofern Sie uns hierzu während oder nach Ihrer Bestellung Ihre ausdrückliche
Einwilligung erteilt haben, indem Sie einen hierfür vorgesehenen Button
("Bewertung") geklickt haben, übermitteln wir Ihnen eine Email, um Sie an die
Möglichkeit zur Abgabe einer Bewertung zu erinnern. Diese Einwilligung kann
jederzeit durch eine Nachricht an versand@medikamente-per-klick.de widerrufen
werden.  
  

### Gewinnspielteilnahme

Der Veranstalter erhebt und verwendet personenbezogene Daten von Nutzern
ausschließlich zur Durchführung des Gewinnspiels entsprechend den gesetzlichen
Bestimmungen. Der Veranstalter wird gemäß den gesetzlichen Grundlagen
sämtliche Daten des Teilnehmers löschen, soweit diese nicht anonymisiert sind,
wenn das Gewinnspiel bzw. die Teilnahme des Teilnehmers beendet ist. Die
Teilnehmer können schriftlich oder in Textform vom Veranstalter jederzeit
Auskunft darüber verlangen, welche personenbezogenen Daten bei dem
Veranstalter gespeichert sind. Sie können deren Berichtigung sowie Löschung
jederzeit verlangen. Alle weiteren Teilnahmebedingungen finden Sie hier.  
  

### Recht auf Auskunft, Sperrung / Löschung

Nach dem Bundesdatenschutzgesetz haben Sie ein Recht auf unentgeltliche
Auskunft über Ihre gespeicherten Daten sowie ggf. ein Recht auf Berichtigung,
Sperrung oder Löschung dieser Daten.  
  
Sie können jederzeit die Löschung Ihrer personenbezogenen Daten im Kundenkonto
verlangen, soweit diese nicht zur vollständigen Auftragsabwicklung benötigt
werden. Bei personenbezogenen Daten, denen ein Bestellvorgang zugrunde liegt,
tritt anstelle der Löschung, die Sperrung der personenbezogenen Daten, soweit
einer Löschung gesetzliche Aufbewahrungsfristen entgegenstehen.  
  

### Bonitätsprüfung und Scoring

Sofern wir in Vorleistung treten, z. B. bei einem Kauf auf Rechnung, holen wir
zur Wahrung unserer berechtigten Interessen ggf. eine Bonitätsauskunft auf der
Basis mathematisch-statistischer Verfahren bei der Creditreform Boniversum
GmbH, Hellersbergstraße 11 41460 Neuss ein. Hierzu übermitteln wir die zu
einer Bonitätsprüfung benötigten personenbezogenen Daten an die Creditreform
Boniversum GmbH, Hellersbergstraße 11 41460 Neuss und verwenden die erhaltenen
Informationen über die statistische Wahrscheinlichkeit eines Zahlungsausfalls
für eine abgewogene Entscheidung über die Begründung, Durchführung oder
Beendigung des Vertragsverhältnisses. Die Bonitätsauskunft kann
Wahrscheinlichkeitswerte (Score-Werte) beinhalten, die auf Basis
wissenschaftlich-anerkannter, mathematisch-statistischer Verfahren berechnet
werden und in deren Berechnung unter anderem Anschriftendaten einfließen. Ihre
schutzwürdigen Belange werden gemäß den gesetzlichen Bestimmungen
berücksichtigt.  
  

### Webanalyse mit Google Analytics

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google
Inc.. Google Analytics verwendet sog. Cookies, Textdateien, die auf Ihrem
Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Website
durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre
Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von Google in den
USA übertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung der IP-
Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse von Google jedoch
innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor
gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers
dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der
Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen
von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit
anderen Daten von Google zusammengeführt. Sie können die Speicherung der
Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software
verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht den vollen Umfang der Website nutzen können. Sie können
darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre
Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie
die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem Sie das unter dem
folgenden Link verfügbare Browser-Plug-In herunterladen und installieren:
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de  
  

### Einsatz von Cookies

Um den Besuch unserer Website attraktiv zu gestalten und die Nutzung
bestimmter Funktionen zu ermöglichen, verwenden wir auf verschiedenen Seiten
sogenannte Cookies. Hierbei handelt es sich um kleine Textdateien, die auf
Ihrem Endgerät abgelegt werden. Einige der von uns verwendeten Cookies werden
nach dem Ende der Browser-Sitzung, also nach Schließen Ihres Browsers, wieder
gelöscht (sog. Sitzung-Cookies). Andere Cookies verbleiben auf ihrem Endgerät
und ermöglichen uns oder unseren Partnerunternehmen, Ihren Browser beim
nächsten Besuchen wiederzuerkennen, (persistente Cookies). Sie können Ihren
Browser so einstellen, dass Sie über das Setzen von Cookies informiert werden
und einzeln über deren Annahme entscheiden oder die Annahme von Cookies für
bestimmte Fälle oder generell ausschließen. Bei der Nichtannahme von Cookies
kann die Funktionalität unserer Website eingeschränkt werden.  
  

### Kinder

Personen unter 18 Jahren sollten ohne Zustimmung der Eltern oder
Erziehungsberechtigten keine personenbezogenen Daten an uns übermitteln.  
Wir fordern keine personenbezogenen Daten von Kindern an, sammeln diese nicht
und geben sie nicht an Dritte weiter.  
  

### Links zu anderen Websites

Mit seinem Urteil vom 12. Mai 1998 hat das Landgericht Hamburg entschieden,
dass man durch die Verwendung von Links, die Inhalte der gelinkten Seiten ggf.
mit zu verantworten hat. Wir haben keinerlei Einfluss auf die Gestaltung der
von unseren Seiten gelinkten Seiten und distanzieren uns deswegen ausdrücklich
von allen dortigen Inhalten. Dies gilt für alle Links unserer Seiten, die zu
einer anderen Domain als zu unserer Homepage führen. Wir erklären uns daher
ausschließlich für die Inhalte verantwortlich, aus denen unsere Homepage
besteht, deren Gestaltung wir beeinflussen können.  
  

### Verwendung von Facebook Social Plugins

Auf unserer Website werden sogenannte Social Plugins ("Plugins") des sozialen
Netzwerkes Facebook verwendet, das von der Facebook Inc., 1601 S. California
Ave, Palo Alto, CA 94304, USA ("Facebook") betrieben wird. Die Plugins sind
mit einem Facebook-Logo oder dem Zusatz "Soziales Plug-in von Facebook" bzw.
"Facebook Social Plugin" gekennzeichnet. Eine Übersicht über die Facebook
Plugins und deren Aussehen finden Sie hier:
(https://developers.facebook.com/docs/plugins)  
Wenn Sie eine Seite unseres Webauftritts aufrufen, die ein solches Plugin
enthält, stellt Ihr Browser eine direkte Verbindung zu den Servern von
Facebook her. Der Inhalt des Plugins wird von Facebook direkt an Ihren Browser
übermittelt und in die Seite eingebunden. Durch diese Einbindung erhält
Facebook die Information, dass Ihr Browser die entsprechende Seite unseres
Webauftritts aufgerufen hat, auch wenn Sie kein Facebook-Profil besitzen oder
gerade nicht bei Facebook eingeloggt sind. Diese Information (einschließlich
Ihrer IP-Adresse) wird von Ihrem Browser direkt an einen Server von Facebook
in die USA übermittelt und dort gespeichert. Sind Sie bei Facebook eingeloggt,
kann Facebook den Besuch unserer Website Ihrem Facebook-Profil unmittelbar
zuordnen. Wenn Sie mit den Plugins interagieren, zum Beispiel den "Gefällt
mir"- Button betätigen oder einen Kommentar abgeben, wird diese Information
ebenfalls direkt an einen Server von Facebook übermittelt und dort
gespeichert. Die Informationen werden außerdem auf Ihrem Facebook-Profil
veröffentlicht und Ihren Facebook-Freunden angezeigt. Zweck und Umfang der
Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten durch
Facebook sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und Einstellungsmöglichkeiten zum
Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte den Datenschutzhinweisen von
Facebook: (http://www.facebook.com/policy.php)  
Wenn Sie nicht möchten, dass Facebook die über unseren Webauftritt gesammelten
Daten unmittelbar Ihrem Facebook-Profil zuordnet, müssen Sie sich vor Ihrem
Besuch unserer Website bei Facebook ausloggen. Sie können das Laden der
Facebook Plugins auch mit Add-Ons für Ihren Browser komplett verhindern, z.B.
mit dem "Facebook Blocker" (http://webgraph.com/resources/facebookblocker/).  
  

### Änderungen

Diese Hinweise unterliegen der jeweiligen Rechtslage und können daher
Anpassungen erforderlich machen. Für Fragen, Anregungen oder Kommentare wenden
Sie sich bitte per E-Mail an ilius@medikamente-per-klick.de.  
  
  
Gerne können Sie sich unsere Datenschutzerklärungen auch hier als PDF
herunterladen.  

weiter Einkaufen

  * Spar-Abo
  * AKTIONSARTIKEL
  * SONDERANGEBOTE
  * WIR EMPFEHLEN

Kategorien durchsuchen

  * Allergien
  * Alles für Sie & Ihn
  * Alles für das Kind
  * Auge, Nase & Ohr
  * Beruhigung & Schlaf
  * Blase, Niere & Prostata
  * Blutdruck
  * Count Price klick
  * Depressionen & Angstzustände
  * Diabetes
  * Erkältung
  * Entgiften-Entschlacken-Entsäuern
  * Ernährung & Gewicht
  * Familienplanung
  * Gesundheit & Wellness
  * Haus- & Reiseapotheke
  * Haut, Haare & Nägel
  * Herz, Kreislauf & Nieren
  * Homöopathie & Natur
  * Inhalation & Thermometer
  * Kontaktlinsen
  * Kosmetik & Körperpflege
  * Magen, Darm & Leber
  * Nahrungsergänzung
  * Nerven, Muskeln & Gelenke
  * Pflegebedarf
  * Raucherentwöhnung
  * Schmerzen
  * Sport & Fitness
  * Tiergesundheit
  * Vegan
  * Venengesundheit
  * Wundversorgung
  * Zahn- & Mundpflege

Seite weiterempfehlen

    

Meine Apotheke

BESTELLUNG  
Mo-Fr 08-18 Uhr &amp; Sa 08-12 Uhr  
09280-9844 44

BERATUNG  
Mo-Fr 08-18 Uhr (Fachpersonal)  
09280-9844 470 \- E-Mail

RETOUR  
Mo-Fr 08-16 Uhr  
09280-9844 474 \- E-Mail

SERVICEMANAGEMENT  
Mo-Fr 09-12 Uhr  
09280-9844 481 \- E-Mail

(Telefonkosten sind abhängig von Telefonanbieter und -tarif)  
  
  

Kontaktaufnahme

Rückruf/Call-Back-Funktion

Freiumschlag herunterladen

Freiumschläge bestellen

Rezepte/Bestellformular

DOWNLOAD

Unsere iPhone-App

Unsere Android-App

Verkaufsschlager

  * Meist verkaufte Produkte
  * NASENSPRAY AL 0,1% 
     1,16 €
  * NASENSPRAY ratiopharm Erwachsene kons.frei 
     2,57 €
  * NASENSPRAY ratiopharm Kinder kons.frei 
     1,14 €
  * NASENTROPFEN AL 0,1% 
     0,91 €
  * THOMAPYRIN CLASSIC Schmerztabletten 
     3,88 €

Hotline

09280 - 9844 44 \- Bestellung  

Mo-Fr 8:00 - 18:00, Sa 8:00 - 12:00

09280 - 9844 470 \- Beratung  

Mo-Fr 8:00 - 18:00

(Telefonkosten sind abhängig von Telefonanbieter und -tarif)

Klick des Tages

GINGOBETA 120 mg Filmtabletten

SONDERPREIS  

VK1:

    69,98 € *
Ihr Preis:

    39,80 € *
Sie sparen:

    30,18 € -43%

2017-06-02 10:00:00

Jetzt sichern

  
layoutStyle3

Newsticker

16.03.2017  
Gesamturteil „sehr gut": medikamente-per-klick.de ist Testsieger!  

Hier weiterlesen

NEU IM INFOBLOG

Krankheitenglossar:  
Laktoseintoleranz  



Artikel lesen

Unsere Marken

  * Abtei
  * A-DERMA
  * Allgäuer Latschenkiefer
  * Almased
  * Alopexy
  * Alphabiol
  * Always
  * Aronia+
  * Aspirin
  * Autan
  * Avene
  * Babix
  * Bachblüten-Orginal
  * Bepanthen
  * Biolectra
  * BonLauri
  * Boots Laboratories
  * BoxaGrippal
  * Bübchen
  * Canesten
  * Caudalie
  * Celyoung
  * Claire Fisher
  * Count Price klick
  * Daylong
  * DHU Naturtalente
  * DHU Schüßler-Salze 
  * Dobendan
  * Doc
  * Doc Ibuprofen Schmerzgel
  * Doppelherz
  * Ducray
  * Durex
  * efasit
  * Esberitox
  * Elmex Gelee
  * Emser
  * Espumisan Gold
  * Eubos
  * Eucerin
  * Excipial
  * Frankenwälder
  * Femibion
  * frei
  * Ferrotone
  * Formigran
  * GeloMyrtol forte
  * Granu Fink
  * Grippostad C
  * Hansaplast
  * Hansepharm Powereiweiss
  * Hautfit
  * Hexal
  * H &amp; S
  * Iberogast
  * Klimaktoplant
  * Klosterfrau
  * Kneipp
  * Kytta
  * La Roche-Posay
  * Layenberger
  * Lemon Pharma
  * Lierac
  * Loceryl
  * Louis Widmer
  * Medipharma Cosmetics
  * Meditonsin
  * Men's Health
  * Miradent
  * Mucosolvan
  * Nasic
  * Neo Angin
  * Nicorette
  * Nicotinell
  * Nivea
  * Octenisept
  * Omnival
  * Oral B
  * Oral-B, blend-a-med &amp; blend-a-dent
  * Orthim
  * Orthomol
  * O`Vet
  * PAEDIPROTECT
  * PENATEN
  * PHA - Pet Health Association
  * Physiogel
  * Pinimenthol
  * Priorin
  * Proff
  * proSan
  * QUIRIS
  * ratiopharm
  * Regaine
  * Rene Furterer
  * Scholl
  * Scholl Velvet Smooth Express Pedi
  * Sebamed
  * Talcid
  * Tebonin
  * Tena
  * ThermaCare
  * Thomapyrin
  * Umckaloabo
  * Vaprino
  * Verla
  * Vichy
  * Vitalux
  * Vitasprint
  * Voltaren
  * Weleda
  * Wick
  * Wobenzym
  * Xls-Medical

Service & Info

  *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   * 

Werbung

### Alles auf einen Blick

  * Allergien
  * Auge, Ohr, Nase &amp; Mund
  * Blase, Niere &amp; Prostata
  * Erkältung
  * Ernährung &amp; Gewicht

  * Haut, Haare &amp; Nägel
  * Herz, Kreislauf &amp; Nieren
  * Homöopathie &amp; Natur
  * Kosmetik &amp; Körperpflege
  * Magen, Darm &amp; Leber

  * Nerven, Muskeln &amp; Gelenke
  * Reiseapotheke
  * Schmerzen
  * Tiergesundheit
  * Zahn &amp; Mundpflege

  * Markenshops
  * Themenshops
  * Glossar
  * Infoblog
  * Newsletter abonnieren

  * Impressum
  * Über uns
  * Kontakt
  * Jobs
  * Rezepte einlösen
  * Versand &amp; Lieferung

  * Kontaktaufnahme
  * Rückruf/Call-Back-Funktion
  * Freiumschlag herunterladen
  * Freiumschläge bestellen
  * Rezepte/Bestellformular

### Zahlungsarten

Rechnung, Nachnahme Lastschrift Paypal Kreditkarte (VISA, Mastercard, American
Express)

### Zertifikate &amp; Partner

### Versand

### Bewerten Sie uns

Hotline: 09280 - 9844 44

Email: versand@medikamente-per-klick.de

       

### Meine Apotheke

BESTELLUNG  
Mo-Fr 08-18 Uhr &amp; Sa 08-12 Uhr  
09280-9844 44  
  

BERATUNG  
Mo-Fr 08-18 Uhr (Fachpersonal)  
09280-9844 470 - E-Mail  
  

RETOUR  
Mo-Fr 08-16 Uhr  
09280-9844 474 - E-Mail  
  

SERVICEMANAGEMENT  
Mo-Fr 09-12 Uhr  
09280-9844 481 - E-Mail  
  

(Telefonkosten sind abhängig von Telefonanbieter und -tarif)

### Hinweis

1 Unverbindlicher Apothekenverkaufspreis nach Lauer-Taxe (Große Deutsche
Spezialitätentaxe)  
2 Unverbindliche Preisempfehlung des Herstellers  
* Preise inkl. MwSt., zzgl. Versandkosten bei Bestellungen im Inland unter 10 € sowie bei Auslandsbestellungen.   
* bei einer Bestellung per Kreditkarte unter 100 €, sowie PayPal unter 20 € fallen 1,50 € Bearbeitungsgebühren an. (siehe AGB § 4 Versandkosten)  
** Gesetzl. Zuzahlung auf ein Kassenrezept einer gesetzl. Krankenkasse.

### Hinweis zu Arzneimitteln

Zu Risiken und Nebenwirkungen lesen Sie die Packungsbeilage und fragen Sie
Ihren Arzt oder Apotheker.  
Sofort lieferbar, 1-2 Werktage (versandfertig)  
Lieferzeit 2-3 Werktage  
Ausverkauft, derzeit nicht lieferbar

