  * Privatkunden
  * Firmenkunden

Login

  * Filiale finden
  * Termin vereinbaren
  * E-Mail
  * Telefon

Schließen

  * Kredit &amp; Finanzierung
    * Online-Kreditberater

Mit nur drei Klicks zum persönlichen Wunschkredit.

Jetzt mehr erfahren

    * Online-Kredite

      * Online-Kreditberater
      * Online-Vorteilskredit
      * Online-Autokredit
      * Online-Wohnkredit
      * Kredit für Selbstständige
      * Direkt-Geld
      * Kredit erhöhen
    * Filial-Kredite

      * Basis-Kredit
      * Individual-Kredit
      * KfW-Studienkredit
    * Finanzierungen

      * Baufinanzierung
      * Kredit- und Finanzierungswissen
  * Konto &amp; Karten
    * Kostenloses Online-Konto

Das kostenlose Gehaltskonto mit Dispo-Freigrenze.

Mehr erfahren

    * Girokonten

      * Online-Konto
      * Komfort-Konto
      * Starter-Konto
      * Plus-Konto
      * Premium-Konto
    * Kreditkarten

      * Online-Classic-Karte
      * Premium-Karte
      * Gold-Karte
      * Prepaid für Minderjährige
    * Services

      * paydirekt
      * Kontaktlos bezahlen
      * Kontowechsel-Service
      * Kreditkarten 1×1
  * Sparen &amp; Geldanlage
    * Tagesgeld-Konto

Sicher und flexibel sparen - mit Zinsen ab dem ersten Euro.

Mehr erfahren

    * Flexibel anlegen

      * Tagesgeld-Konto
      * Rendite-Sparkarte
      * Junior-Sparkonto
    * Regelmäßig sparen

      * Doppelzins-Sparen
      * Bonuszins-Sparplan
    * Einmal anlegen

      * Festgeld
      * Rendite-Plus
  * Depot &amp; Wertpapiere
    * Top-Depotaktion

Jetzt Depot übertragen und bis zu 1.500 € Prämie sichern.

Mehr Infos

    * Depot &amp; Wertpapiere

      * Klassik-Depot
      * Plus-Depot
      * Online-Brokerage
      * Orderprovisionen
      * Investment-Sparpläne
      * Online-Anlageplaner
      * Persönliche Anlageberatung
    * Aktionen

      * ETF-Portfolios
      * Top-Depotaktion
      * Top-Tagesgeldzinsen
      * Fonds-Angebote
      * Free-Trade-Angebote
      * Free-Buy-Angebote
      * Flat-Fee-Angebote
      * Neuemissionen
      * Aktuelle Anlagetrends
    * Märkte &amp; Kurse

      * Märkte
      * News
      * Research
      * Tools
      * Aktien
      * Anleihen
      * ETFs
      * Fonds
      * Hebelprodukte
      * Zertifikate
      * Handelsmöglichkeiten
      * Wertpapiertypen
  * Schutz &amp; Vorsorge
    * Top Verzinsung

Für eine sorgenfreie Zukunft: Versicherungen, die sich lohnen.

Mehr erfahren

    * Schutz

      * Unfallversicherung
      * Existenzschutz Komfort
    * Vorsorge

      * Privat-Rente Komfort
      * Investment-Rente
      * Privat-Rente DAX®Garant
      * Riester-Rente
    * Lebensversicherung

      * VL Aktiv
      * Flex Leben
  * Service &amp; Digitales
    * Sofortabschluss

Hier können Sie sich direkt für die TARGOBANK Services registrieren.

Zur Übersicht

    * Digitale Services

      * Online-Banking
      * Banking-Apps
      * Konto-SMS-Service
      * Video-Identifikation
      * paydirekt
    * Sicherheit

      * Online-Sicherheit
      * Kreditkartensicherheit
      * Einlagensicherheit
    * Allgemeine Services

      * IBAN und SEPA
      * Formulare
      * Kontowechsel-Service
      * Freundschaftswerbung
  * So geht Bank heute
    * Traumkapsel

Schreibe Dir eine Nachricht in die Zukunft.

Traumkapsel vorbereiten

    * Echte Träume

      * Film
      * Echte Träume
      * Traumkapsel
    * TARGOBANK Magazin

      * Aktuelles
      * Highlights
      * Meistgelesen
      * Aus den Rubriken
      * Zur Übersicht
    * Marke

      * Was uns so besonders macht

  * Datenschutz für Seitenbesucher
  * Datenschutz für Kunden

#

Keine automatische Erfassung persönlicher Daten im öffentlich zugänglichen
Bereich

Keine automatische Datenübertragung an Anbieter sozialer Medien

Deaktivierungsmöglichkeit ungewünschter Dienste

## Datenschutzerklärung

Wir nehmen den Schutz Ihrer personenbezogenen Daten sehr ernst. Die
Einstellung zum Umgang mit Daten hat sich in der Gesellschaft geändert. Für
bessere Services und Angebote sind mittlerweile viele Menschen bereit, die
Verwendung von personenbezogenen Daten für Marketingzwecke zu akzeptieren.
Dies sind neue Herausforderungen für eine Bank, die stets bemüht ist, den
bestmöglichen Schutz persönlicher Daten zu gewährleisten. Wir versuchen
ständig, ein akzeptables und ausgewogenes Verhältnis zwischen der
Datenerfassung und -verarbeitung und Ihren persönlichen Interessen
herzustellen. Auf dieser Seite stellen wir ausführlich dar, wie und welche
Daten wir auf der Webseite erfassen und welche Dienste wir nutzen. Alle
eingesetzten Techniken sind marktüblich und auf sehr vielen Webseiten im
Einsatz. Auf unserer Seite werden deutlich weniger persönliche Daten erfasst
und zusammengeführt, als zum Beispiel in sozialen Netzwerken. Sie erhalten auf
dieser Webseite auch Informationen darüber, wie Sie der Nutzung Ihrer Daten
widersprechen können.

## Verantwortliche Stelle und Datenschutzbeauftragter

  * Verantwortliche Stelle im Sinne des Bundesdatenschutzgesetzes und des Telemediengesetz ist die TARGOBANK AG & Co. KGaA, Postfach 21 04 53, 47026 Duisburg (im Folgenden "Wir", "Uns" oder "TARGOBANK"). Unter dieser Adresse können Sie auch jederzeit Ihre gespeicherten Daten abfragen, ändern oder löschen lassen. Die Kontaktdaten des Datenschutzbeauftragten lauten:  
  
TARGOBANK AG & Co. KGaA  
Datenschutz  
Postfach 21 04 53  
47026 Duisburg  

## Allgemeines zur Erhebung von Daten

  * Grundsätzlich können Sie unser Internetangebot aufrufen, ohne uns personenbezogene Daten mitzuteilen. Es steht Ihnen jederzeit frei, sich zu entscheiden, ob Sie uns Ihre Daten mitteilen möchten. Während eines gewöhnlichen Besuchs der Webseite der TARGOBANK werden, wenn Sie dem nicht widersprechen, einzelne Daten wie z. B. IP-Adresse, Browser-Typ und Zugriffszeiten durch Ihren Computer automatisch an uns übertragen und auf unserem Server gespeichert. Die Speicherung erfolgt unter anderem durch Cookies, und die Dienste Google DoubleClick und Google Analytics, Adform Ad-Serving, Adform DSP und Adform DMP sowie Maxymiser Testing. Es wird weiter unten genauer erläutert, wie diese Dienste funktionieren und wie Sie der Verwendung Ihrer Daten durch die Dienste widersprechen können.

## IP-Adresse

  * Die IP-Adresse ist die weltweit gültige, im Zeitpunkt der Zuteilung durch Ihren Internetprovider eindeutige Kennzeichnung Ihres Computers und besteht, in ihrer derzeit geläufigsten Form (IPv4), aus vier durch Punkte getrennte Zifferblöcke. Zumeist werden Sie als privater Nutzer keine gleichbleibende IP-Adresse benutzen, da Ihnen diese von Ihrem Provider nur vorübergehend zugewiesen wird (so genannte "dynamische IP-Adresse"). Bei einer dauerhaft zugeordneten IP-Adressen (so genannte "statische IP-Adresse") ist eine eindeutige Zuordnung der Nutzerdaten über dieses Merkmal im Prinzip möglich. Außer zum Zwecke der Verfolgung unzulässiger Zugriffe auf unser Internetangebot verwenden wir diese Daten grundsätzlich nicht personenbezogen, sondern werten lediglich auf anonymisierter Basis aus, welche unserer Webseiten favorisiert werden, wie viele Zugriffe täglich erfolgen und ähnliches.

## Cookies

  * Um Ihnen unsere Dienste online anbieten zu können, verwenden wir Cookies. Bei Cookies handelt es sich um kleine Textdateien, die von einem Webserver generiert werden über Ihren Browser auf Ihrem Computer gespeichert werden. In diesen Cookies befinden sich ausschließlich technische Daten, in der Regel zufällige ID-Nummern, die für den Betrieb der Seite oder der statistischen Erfassung notwendig sind. Wir speichern niemals persönliche Daten in Cookies. Wir setzen Kurz- und Langzeit-Cookies ein. Kurzzeitige Cookies, die z.B. beim Schließen des Browsers wieder gelöscht werden sind notwendig, um eine Anmeldung an unseren online Diensten zu ermöglichen. In Langzeit-Cookies kennzeichnen wir über eine anonyme ID lediglich Ihren Browser, um z.B. Einstellungen die Sie durchgeführt haben bei Ihrem nächsten Besuch wieder herstellen zu können. Langzeit Cookies werden ebenfalls dazu verwendet, um Ihnen auf Ihre Interessen zugeschnittene online Dienste anbieten zu können. Neben unseren eigenen Cookies (First-Party) gibt es Cookies, die von Dritten (Third-Party-Cookie) gesetzt werden können. Cookies können jeweils nur von demjenigen ausgelesen werden, der das Cookie gesetzt hat. Zusätzlich können Sie in den Einstellungen Ihres Browsers die Verwaltung von Cookies regeln. Die Möglichkeiten hängen vom jeweiligen Browser ab. Bitte beachten Sie, dass Sie bei einem generellem Speicherverbot für Cookies nicht alle Dienste dieser Seite nutzen können.

## Anonymisierte Erfassung von Nutzerverhalten zur Verbesserung des Angebots

  * Um die Qualität unseres Angebots zu verbessern erfassen wir anonymisierte Teile Ihres Nutzerverhaltens und ordnen dieses Benutzergruppen zu. Die gewonnenen Daten Ihres Besuchs werden diesen Gruppen statistisch zugeordnet. Eine individuelle Verfolgung Ihres Verhaltens auf unserer Webseite ist nicht möglich. Wir gruppieren Besuche in die folgenden Gruppen: Quelle/Art des Zugriffs, die durchschnittliche Verweildauer, Tag und Stunde des Zugriffs, die besuchten Seiten sowie die genutzten Dienste, Endgerätetypen, Browser und Browserversion, Betriebssystem und Version. So wie abgeleitete demographische Informationen. Diese Daten werden statistisch aggregiert und anonym erfasst und Ihre IP-Adresse mindestens um das letzte Oktett gekürzt. Ein Rückschluss auf Ihre Person ist nicht möglich. Die statistische Erfassung erfolgt mittels Javascript, Cookies und sogenannten Zählpixeln. Zählpixel sind kleine unsichtbare Bilder mit der Größe eines Pixels, daher der Name Zählpixel. Zugriffe auf diese Bilder werden von unserem Webserver protokolliert. Eine vollständige Übersicht der von uns eingesetzten Mittel und die Möglichkeit der Deaktivierung finden Sie am Ende unserer Datenschutzerklärung.

## Hinweise zum Datenschutz im Rahmen von online Diensten (z.B. Online-
Banking)

  * Mit der Nutzung unserer online Dienste, insbesondere des Online-Bankings oder des Online-Produktantrags, erhalten wir von Ihnen personenbezogene Daten, die wir verwenden und speichern. Die zu statistischen Zwecken erhobenen Daten, können mit der Übermittlung von persönlichen Daten verknüpft werden. Zur Erhöhung der Sicherheit und zur Betrugsabwehr, wird bei der Anmeldung zum Online-Banking Ihre IP-Adresse nicht mehr gekürzt gespeichert. Gleichzeitig verzichten wir auf den Einsatz von Google-Analytics innerhalb des Online-Bankings und vollständig auf die Einbindung sozialer Netzwerke. Die erhoben Daten werden wir Dritten nur zugänglich machen, sofern dies durch geltendes Recht notwendig ist.  
  
Virtueller Assistent "Lena" durch CX Company GmbH / Elite Technologies  
Bei der Nutzung unserer virtuellen Assistentin "Lena" werden Ihre Sucheingaben
und Ihre IP-Adresse an den Dienstleister CX Company GmbH, Fritz-Vomfelde-Str.
34, 40547 Düsseldorf übermittelt. Eine Eingabe von persönlichen Daten ist zur
Verwendung des Dienstes nicht notwendig. Persönliche Daten und Ihre IP-Adresse
werden nicht gespeichert.

## Interessenbezogene Darstellung

  * Um Ihnen im Rahmen des Besuchs der Webseite der TARGOBANK auf Sie zugeschnittene Angebote präsentieren zu können, verwenden wir drei Dienste, die jeweils ein anonymisiertes Nutzerprofil durch Ihr Surfverhalten erstellen. Hierzu verwenden die genannten Dienste Cookies. So kann auf Basis vorheriger Besuche auf unserer oder anderen Websites im Internet für Sie passende Werbung ermittelt werden. Durch die Nutzung dieser Webseite erklären Sie sich mit der Bearbeitung der über Sie erhobenen Daten durch Google, Adform und Maxymiser und der beschriebenen Art und Weise der Datenverarbeitung sowie dem benannten Zweck einverstanden. Unter dem Punkt Widerspruchsmöglichkeiten finden Sie Hinweise und Links wie Sie diese Option deaktivieren können.  
  
1\. Doubleclick von Google Inc  
Wir nutzen Doubleclick von Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain
View, CA 94043, USA ("Google"). Die erzeugten Informationen werden von Google
zur Auswertung an einen Server in den USA übertragen und dort gespeichert. Sie
können das aktuelle durch Google ermittelte Profil unter
http://www.google.com/ads/preferences einsehen. Zudem ist es möglich auf der
genannten Webseite das Profil zu bearbeiten oder bestimmte Funktionen
auszustellen.  
  
2\. Adition  
Wir nutzen die Adserver-Technologie Adition der Firma ADITION technologies AG,
Oststraße 55, 40211 Düsseldorf. Adition setzt Cookies ein, um die Einblendung
von Werbemitteln im Rahmen des Remarketings auszusteuern und zu optimieren.
Adition speichert durch das Setzen von Cookies keine personenbezogenen Daten
wie Name, Email-Adressen oder andere persönliche Angaben. Alle Informationen
sind rein anonymisiert und enthalten technische Informationen wie
beispielsweise die Anzeigenhäufigkeit und das Anzeigedatum von Werbemitteln,
den benutzten Browser oder auch das installierte Betriebssystem. Daten von
Adition werden ausschließlich auf Server mit Standort in der europäischen
Union übertragen und verarbeitet. Eine Übertragung der Daten an Dritte findet
nur aufgrund gesetzlicher Vorschriften oder im Rahmen der
Auftragsdatenverarbeitung statt.  
  

## Google Analytics

  * Die Webseite der TARGOBANK benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc. Google Analytics verwendet Cookies. Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung unserer Website werden in der Regel an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Auf dieser Website ist die IP-Anonymisierung aktiviert. Dies bedeutet, dass Ihre IP-Adresse von Google innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum vor der Übermittlung in die USA so weit gekürzt wird, dass sie keinem speziellen Anschluss mehr zugeordnet werden kann. Im Rahmen eines Auftragsdatenverarbeitungsvertrages mit der TARGOBANK wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung dieser Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber uns zu erbringen. Die durch Google erbrachten Auswertungen und Reports werden ausschließlich dem Betreiber der Website bereitgestellt und nur von diesem verwendet. Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte und gekürzte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt. Wir nutzen Google Analytics zudem dazu, Daten aus AdWords und dem Double-Click-Cookie zu statistischen Zwecken auszuwerten. Unter dem Punkt Widerspruchsmöglichkeiten finden Sie Hinweise und Links wie Sie diese Option deaktivieren können.

## Soziale Netzwerke

  * Wir verzichten auf der TARGOBANK-Webseite vollständig auf die Einbindung sozialer Netzwerke, da wir dadurch Dritten nicht die Möglichkeit geben wollen, persönliche Daten mit unseren Webseitendaten zu verknüpfen.

## Widerspruchsmöglichkeiten

  * Adition  
Opt-Out Möglichkeit: https://www.adition.com/kontakt/datenschutz/  
  
DoubleClick by Google  
Deaktivierungs-Cookie: www.google.com/settings/ads/onweb/?hl=de  
  
Google-Analytics  
Opt-Out Browser Plug-In: tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de  
Deaktivierungs-Cookie: Jetzt deaktivieren  
  
Bitte beachten Sie, dass Sie bei Nutzung des Deaktivierungs-Cookies diesen
Vorgang wiederholen müssen, wenn Sie Ihre Cookies löschen.

## Datenschutz für unsere Kunden

Wir freuen uns, dass Sie sich für den Datenschutz bei der TARGOBANK
interessieren. Der Schutz Ihrer Privatsphäre ist uns sehr wichtig.  
Detaillierte Informationen, wie wir mit Ihren Daten beim Besuch dieser Seite
umgehen, erfahren Sie unter dem Reiter Datenschutz für Seitenbesucher  
Auf unserer Seite zur Online-Sicherheit finden Sie immer aktuelle Hinweise zur
Sicherheit im Internet.

## Allgemeine Hinweise

  * Banken, Versicherungen und sonstige Finanzdienstleister, können heute ihre Aufgaben nur noch mit Hilfe der modernen Informationstechnologie erfüllen. Nur so lassen sich Vertragsverhältnisse korrekt, schnell und wirtschaftlich abwickeln. Durch den Einsatz dieser Technik wird auch ein besserer Schutz der Kunden vor missbräuchlichen Handlungen als durch manuelle Verfahren erreicht. Mehr erfahren

Die Erhebung, Verarbeitung und Nutzung der uns bekannt gegebenen Daten zu
Ihrer Person unter Einsatz von Datenverarbeitungsanlagen, man spricht hier
auch von automatisierter Verarbeitung, wird durch das Bundesdatenschutzgesetz
geregelt. Danach ist die automatisierte und nichtautomatisierte Verarbeitung
zulässig, wenn das Bundesdatenschutzgesetz oder eine andere Rechtsvorschrift
sie erlaubt oder wenn der Betroffene eingewilligt hat. Das
Bundesdatenschutzgesetz erlaubt dies stets, wenn dies für die Begründung,
Durchführung oder Beendigung eines rechtsgeschäftsähnlichen oder
rechtsgeschäftlichen Schuldverhältnisses erforderlich ist oder soweit es zur
Wahrung berechtigter Interessen der speichernden Stelle bzw. eines Dritten, z.
B. eines Empfängers, erforderlich ist und kein Grund zu der Annahme besteht,
dass das schutzwürdige Interesse des Betroffenen an dem Ausschluss der
Verarbeitung oder Nutzung überwiegt, bzw. er ein solches schutzwürdiges
Interesse hat. Neben dem Bundesdatenschutzgesetz gelten noch andere
datenschutzrechtliche Bestimmungen in anderen Gesetzen.

## Personenbezogene Informationen

  * Wir erhalten personenbezogene Informationen über Sie unter anderem: 
    * Unmittelbar von Ihnen
    * Durch Transaktionen bei der TARGOBANK und anderen Instituten.
    * Über andere Gesellschaften, soweit zulässig, zum Beispiel über Kreditauskunfteien

## Zwecke und Nutzung

  * Wir nutzen Informationen über Sie, um die Kundenbeziehung mit Ihnen zu gestalten und Ihnen auch andere Produkte und Services anzubieten. Dies schließt eine Nutzung Ihrer Daten zu Zwecken der Werbung und der Markt- und Meinungsforschung mit ein. Soweit gesetzlich zulässig, übermitteln wir Informationen über Sie innerhalb der TARGOBANK, an die von uns beauftragten Dienstleistungsunternehmen, Kreditauskunfteien und soweit es zur Erfüllung unserer rechtlichen und aufsichtsrechtlichen Verpflichtungen notwendig ist. Mehr erfahren

Die automatisierte und nichtautomatisierte Verarbeitung Ihrer
personenbezogenen Daten dient grundsätzlich der Erfüllung der vertraglichen
Leistungen gegenüber Ihnen einschließlich einer umfassenden Beratung
(Hauptzweck), wozu auch Werbung einschließlich Markt- und Meinungsforschung
bezogen auf unsere Produkte und Serviceleistungen gehört. Nebenzwecke sind die
Personal- und Lieferantenbetreuung und alle sonstigen Maßnahmen, die zur
Erfüllung des Hauptzweckes dienen. Zur Intensivierung bestehender
Kundenbeziehungen können personenbezogene Daten zu kundenspezifischen Details,
beispielsweise zu persönlichen Interessen, für eine verbesserte
Kundenansprache und zur Gewährung von individualisierten Kundenvorteilen
(Prämien, Geschenke) unmittelbar bei dem Kunden erhoben werden. Derartige
Datenerhebungen erfolgen ausschließlich auf freiwilliger Basis und mit
Zustimmung des Kunden. TARGOBANK wird so erlangte Daten nur im Rahmen der
Zweckbestimmung verarbeiten und nutzen. Diese Daten können auf Kundenwunsch
jederzeit gelöscht werden. Weitere Details hierzu finden Sie in unserem
öffentlichen Verfahrensverzeichnis, das auf Anforderung über den
Datenschutzbeauftragten der TARGOBANK zur Verfügung gestellt wird.

## Widerspruch und Auskunftsrechte

  * Sie haben das Recht, uns mitzuteilen, wenn Sie keine Werbung von der TARGOBANK AG & Co. KGaA erhalten möchten oder Sie nicht von der TARGOBANK im Rahmen von Markt- und Meinungsforschung zu unseren Produkten und Serviceleistungen kontaktiert werden möchten. Mehr erfahren

Sie können uns jederzeit persönlich, schriftlich oder telefonisch darüber
benachrichtigen. Wir sind bestrebt, die gespeicherten Daten richtig und
fortlaufend aktuell zu halten. Sollten Sie allerdings Unrichtigkeiten
feststellen, informieren Sie uns bitte umgehend. Darüber hinaus haben Sie nach
§§ 34 ff. Bundesdatenschutzgesetz ein Recht auf Auskunft und unter bestimmten
Voraussetzungen auch auf Sperrung und Löschung Ihrer bei uns gespeicherten
Daten. In diesen Fällen wenden Sie sich bitte an Ihre TARGOBANK-Zweigstelle
oder unmittelbar an den Datenschutzbeauftragten der TARGOBANK.

## Konzerngesellschaften und Kooperationspartner

  * Die TARGOBANK hat zur Erfüllung ihrer vertraglichen Verpflichtungen Konzerngesellschaften beauftragt. Die TARGOBANK bietet Ihren Kunden auch attraktive Produkte von Kooperationspartnern an. Eine Datenübermittlung an die Kooperationspartner erfolgt jedoch erst dann, wenn der Kunde sich für ein Produkt oder eine Dienstleistung eines Partners entschieden hat.  
Unsere Konzerngesellschaften

    * TARGO Dienstleistungs GmbH, Harry-Epstein-Platz 5, 47051 Duisburg
    * TARGO IT Consulting GmbH, Harry-Epstein-Platz 5, 47051 Duisburg
    * TARGO Deutschland GmbH, Kasernenstr. 10, 40213 Düsseldorf
    * TARGO Finanzberatung GmbH, Kasernenstr. 10, 40213 Düsseldorf

  
Unsere Kooperationspartner

    * TARGO Lebensversicherung AG, Proactiv-Platz 1, 40721 Hilden
    * TARGO Versicherung AG, Proactiv-Platz 1, 40721 Hilden
    * HDI Direkt Versicherung AG, Riethorst 2, 30659 Hannover
    * BHW Allgemeine Bausparkasse AG, Postfach 10 13 12, 31783 Hameln
    * Planet Home AG, Münchener Str. 14, 85774 München / Unterföhring

## Auftragsdatenverarbeitung

  * Die TARGOBANK erbringt ihre Serviceleistungen z.T. unter Einschaltung sorgfältig ausgewählter Vertragspartner im Wege der Auftragsdatenverarbeitung. Die externen Auftragnehmer unterwerfen sich dem Bundesdatenschutzgesetz, sowie den Weisungen der TARGOBANK. Als Teil des Crédit-Mutuel Konzerns erfolgt die Datenverarbeitung und technische Unterstützung durch Rechenzentren und Gesellschaften der französischen Crédit-Mutuel-Gruppe in Frankreich.   
Mehr über Gründe zur Datenübermittlung erfahren

    * technische Unterstützung und der Erbringung von Rechendienstleistungen
    * Programmentwicklung und -wartung
    * telefonische Beratung im Kreditkartenbereich
    * Bearbeitung von Umsatzreklamationen (so genannte Chargebacks) im Kreditkartenbereich
    * Abwicklung von Wertpapierdienstleistungen
    * Produktspezifische Übermittlungen sind jeweils in den Bedingungen der Produkte mit weiteren Details aufgeführt

  
Aktuelle Informationen enthalten das öffentliche Verfahrensverzeichnis, das
beim Datenschutzbeauftragten der TARGOBANK angefordert werden kann, sowie die
Datenschutzhinweise in den allgemeinen Geschäftsbedingungen.

## Kontakt

  * Sie können sich jederzeit schriftlich an folgende Anschrift mit Ihren Fragen wenden, sowie Auskunft über die zu Ihrer Person gespeicherten Daten erhalten:  
  
TARGOBANK AG & Co. KGaA  
Datenschutz  
Postfach 21 04 53  
47026 Duisburg  

## Rahmenvereinbarung

  * Grundlage unserer Geschäftsbeziehung mit unseren Kunden ist im Regelfall die Rahmenvereinbarung, mit der wir Ihnen ein umfassendes Paket an Erklärungen und Vereinbarungen für die Inanspruchnahme bestimmter von uns angebotener Dienstleistungen anbieten. Wir speichern ausschließlich Daten, die für den Rahmenvertrag und die Erfüllung gesetzlicher Vorgaben notwendig sind. Mehr erfahren

Das sind zunächst Ihre Angaben in diesem Vertrag (Antragsdaten). Weiter werden
zu dem jeweiligen Konto- oder Produktvertrag geschäftstechnische Daten wie
Kundennummer, Konto-/Depotnummer, Kontostand, Kredit- oder Versicherungssumme
bzw. -dauer, Beitrag, Bankverbindung sowie erforderlichenfalls die Angaben
eines Dritten gespeichert (Vertragsdaten). Bei einem Versicherungsfall
speichert Ihr Vertragspartner \- in diesem Fall die Versicherung - Angaben zum
Schaden und ggf. auch Angaben von Dritten, wie z.B. den vom Arzt ermittelten
Grad der Berufsunfähigkeit oder bei Ablauf einer Lebensversicherung den
Auszahlungsbetrag (Leistungsdaten). TARGOBANK leitet Daten aus einem
Versicherungsfall unmittelbar an die zuständigen Vertragspartner weiter.

## Einwilligungserklärung

  * Unabhängig von dieser im Einzelfall vorzunehmenden Interessenabwägung und mit Rücksicht auf eine sichere Rechtsgrundlage ist in dem Rahmenvertrag eine Einwilligungserklärung für die Datenübermittlung nach dem Bundesdatenschutzgesetz aufgenommen worden. Diese gilt über die Beendigung des Vertrags hinaus, endet jedoch durch Ihren jederzeit möglichen Widerruf. Wird die Einwilligungserklärung ganz oder teilweise gestrichen, kommt es u. U. nicht zu einem Vertragsschluss. Trotz Widerrufs oder ganz oder teilweise gestrichener Einwilligungserklärung kann eine Datenerhebung, -verarbeitung und -nutzung in dem gesetzlich zulässigen Rahmen erfolgen.

## Grenzüberschreitender Datenverkehr

  * TARGOBANK lässt einzelne Aufgaben und Serviceleistungen durch sorgfältig ausgewählte Vertragspartner ausführen und hat Rechendienstleistungen (insbesondere technische Unterstützung und Fernwartung) ganz oder teilweise übertragen. Dabei ist unter Beachtung der datenschutzrechtlichen Vorgaben der EU ein Zugriff auf Kundendaten möglich. Im Kartenbereich hat die TARGOBANK der Firma Istanbul Limited Sirketi Istanbul (Türkei) de facto Bestandteile des Kundenservices übertragen. Mit der Wertpapierabwicklung wurde die Xchanging Transaction Bank GmbH in Frankfurt, sowie die von dieser beauftragten Xchanging Technology Services Pvt. Ltd. in Indien, beauftragt. Auch in diesen Fällen erfolgt die Datenverarbeitung auf der Grundlage der EU-Datenschutzvorgaben. Aktuelle Informationen enthält das öffentliche Verfahrensverzeichnis, das beim Datenschutzbeauftragten der TARGOBANK angefordert werden kann.

## Grenzüberschreitende Überweisungen

  * Bei Überweisungen unter Verwendung von IBAN und BIC und bei gesondert beauftragten Eilüberweisungen werden die in der Überweisung enthaltenen Daten über den einzigen weltweit tätigen Zahlungsnachrichtendienst Society for Worldwide Interbank Financial Telecommunication (SWIFT) mit Sitz in Belgien an das Kreditinstitut des Begünstigten weitergeleitet. Mehr erfahren

Aus Gründen der Systemsicherheit speichert SWIFT die Transaktionsdaten
vorübergehend in seinen Rechenzentren in den Niederlanden und USA. Anlass
dieser Information ist ein Beschluss der Datenschutzaufsichtsbehörden vom
November 2006, mit dem diese auf Zugriffe von US-Behörden auf
Überweisungsdaten im Rechenzentrum von SWIFT in den USA zum Zwecke der
Bekämpfung des internationalen Terrorismus reagieren.

Wir sind gerne für Sie da.

0211 - 900 20 111 24 Stunden am Tag, auch am Wochenende

Notrufnummern

EC-Kartensperre  

0211 - 900 20 111

Kreditkartensperre  

0211 - 900 20 444

Verlustmeldung American Express Travelers Cheques  

0800 - 10 12 362

Notrufnummern anzeigen

  * Über uns
  * Newsletter
  * Jobs &amp; Karriere
  * Affiliate
  * Kredite

  * Impressum
  * Datenschutz
  * Rechtliche Hinweise
  * Preise &amp; Leistungen
  * Sicherheit

