Schließen

Diese Website verwendet Cookies. Indem Sie weiter auf dieser Website
navigieren, ohne die Cookie-Einstellungen Ihres Internet Browsers zu andern,
stimmen Sie unserer Verwendung von Cookies zu. Weitere Hinweise zu Cookies
finden Sie in unseren Datenschutzhinweisen.

Zustimmen  

Ihr Lieblingsmarkt

Finden Sie Ihren EDEKA-Markt

Um die Angebote und Services des EDEKA Marktes in Ihrer Nähe zu sehen, wählen
Sie bitte einen Markt aus.

Zur Marktsuche

  1. EDEKA
  2. Datenschutzbestimmungen

# EDEKA Datenschutzinformationen

##  Schutz Ihrer personenbezogenen Daten

Schutz Ihrer personenbezogenen Daten

Geltungsbereich  
  
Der Schutz personenbezogener Daten liegt uns sehr am Herzen. Mit den
nachfolgenden Hinweisen zum Datenschutz wollen wir Ihnen naher bringen, welche
Arten von personenbezogenen Daten wir in welchem Umfang und fur welche Zwecke
erheben und wie wir diese Daten nutzen, wahrend Sie unser Internetangebot
nutzen.  
  
Die nachfolgenden Hinweise gelten fur alle Inhalte unter www.edeka.de
(nachfolgend „Angebot"). Darunter fallen zum Beispiel auch Gewinnspiele, fur
die Sie sich vielleicht registrieren oder Newsletter, wenn Sie sich fur deren
Empfang interessieren.  
  
Der verantwortliche Anbieter fur diese Inhalte ist die EDEKA ZENTRALE AG &amp;
Co. KG, New-York-Ring 6, 22297 Hamburg, Telefon: 040-63770, info@edeka.de
(nachfolgend „Anbieter").  
  
Die rechtlichen Grundlagen des Datenschutzes finden sich im
Bundesdatenschutzgesetz (BDSG) und dem Telemediengesetz (TMG).  
  

Zugriffsdaten/ Server-Logfiles  
  
Der Anbieter (beziehungsweise sein Webspace-Provider) erhebt Daten uber jeden
Zugriff auf das Angebot (so genannte Serverlogfiles). Zu den Zugriffsdaten
gehoren:  
Name der abgerufenen Webseite, Datei, Datum und Uhrzeit des Abrufs,
ubertragene Datenmenge, Meldung uber erfolgreichen Abruf, Browsertyp nebst
Version, das Betriebssystem des Nutzers, Referrer URL (die zuvor besuchte
Seite), IP-Adresse und der anfragende Provider.  
  
Der Anbieter verwendet die Protokolldaten nur fur statistische Auswertungen
zum Zweck des Betriebs, der Sicherheit und der Optimierung des Angebotes. Der
Anbieter behalt sich jedoch vor, die Protokolldaten nachtraglich zu
uberprufen, wenn aufgrund konkreter Anhaltspunkte der berechtigte Verdacht
einer rechtswidrigen Nutzung besteht.  
  
  
Umgang mit personenbezogenen Daten  
  
Personenbezogene Daten sind Informationen, mit deren Hilfe eine Person
bestimmbar ist, also Angaben, die zuruck zu einer Person verfolgt werden
konnen. Dazu gehoren der Name, die Emailadresse oder die Telefonnummer. Aber
auch Daten uber Vorlieben, Hobbys oder Mitgliedschaften zahlen zu
personenbezogenen Daten.  
  
Personenbezogene Daten werden von dem Anbieter nur dann erhoben, genutzt und
weiter gegeben, wenn dies gesetzlich erlaubt ist oder die Nutzer in die
Datenerhebung einwilligen.  
  

Webseiten-Tracking mit Comscore  
  

Auf dieser Webseite werden mittels Cookies Bewegungsdaten gesammelt und
gespeichert und an die Comscore (comScore GmbH, Hanauer Landstr. 172, 60314
Frankfurt am Main) ubertragen, die aus diesen Daten zu Marketing- und
Optimierungszwecken unter einem Pseudonym Nutzungsprofile erstellt. Bei
Cookies handelt es sich um kleine Textdateien, die lokal im Zwischenspeicher
des Internetbrowsers des Seitenbesuchers gespeichert werden. Die Cookies
ermoglichen die Wiedererkennung des Internetbrowsers. Die mit dem Cookie
erhobenen und an Comscore ubertragenen Daten werden ohne die gesondert
erteilte Zustimmung des Betroffenen nicht dazu benutzt, den Besucher dieser
Webseite personlich zu identifizieren und nicht mit personenbezogenen Daten
uber den Trager des Pseudonyms zusammengefuhrt. Der Datenerhebung und
Datenspeicherung kann jederzeit mit Wirkung fur die Zukunft hier widersprochen
werden.  
  

Diese Website benutzt Mouse3K, ein Mouse-Tracking-Tool der Mouse3K UG. Mouse3K
verwendet sog. "Cookies", Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert
werden und die eine Analyse der Benutzung der Website ermoglichen. Die durch
den Cookie erzeugten Informationen uber die Benutzung dieser Website
(ausgenommen die IP-Adressen) werden auf einen Server von Mouse3K UG in
Deutschland ubertragen und dort gespeichert. Mouse3K UG wird diese
Informationen gegebenenfalls an Dritte ubertragen, sofern dies gesetzlich
vorgeschrieben ist oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Mouse3K UG
verarbeiten. Sie konnen die Installation der Cookies durch eine entsprechende
Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern. Durch die Nutzung dieser
Website erklaren Sie sich mit der Bearbeitung der uber Sie erhobenen Daten
durch Mouse3K UG in der zuvor beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor
benannten Zweck einverstanden.  
  

DMP-Technologie von ADEX  
  

Diese Website nutzt den DMP-Tag der Firma The Adex GmbH, Berlin im Auftrag der
QWERTZ Media GmbH Berlin fur die Ermittlung, Analyse und Bewertung von
Nutzungs- und Bewegungsdaten auf unseren Angeboten. Die erhobenen Daten werden
anonym erfasst. Sie konnen dieser Datenverarbeitung unter folgendem Link
widersprechen: HTTP://DE.THEADEX.COM/COMPANY/CONSUMER-OPT-OUT/ oder direkt
http://www.youronlinechoices.com/de/praferenzmanagement/  
  
Durch einen Klick auf diesen Link wird durch das System ein sogenannter »Stop-
Cookie«gesetzt, der die weitere Erfassung von Aktivitaten des Clients durch
das System unterbindet.Das System kann den Opt-Out nicht erkennen, wenn Sie
das Setzen des Stop-Cookies verhindern oder den gesetzten Stop-Cookie loschen.
Moglicherweise ist Ihr Internet-Browser so eingestellt, dass der Stop-Cookie
nicht akzeptiert oder automatisch geloscht wird. In diesem Fall mussen Sie
zunachst die Cookie-Einstellungen Ihres Browsers anpassen (Beispiel: Bei
»Mozilla Firefox« finden Sie diese Einstellungen unter dem Menupunkt
Extras/Einstellungen/ Datenschutz).  
Wir weist Sie darauf hin, dass der Stop-Cookie die Datenerfassung nur auf dem
jeweiligen Client verhindert. Verwenden Sie mehrere Clients (anderes Endgerat
und/oder anderer Internet-Browser) mussen Sie den Opt-Out daher wiederholen.  
  

Retargeting-Technologie  
  

Diese ermoglicht es, auf Websites unserer Partner gezielt jene Internetuser
mit Werbunganzusprechen, die sich bereits fur unsere Website und unsere
Produkte interessiert haben. Hierzu werden entsprechende Pixel auf der Website
platziert. Wenn Sie diese besuchen, wird ein Cookie in Ihrem Browser
gespeichert. Dieser Cookie ermoglicht es Ihrem Computer anhand der
protokollierten Daten wiederzuerkennen (Besuch unserer Website, Datum und
Uhrzeit, Browsertyp, Betriebssystem, Identifikation ob Sie bereits Kunde sind,
Informationen,die Sie sich auf unserer Website angesehen haben).  
Die durch das Retargeting-Verfahren erstellten Nutzerprofile werden im
Einklang mit denDatenschutzbestimmungen so anonymisiert, dass ein
Personenbezug beim Surfen im Internet nicht moglich ist.  
Die Einblendungen der Werbemittel auf der Websites unserer Partner erfolgt
dann beim Retargeting auf der Basis einer Cookie-basierten Analyse des
vorherigen Nutzerverhaltens. Hierbei handelt es sich um ein temporares Cookie,
das nach 60 Tagen seine Gultigkeit verliert.  
Sie konnen die Verwendung von Cookies zum Beispiel durch Drittanbieter
deaktivieren indem Sie die Deaktivierungsseite der Netzwerkwerbeinitiative
(Network Advertising Initiative) unter www.networkadvertising.org/choices/
aufrufen und die dort genannten weiterfuhrenden Informationen zum Opt-Out
umzusetzen.  
  

Webseiten-Tracking mit Google Analytics  
  

Diese Website nutzt Funktionen des Webanalysedienstes Google Analytics.
Anbieter ist die Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway Mountain View, CA
94043, USA.  
  

Google Analytics verwendet sog. "Cookies". Das sind Textdateien, die auf Ihrem
Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Website
durch Sie ermoglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen uber Ihre
Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von Google in den
USA ubertragen und dort gespeichert.  
  

Im Falle der Aktivierung der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite wird Ihre
IP-Adresse von Google jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europaischen
Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens uber den Europaischen
Wirtschaftsraum zuvor gekurzt. Nur in Ausnahmefallen wird die volle IP-Adresse
an einen Server von Google in den USA ubertragen und dort gekurzt. Im Auftrag
des Betreibers dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um
Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um Reports uber die Websiteaktivitaten
zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der
Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenuber dem Websitebetreiber zu
erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser ubermittelte
IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengefuhrt.  
  

Sie konnen die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung
Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie
in diesem Fall gegebenenfalls nicht samtliche Funktionen dieser Website
vollumfanglich werden nutzen konnen. Sie konnen daruber hinaus die Erfassung
der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen
Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten
durch Google verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link verfugbare
Browser-Plugin herunterladen und installieren:
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de  
  

Sie konnen die Erfassung durch Google Analytics verhindern, indem Sie auf
folgenden Link klicken. Es wird ein Opt-Out-Cookie gesetzt, das das Erfassung
Ihrer Daten bei zukunftigen Besuchen dieser Website verhindert: Google
Analytics deaktivieren .  
  

Google Analytics Remarketing  
  

Diese Webseite nutzt Retargeting-Technologien von Google. Anbieter ist die
Google Inc. 1600 Amphitheatre Parkway Mountain View, CA 94043, USA.

Dies ermoglicht es, Besuchern unserer Webseiten gezielt mit personalisierter,
interessenbezogener Werbung anzusprechen. Die Einblendung der Werbung erfolgt
anhand einer Cookie-basierten Analyse des fruheren Nutzungs- und
Surfverhaltens. Es werden dabei nach unserem Kenntnisstand keine
personenbezogenen Daten gespeichert. Es wird hierzu ein Cookie gespeichert, um
anonymisierte Daten uber die Interessen der Nutzer zu erfassen und so Werbung
individuell auf diese Informationen anzupassen. Diese Cookies sind kleine
Textdateien, die auf Ihrem Computer oder mobilen Endgerat gespeichert werden.  
  

Sie konnen der Verwendung von Cookies fur das Retargeting dauerhaft
widersprechen, indem Sie interessenbezogene Werbung durch Google hier
deaktivieren: https://www.google.com/settings/ads/onweb/

  

Gewinnspiele  
  
Wenn Sie sich bei uns fur ein Gewinnspiel registrieren, werden wir Ihre
personenbezogenen Daten fur die Abwicklung und Durchfuhrung des Gewinnspiels
nutzen. In dem erfreulichen Fall, dass Sie zu den Gewinnern gehoren, fallt
hierunter eventuell auch die Weitergabe Ihrer Daten an beteiligte Unternehmen.
So kann es notwendig sein, Ihre Daten an den Reiseveranstalter zu ubermitteln
oder an eine Agentur, die fur uns die Abwicklung des Gewinnspiels durchfuhrt.
In der Regel behalten wir uns auch vor, den Namen der Gewinner auf unserer
Internetseite zu veroffentlichen.  
  
Mitteilungen uber das Gewinnspiel konnen per E-Mail oder auf dem Postwege
erfolgen. Sofern Sie im Rahmen der Registrierung eine Telefonnummer angegeben
haben, behalten wir uns vor, Ihnen die Benachrichtigung uber den Gewinn auch
telefonisch anzukundigen.  
  
Die im Rahmen des Gewinnspiels erhobenen Daten werden geloscht, sobald das
Gewinnspiel vollstandig abgewickelt wurde, es sei denn, dass gesetzliche
Aufbewahrungspflichten bestehen, die ein fortgesetztes Speichern der Daten
rechtfertigen. Dies konnen zum Beispiel steuerrechtliche Vorschriften im
Zusammenhang mit den Gewinnen sein. Spatestens nach Wegfall etwaiger
Aufbewahrungsfristen werden die Daten geloscht, sofern nicht eine von Ihnen
erklarte Einwilligung besteht, z.B. Ihre E-Mail-Adresse fur den Newsletter
Versand zu verwenden.  
  

Kontaktaufnahme  
  
Bei der Kontaktaufnahme mit dem Anbieter (zum Beispiel per Kontaktformular
oder E-Mail) werden die Angaben des Nutzers zwecks Bearbeitung der Anfrage
sowie fur den Fall, dass Anschlussfragen entstehen, gespeichert.  
  

Werbung, Newsletter  
  

Sofern Sie damit einverstanden sind, informiert der Anbieter Sie in
regelmaßigen Abstanden uber Produkt- und Serviceangebote, Rezept- und
Ernahrungstipps, Gutschein- und Couponaktionen sowie Gewinnspiele des
Anbieters (nachfolgend „Informationen").  
  

Sie konnen sich hierzu fur den Newsletter des Anbieters auf der Seite
www.edeka.de registrieren. Zudem besteht die Moglichkeit, im Rahmen von
Gewinnspiel- und Gutschein/Couponaktionen des Anbieters Ihre Einwilligung zu
erteilen.Wenn Sie Informationen empfangen mochten, benotigen wir von Ihnen
eine valide E-Mail-Adresse. Weitere Daten werden nicht erhoben. Eine
Weitergabe Ihrer E-Mail-Adresse erfolgt nicht. Mit dem Absenden Ihrer
Einwilligung speichern wir Ihre IP-Adresse und das Datum Ihrer Einwilligung.
Diese Speicherung dient alleine dem Nachweis im Fall, dass ein Dritter eine
E-Mail-Adresse missbraucht und sich ohne Wissen des Berechtigten anmeldet.

  

Ihre Einwilligung zur Speicherung der Daten, der E-Mail-Adresse sowie deren
Nutzung zum Versand der Informationen konnen Sie jederzeit widerrufen. Der
Widerruf kann uber einen Link in den Newslettern bzw. den Ihnen zugesandten
Werbeemails selbst oder per Mitteilung an die oben stehenden
Kontaktmoglichkeiten erfolgen.

  

Sie erteilen uns ggf. folgende Einwilligung, die wir hier nur zu Ihrer
Information noch einmal wiedergeben:

„Ich bin damit einverstanden, dass die EDEKA Zentrale AG & Co. KG ("EDEKA")
meine angegebene E-Mail-Adresse verwendet, um mich in regelmaßigen Abstanden
uber Produkt- und Serviceangebote, Rezept- und Ernahrungstipps, Gutschein- und
Couponaktionen sowie Gewinnspiele der EDEKA zu informieren. Ich kann meine
Einwilligung jederzeit gegenuber der EDEKA widerrufen. Die
Datenschutzrichtlinien habe ich zur Kenntnis genommen"

  

Einbindung von Diensten und Inhalten Dritter  
  
Es kann vorkommen, dass innerhalb dieses Onlineangebotes Inhalte Dritter, wie
zum Beispiel Videos von YouTube, Kartenmaterial von Google-Maps, RSS-Feeds
oder Grafiken von anderen Webseiten eingebunden werden. Google Maps wird
verwendet, um geographische Informationen auf einer Karte darzustellen. Dabei
werden von Google Daten uber Besucher der Webseiten erhoben, verarbeitet und
genutzt. Nahere Informationen uber die Datenverarbeitung durch Google konnen
Sie den Datenschutzhinweisen von Google entnehmen. Die Nutzung von
Onlineangeboten Dritter setzt immer voraus, dass die Anbieter dieser Inhalte
(nachfolgend bezeichnet als "Dritt-Anbieter") die IP-Adresse der Nutzer wahr
nehmen. Denn ohne die IP-Adresse, konnten sie die Inhalte nicht an den Browser
des jeweiligen Nutzers senden. Die IP-Adresse ist damit fur die Darstellung
dieser Inhalte erforderlich. Wir bemuhen uns nur solche Inhalte zu verwenden,
deren jeweilige Anbieter die IP-Adresse lediglich zur Auslieferung der Inhalte
verwenden. Jedoch haben wir keinen Einfluss darauf, falls die Dritt-Anbieter
die IP-Adresse z.B. fur statistische Zwecke speichern. Soweit dies uns bekannt
ist, klaren wir die Nutzer daruber auf.  
  

Getty Images und Fotolia  
  
Innerhalb dieses Angebotes konnen die Bilder des Stockbildanbieters Getty
Images und Fotolia eingebunden werden. Die Darstellung dieser Bilder setzt
voraus, dass Getty Images und Fotolia die IP-Adresse der Nutzer wahr nehmen,
damit die Bilder an den Browser der Nutzer ausgeliefert werden konnen. Die IP-
Adresse ist damit fur die Darstellung dieser Inhalte erforderlich. Nach
derzeitigem Wissensstand wird die IP-Adresse nur fur diesen Zweck verwendet.
Jedoch hat der Anbieter keinen Einfluss darauf, falls Getty Images und Fotolia
die IP-Adresse z.B. fur statistische Zwecke speichert. Soweit dies dem
Anbieter bekannt ist, werden die Nutzer aufklart, bzw. die Bilder entfernt.  
  
Weitere Informationen erhalten Sie in der Datenschutzerklarung von Getty
Images: http://www.gettyimages.de/Corporate/PrivacyPolicy.aspx und Fotolia:
https://de.fotolia.com/Info/Agreements/PrivacyPolicy  
  

Cookies  
  
Cookies sind kleine Dateien, die es ermoglichen, auf dem Zugriffsgerat der
Nutzer (PC, Smartphone o.a.) spezifische, auf das Gerat bezogene Informationen
zu speichern. Sie dienen zum einem der Benutzerfreundlichkeit von Webseiten
und damit den Nutzern (z.B. Speicherung von Logindaten). Zum anderen konnen
sie dazu dienen, die statistischen Daten der Webseitennutzung zu erfassen und
sie zwecks Verbesserung des Angebotes analysieren zu konnen. Die Nutzer konnen
auf den Einsatz der Cookies Einfluss nehmen. Die meisten Browser verfugen uber
eine Option mit der das Speichern von Cookies eingeschrankt oder komplett
verhindert wird. Allerdings wird darauf hingewiesen, dass die Nutzung und
insbesondere der Nutzungskomfort ohne Cookies eingeschrankt werden.  
  
Sie konnen viele Online-Anzeigen-Cookies von Unternehmen uber die US-
amerikanische Seite http://www.aboutads.info/choices/ oder die EU-Seite
http://www.youronlinechoices.com/uk/your-ad-choices/ verwalten.  
  

Verwendung von Facebook Social Plugins  
  
„2-Klick-Losung" bei Social Plugins („Plugins")  
  
Dieses Angebot verwendet Social Plugins ("Plugins") des sozialen Netzwerkes
facebook.com, welches von der Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo
Alto, CA 94304, USA betrieben wird ("Facebook"). Die Plugins sind an einem der
Facebook Logos erkennbar (weißes „f" auf blauer Kachel oder ein „Daumen
hoch"-Zeichen) oder sind mit dem Zusatz "Facebook Social Plugin"
gekennzeichnet. Die Liste und das Aussehen der Facebook Social Plugins kann
hier eingesehen werden: https://developers.facebook.com/docs/plugins/.  
  
Diese Seite verwendet die Moglichkeit, die eingesetzten Plugins erst zu
aktivieren, bevor diese Daten des Nutzers verarbeiten. Die hierfur
eingesetzten „2-Klick-Buttons" mussen gesondert aktiviert werden. Sind diese
Buttons nicht aktiviert, ubertragt der Anbieter keine Daten an „Facebook".  
  
Wenn ein Nutzer eine Webseite dieses Angebots aufruft, die ein solches Plugin
enthalt, baut sein Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von
Facebook auf. Der Inhalt des Plugins wird von Facebook direkt an Ihren Browser
ubermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden. Der Anbieter hat daher
keinen Einfluss auf den Umfang der Daten, die Facebook mit Hilfe dieses
Plugins erhebt und informiert die Nutzer daher entsprechend seinem
Kenntnisstand:  
  
Durch die Einbindung der Plugins erhalt Facebook die Information, dass ein
Nutzer die entsprechende Seite des Angebots aufgerufen hat. Ist der Nutzer bei
Facebook eingeloggt, kann Facebook den Besuch seinem Facebook-Konto zuordnen.
Wenn Nutzer mit den Plugins interagieren, zum Beispiel den Like Button
betatigen oder einen Kommentar abgeben, wird die entsprechende Information von
Ihrem Browser direkt an Facebook ubermittelt und dort gespeichert. Falls ein
Nutzer kein Mitglied von Facebook ist, besteht trotzdem die Moglichkeit, dass
Facebook seine IP-Adresse in Erfahrung bringt und speichert. Laut Facebook
wird in Deutschland nur eine anonymisierte IP-Adresse gespeichert.  
  
Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Facebook sowie die diesbezuglichen Rechte und
Einstellungsmoglichkeiten zum Schutz der Privatsphare der Nutzer , konnen
diese den Datenschutzhinweisen von Facebook entnehmen:
https://www.facebook.com/about/privacy/.  
  
Wenn ein Nutzer Facebookmitglied ist und nicht mochte, dass Facebook uber
dieses Angebot Daten uber ihn sammelt und mit seinen bei Facebook
gespeicherten Mitgliedsdaten verknupft, muss er sich vor dem Besuch des
Internetauftritts bei Facebook ausloggen.  
  
Ebenfalls ist es moglich Facebook-Social-Plugins mit Add-ons fur Ihren Browser
zu blocken, zum Beispiel mit dem "Facebook Blocker".

  

Facebook Custom Audiences  
  

Im Rahmen unserer Online-Kommunikation setzen wir auch Dienste des sozialen
Netzwerks Facebook zur nutzungsbasierten User-Ansprache ein. Dabei sind sog.
Zahlpixel auf unseren Seiten integriert, uber die eine direkte Verbindung
zwischen Ihrem Browser und dem Facebook-Server hergestellt wird. Facebook
erhalt so durch Ihren Browser u.a. die Information, dass durch Ihr Endgerat
unsere Seite aufgerufen wurde. Wenn Sie ein Konto bei Facebook besitzen, kann
Facebook den Besuch unserer Seiten Ihrem Nutzerkonto zuordnen. Wir mochten
darauf hinweisen, dass wir als Anbieter der Seiten keine Kenntnis vom Inhalt
der ubermittelten Daten sowie deren Nutzung durch Facebook erhalten. Wir
konnen lediglich auswahlen, welchen Segmenten von Facebook-Nutzern unsere
Werbung angezeigt werden soll. Weitere Informationen uber Zweck und Umfang der
Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten durch
Facebook sowie Ihre Einstellungsmoglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphare
entnehmen Sie bitte den Datenschutzrichtlinien von Facebook, welche Sie
hiereinsehen konnen. Wenn Sie der Nutzung von Facebook Website Custom
Audiences widersprechen mochten, konnen Sie dies hier tun.

  
  

Datenschutzerklarung fur die Nutzung von Bloglovin  
  

Auf unseren Seiten sind Funktionen des Dienstes Bloglovin integriert. Den Link
erkennen Sie an dem "Bloglovin-Icon" auf unserer Seite.

Durch das Benutzen von Bloglovin und einem Klick auf das entsprechende Symbol
zum Folgen via Bloglovin werden die von Ihnen besuchten Webseiten
moglicherweise mit Ihrem Bloglovin-Account verknupft. Diese Verknupfung ist
fur andere Nutzer des Dienstes einsehbar. Dabei werden auch Daten an Bloglovin
ubertragen. Wir weisen darauf hin, dass wir als Anbieter der Seiten keine
Kenntnis vom Inhalt der ubermittelten Daten sowie deren Nutzung durch
Bloglovin erhalten. Weitere Informationen zur Datenschutzerklärung von
Bloglovin.

  

Twitter  
  

Dieses Angebot nutzt die Schaltflächen des Dienstes Twitter. Diese
Schaltflachen werden angeboten durch die Twitter Inc., 795 Folsom St., Suite
600, San Francisco, CA 94107, USA. Sie sind an Begriffen wie „Twitter" oder
„Folge", verbunden mit einem stillisierten blauen Vogel erkennbar. Mit Hilfe
der Schaltflachen ist es moglich einen Beitrag oder Seite dieses Angebotes bei
Twitter zu teilen oder dem Anbieter bei Twitter zu folgen.Wenn ein Nutzer eine
Webseite dieses Internetauftritts aufruft, die einen solchen Button enthalt,
baut sein Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von Twitter auf. Der
Inhalt des Twitter-Schaltflachen wird von Twitter direkt an den Browser des
Nutzers ubermittelt. Der Anbieter hat daher keinen Einfluss auf den Umfang der
Daten, die Twitter mit Hilfe dieses Plugins erhebt und informiert die Nutzer
entsprechend seinem Kenntnisstand. Nach diesem wird lediglich die IP-Adresse
des Nutzers die URL der jeweiligen Webseite beim Bezug des Buttons mit
ubermittelt, aber nicht fur andere Zwecke, als die Darstellung des Buttons,
genutzt. Weitere Informationen hierzu finden sich in der Datenschutzerklarung
von Twitter unter http://twitter.com/privacy.

  

Besondere Nutzungsregeln fur das Verfassen von Kommentaren auf edeka.de

  

Bitte beachten Sie die folgenden Hinweise beim Verfassen von
Nutzerkommentaren. Nutzer, die diese Funktionen verwenden, erklaren sich mit
den nachfolgenden Nutzungsbedingungen einverstanden.  
  

Bei Nichtbeachtung dieser Regeln behalten wir uns vor, einzelne Beitrage (ohne
vorherige Abstimmung) zu loschen, zu bearbeiten, zu verschieben, zu schließen
oder einzelnen Nutzern zeitweise oder dauerhaft den Zutritt zu den einzelnen
Kommentarbereichen zu versperren. Wir konnen auch redigierend in die Beitrage
eingreifen, um ggf. eine Nichtveroffentlichung zu verhindern. Derartige
Eingriffe werden wir bei den Kommentaren kenntlich machen.

  

1\. Datenschutz

Wenn Sie Kommentare im Blog oder sonstige Beitrage hinterlassen, werden ihre
IP-Adressen gespeichert. Außerdem benotigen wir eine valide E-Mail-Adresse, um
bei gravierenden Verstoßen gegen diese Regeln und insbesondere bei der
Verletzung fremder Rechtsguter mit dem Nutzer in Kontakt treten zu konnen. Aus
dem gleichen Grund werden Ihre IP-Adressen im Rahmen der Nutzung gespeichert.
Da EDEKA mitverantwortlich fur den Kommentarbereich ist, kann das berechtigte
Interesse bestehen, die Identitat des Verfassers in Erfahrung zu bringen. Dies
spielt insbesondere dann eine Rolle, sollten rechtswidrige Äußerungen getatigt
werden.  
  

2\. Keine Diskriminierungen, Beleidigungen, Provokationen

So sehr wir uns auf anregende Diskussionen und geistreiche Kommentare freuen,
so sehr wollen die anderen Nutzer und wir einige Dinge wirklich nicht.
Diskussionen leben nicht von Grobheiten oder Gemeinheiten, sondern davon, dass
jeder seinen eigenen Standpunkt darlegt und sich mit Dritten fair
auseinandersetzt. Eine Diskussion findet nicht statt, wenn Teilnehmer oder
unbeteiligte Dritte diskriminiert, beleidigt oder provoziert werden. So etwas
wollen wir auf edeka.de nicht.

  

3\. Relevanz des Kommentars

Niemand mochte gerne etwas lesen, was so gar nichts mit der Sache zu tun hat.
Um gute und anregende Diskussionen zu fordern, bitten wir Sie, Ihren Kommentar
ausschließlich auf das Thema des jeweiligen Artikels bzw. auf die Diskussion
zu beziehen. Sie sollten Ihre Meinung dabei mit Argumenten stutzen und nicht
verallgemeinern oder in Ermangelung von Argumenten auf Beleidigungen,
Rufschadigungen und nicht prufbare Behauptungen zuruckgreifen. Ganz nach dem
Motto: „Am allerlautesten schreien die, die nichts zu sagen haben."

Bitte verzichten Sie deswegen auch auf fremdsprachige Beitrage, damit alle
Nutzer die Chance haben, Ihre Kommentare zu lesen und zu verstehen.

  

4\. Zitate und Urheberrecht

Die von Ihnen verfassten Texte mussen von Ihnen selbst stammen. Sollten Sie
Zitate verwenden, kennzeichnen Sie diese bitte mit Anfuhrungszeichen und einer
Herkunftsangabe deutlich. Zitate sollen lediglich als Erganzung der eigenen
Argumentation dienen.

Wir behalten uns vor, einzelne Beitrage unter Berucksichtigung der
Urheberrechte in anderen Kanalen oder an anderen Stellen im Internet unter
Angabe der Urheberkennzeichnung zu vervielfaltigen und zu verbreiten. Ein
Anspruch auf Honorierung besteht dabei nicht.

  

5\. Werbung und personenbezogene Daten

Werbliche Inhalte mit Bezug außerhalb von EDEKA sind in den Kommentaren nicht
erlaubt. Informationen uber Personen wie z.B. E-Mail-Adressen, Telefonnummern,
Adressen (personenbezogene Daten) durfen nicht in den Kommentaren
veroffentlicht werden.

  

6\. Gesetze beachten

Dass wir keine Beitrage tolerieren, die gegen geltende Gesetze verstoßen,
versteht sich von selbst. Insbesondere untersagen wir

* den Missbrauch der Foren als Werbeflache fur Webseiten oder Dienste (Spamming)

* das kommerzielle oder private Anbieten von Waren oder Dienstleistungen

* Obszonitaten, Pornographie, Hasspropaganda

* Aufforderungen zu Gewalt gegen Personen oder Unternehmen

* Beleidigungen und Entwurdigungen von Personen oder Unternehmen

* Aufruf zu Demonstrationen und Kundgebungen jeglicher politischer Richtung

* Links zu externen Webseiten (Ausnahmen sind moglich bei seriosen journalistischen Quellen und vertretbarem Pruf-Aufwand unseres Moderationsteams)

  

7\. Was wir uns bei aller Liebe erlauben

EDEKA ist fur den Kommentarbereich verantwortlich. Wir nehmen diese
Verantwortung ernst und prufen daher samtliche Kommentare vor der
Veroffentlichung.

Wir arbeiten gemaß den obigen Regeln, um den Nutzern des Kommentarbereichs
eine rundum gelungene Plattform fur unterhaltsame Diskussionen zu bieten.
Kritik an unserer Moderation schicken Sie gerne an knackfrisch@edeka.de. Bitte
haben Sie Verstandnis dafur, dass wir Debatten uber die Moderation nicht unter
Artikeln fuhren.

  

Es besteht kein Anspruch auf die Kommentarfunktion. Wir behalten uns vor,
einzelne Diskussionen zu schließen, insbesondere dann, wenn vermehrt die
obigen Regeln nicht eingehalten werden.  
  

Widerruf, Änderungen, Berichtigungen und Aktualisierungen  
  
Der Nutzer hat das Recht, auf Antrag unentgeltlich Auskunft zu erhalten uber
die personenbezogenen Daten, die uber ihn gespeichert wurden. Zusatzlich hat
der Nutzer das Recht auf Berichtigung unrichtiger Daten, Sperrung und Loschung
seiner personenbezogenen Daten. Sollten der Loschung gesetzliche, vertragliche
oder steuerrechtliche bzw. handelsrechtliche Aufbewahrungspflichten oder
anderweitige gesetzlich verankerte Grunde widersprechen, kann statt der
Loschung nur die Sperrung Ihrer Daten vorgenommen werden.

## Ihr Kontakt

EDEKA Zentrale AG &amp; Co KG  
New-York-Ring 6  
D-22297 Hamburg Anfahrtsskizze

EDEKA Kunden- und Ernahrungsservice  

Tel:

    0800 3335211 
*
    (kostenfrei aus dem dt. Fest- und Mobilfunknetz)
E-Mail

    info@edeka.de

EDEKA

Wir ♥ Lebensmittel

  * Einkaufsliste 
  * Foto
  * Unternehmen
  * Karriere
  * Kontakt
  * Newsletter
  * Kundenmagazin

Marktsuche

Marktsuche

  * Zur erweiterten Suche

  * Angebote 

Angebote Ihres Lieblingsmarktes

Um die Angebote und Services des EDEKA Marktes in Ihrer Nahe zu sehen, wahlen
Sie bitte einen Markt aus.

    * Zur Marktsuche

Sonderangebote

    * Deutschlandweite Angebote anzeigen

Dauerhaft gunstig

    * Dauerhafte Preissenkungen

  * Unsere Marken 

Suche nach EDEKA Produkten

Suchen Sie gezielt nach Produkten aus unserem Eigenmarkensortiment.

    * Suche nach EDEKA Produkten

Unsere Eigenmarken

    * EDEKA
      * EDEKA Tiernahrung
    * EDEKA Bio
    * EDEKA Bio+ Vegan
    * EDEKA deli
    * EDEKA Italia
    * EDEKA Espana
    * EDEKA La France
    * EDEKA SELECTION
    * GUT&amp;G;ÜNSTIG
      * GUT&amp;G;ÜNSTIG Tiernahrung
    * Nachhaltige Produkte
    * Weitere Marken

Eigenmarken Nonfood

    * elkos
    * EDEKA zuhause
    * Weitere Marken

Neu im Sortiment

    * EDEKA SELECTION Pasta
    * Muhlenklassiker
    * Robert Weil Junior

EDEKA Qualitatsversprechen

    * Nahrwert-Kennzeichnung
    * Qualitat bei EDEKA
    * Zertifizierte Nachhaltigkeit
    * Lebensmittelrecht
    * EDEKA Auszeichnungen
    * Fruchtkontor

  * Services 

Online-Services

    * EDEKA mobil
    * EDEKA Foto

Bonusprogramme

    * DeutschlandCard Bonusprogramm
    * DeutschlandCard Informationen

EDEKA Medien

    * YouTube-Kanal yumtamtam
    * Kundenmagazin MIT LIEBE
    * Grillen - Das Buch
    * Selbstgemacht - Das Buch
    * YUMMI - Das Kindermagazin

EDEKA Gutscheinkarte

    * Mehr zur Karte

EDEKA APP

    * Herunterladen & Vorteile sichern

  * Rezepte & Ernahrung 

Rezepte

    * Rezeptsuche
    * Knorr - Was koche ich heute?

Expertenwissen

    * Experten-Tipps
      * Ernahrungs-Expertin
      * Fleisch-Experte
      * Obst- & Gemuse-Experte
      * Wein-Experte
      * Koch-Experte
    * 1000 Fragen, 1000 Antworten
    * Über die Experten
      * Birthe Wulf, Ernahrung
      * Matthias Baum, Wein
      * Max Ehmke, Fleisch
      * Reiner Ley, Obst & Gemuse
      * Jurgen Zimmerstadt, Kochen

EDEKA Wissen

    * Obst & Gemuse
    * Milchprodukte
    * Fleisch
    * Fisch
    * Kaffee
    * Wein
      * Caro Maurer
      * Winzer / Kellerei
      * Weinwissen
      * Wein und Speisen
      * Qualitatsversprechen
      * Glossar

Lebensmittelwissen

    * Zutaten A-Z
    * Regionale Lebensmittel
    * Saisonkalender Obst & Gemuse

Genuss - Tipps & Trends

    * Grillspecial "Herren des Feuers"
    * Basisch kochen
    * Weitere Genussthemen

Bewusste Ernahrung

    * EDEKA Ernahrungskonzepte
      * EDEKA Mix-Teller
      * EDEKA Ernahrungspyramide
    * Vitalstoffe
      * Fette
      * Kohlenhydrate
      * Proteine
      * Vitamine
      * Mineralstoffe
      * Sekundare Pflanzenstoffe

Spezielle Ernahrung

    * Vegane Ernahrung
    * Beim Sport
    * Fur Kinder
    * Fur Junggebliebene
    * In der Schwangerschaft
    * Abnehmen
    * Unvertraglichkeiten & Krankheiten

Tests & Rechner

    * BMI - Stimmt mein Gewicht?
    * Wie viel darf ich essen?
    * Wie viele Kalorien verbrauche ich?
    * Mix-Teller-Check
    * Ernahrungspyramiden-Check Single
    * Ernahrungspyramiden-Check Familie

Videos: Rezepte, Wissen, Inspiration

    * Genussmomente
    * Kochtipps
    * Blitzrezepte
    * Foodporn

  * Gewinnspiele 

Aktuelle Gewinnspiele

    * Qualitat & Frische aus erster Hand
    * EDEKA Fruchtliebe: aufdrehen & gewinnen
    * Grillen
    * Pampers Club App
    * EDEKA Selection

Gewinnspiele - die Gewinner

    * Qualitat & Frische: Himbeeren

EDEKA Videos

    * Weihnachts-Clip Heimkommen
    * EDEKA "Dorfdrift"
    * "Supergeil" mit Friedrich Liechtenstein

  * Nachhaltigkeit 

Unsere WWF Partnerschaft

    * Die Partnerschaft
    * Themenschwerpunkte
    * Siegel
    * Produkte

Nachhaltigkeit

    * Nachhaltiger leben

Soziales Engagement

    * Die EDEKA Stiftung
    * Unterstutzer der deutschen Olympiamannschaft
    * Deutsche Sportlotterie

Verantwortungsvolle Nutztierhaltung

    * Initiative Tierwohl

  * Blog 

Edeka Blog

    * Blog lesen

Bloggerin Kathi

    * Das bin ich

Kontakt zu EDEKA

  * EDEKA Kunden- und Ernahrungsservice

  * Kontakt
  * Haufig gestellte Fragen
  * 0800 3335211 *

Sie erreichen uns von  
Mo. bis Sa. von 8 bis 20 Uhr

* kostenfrei aus dem dt. Fest- und Mobilfunknetz

  * Zum Newsletter anmelden:

E-Mail-Adresse

  * EDEKA auf Facebook
  * EDEKA auf Instagram
  * EDEKA auf YouTube
  * yumtamtam auf YouTube

Mehr uber EDEKA

  * Angebote der Woche
  * EDEKA Rezeptsuche
  * EDEKA Ernahrungsservice
  * Tipps zur Kinderernahrung
  * EDEKA Produktsuche
  * EDEKA Eigenmarken
  * GUT&amp;G;ÜNSTIG
  * EDEKA App
  * EDEKA mobil
  * EDEKA Genussmomente

  * Impressum
  * Datenschutz

  * Karriere
  * Ausbildung
  * EDEKA-Gruppe

