#  3000 Radiosender Live.Radio,Webradio, Internetradio, Netradio,Web-
TV,Polizeifunk,Online-Radio,Wetter, Uhrzeit,Musik hören.Seite:Kontakt  
  
Surfen mit Musik

Live Radio und Web-TV aus allen Ländern E-Mail Impressum Disclaimer  
  
  
  
Home Forum Top 20 Suchen Gästebuch Url-Eintrag Hilfe Index  
  
English  
  
Player DownloadMP =Media-PlayerRP =Real-PlayerWA =WinampQT QuicktimeSN Surfer
Network  
  
Radio Live  
  
Deutschland  
  
Europa  
  
Afrika  
  
Amerika  
  
Asien  
  
Ozeanien  
  
Genres  
  
Internetradio  
  
ADSL/DSL Radio  
  
Surfmusik 3.1  
  
Scanner  
  
Polizeifunk  
  
Flugfunk  
  
Web-TV  
  
Weltweit  
Musik TV  
News TV  
  
Service  
  
CD/DVD Shop  
  
Airplay Charts  
  
Tickets  
  
Top 20 Klingelton  
  
Musiknoten  
  
Poster  
  
Verantwortlich für Surfmusik.de / Radiograbber.de  
  
Domaininhaber:  
Surfmusic Media Ltd.  
Zweigniederlassung Deutschland  
Zum Buchenholz 22a  
27412 Hepstedt  
Amtsgericht Tostedt HRB 203383  
USt.IdNr.: DE283905902  
Geschäftsführer: Uwe Roselius  
  
Hauptsitz :  
Surfmusic Media Ltd  
Companies House  
Cardiff - England  
  
Vermarktung - Administration - Webmaster  
Uwe Roselius  
Zum Buchenholz 22a  
27412 Hepstedt  
USt.IdNr.: DE173564135 Telefonischer Kontakt Deutschland  
0180 - 595 200 20*  
FAX : 0180 - 595 200 21*  
(* 0,14 € Cent (inkl. USt.) / Min. aus dem deutschen Festnetz;
Mobilfunkhöchstpreis: 0,42 € (inkl. USt.)/ pro Minute.)  
Telefonischer Kontakt USA - New York 001 310 736 6058  
E-Mail: webmaster (@) surfmusik.de  
  
Hier finden Sie Surfmusik.de &lt;&lt;&lt;&lt; Banner &gt;&gt;&gt;&gt;&gt;

\-------

Surfmusik.de ist seit 1998 ein Radioverzeichnis für alle, die gerne Radio
hören. Der Name Surfmusik (eingetragen als Markenname) entstand unter dem
Motto " Surfen mit Musik."

  
  
  
  

-

Haftungsausschluß / Disclaimer / Datenschutz  
1\. Inhalt des Onlineangebotes  
Der Autor übernimmt keinerlei Gewähr für die Aktualität, Korrektheit,
Vollständigkeit oder Qualität der bereitgestellten Informationen.
Haftungsansprüche gegen den Autor, welche sich auf Schäden materieller oder
ideeller Art beziehen, die durch die Nutzung oder Nichtnutzung der
dargebotenen Informationen bzw. durch die Nutzung fehlerhafter und
unvollständiger Informationen verursacht wurden, sind grundsätzlich
ausgeschlossen, sofern seitens des Autors kein nachweislich vorsätzliches oder
grob fahrlässiges Verschulden vorliegt.  
Alle Angebote sind freibleibend und unverbindlich. Der Autor behält es sich
ausdrücklich vor, Teile der Seiten oder das gesamte Angebot ohne gesonderte
Ankündigung zu verändern, zu ergänzen, zu löschen oder die Veröffentlichung
zeitweise oder endgültig einzustellen.  
  
2\. Verweise und Links  
Bei direkten oder indirekten Verweisen auf fremde Webseiten ("Hyperlinks"),
die außerhalb des Verantwortungsbereiches des Autors liegen, würde eine
Haftungsverpflichtung ausschließlich in dem Fall in Kraft treten, in dem der
Autor von den Inhalten Kenntnis hat und es ihm technisch möglich und zumutbar
wäre, die Nutzung im Falle rechtswidriger Inhalte zu verhindern.  
Der Autor erklärt hiermit ausdrücklich, dass zum Zeitpunkt der Linksetzung
keine illegalen Inhalte auf den zu verlinkenden Seiten erkennbar waren. Auf
die aktuelle und zukünftige Gestaltung, die Inhalte oder die Urheberschaft der
verlinkten/verknüpften Seiten hat der Autor keinerlei Einfluss. Deshalb
distanziert er sich hiermit ausdrücklich von allen Inhalten aller verlinkten
/verknüpften Seiten, die nach der Linksetzung verändert wurden. Diese
Feststellung gilt für alle innerhalb des eigenen Internetangebotes gesetzten
Links und Verweise sowie für Fremdeinträge in vom Autor eingerichteten
Gästebüchern, Diskussionsforen, Linkverzeichnissen, Mailinglisten und in allen
anderen Formen von Datenbanken, auf deren Inhalt externe Schreibzugriffe
möglich sind. Für illegale, fehlerhafte oder unvollständige Inhalte und
insbesondere für Schäden, die aus der Nutzung oder Nichtnutzung solcherart
dargebotener Informationen entstehen, haftet allein der Anbieter der Seite,
auf welche verwiesen wurde, nicht derjenige, der über Links auf die jeweilige
Veröffentlichung lediglich verweist.  
  
3\. Urheber- und Kennzeichenrecht  
Der Autor ist bestrebt, in allen Publikationen die Urheberrechte der
verwendeten Grafiken, Tondokumente, Videosequenzen und Texte zu beachten, von
ihm selbst erstellte Grafiken, Tondokumente, Videosequenzen und Texte zu
nutzen oder auf lizenzfreie Grafiken, Tondokumente, Videosequenzen und Texte
zurückzugreifen.  
Alle innerhalb des Internetangebotes genannten und ggf. durch Dritte
geschützten Marken- und Warenzeichen unterliegen uneingeschränkt den
Bestimmungen des jeweils gültigen Kennzeichenrechts und den Besitzrechten der
jeweiligen eingetragenen Eigentümer. Allein aufgrund der bloßen Nennung ist
nicht der Schluss zu ziehen, dass Markenzeichen nicht durch Rechte Dritter
geschützt sind!  
Das Copyright für veröffentlichte, vom Autor selbst erstellte Objekte bleibt
allein beim Autor der Seiten. Eine Vervielfältigung oder Verwendung solcher
Grafiken, Tondokumente, Videosequenzen und Texte in anderen elektronischen
oder gedruckten Publikationen ist ohne ausdrückliche Zustimmung des Autors
nicht gestattet.  
  
4\. Datenschutz  
Sie können unsere Seite besuchen, ohne Angaben zu Ihrer Person zu machen.
Personenbezogene Daten werden nur erhoben,  
wenn Sie uns diese im Rahmen Ihres Besuchs unseres Internetauftritts
freiwillig mitteilen.  
  
Facebook:  
  
Auf unserer Website sind zudem Programme (Plug-ins) des sozialen Netzwerks
Facebook enthalten.  
Diese werden ausschließlich von der Facebook Inc., 1601 S. California Ave,
Palo Alto, CA 94304, USA (Facebook) betrieben. Die Plug-Ins sind im Rahmen
unseres Internetauftritts durch das Facebook Logo oder den Zusatz „Gefällt
mir” kenntlich gemacht. Beim Besuch einer Website unseres Internetauftritts,
die ein derartiges Plug-in beinhaltet, stellt ihr Browser eine direkte
Verbindung mit den Servern von Facebook her, wodurch wiederum der Inhalt des
Plug-ins an Ihren Browser übermittelt und von diesem in die dargestellte
Website eingebunden wird. Hierdurch wird die Information, dass Sie unsere
Website besucht haben, an Facebook  
weitergeleitet. Sofern Sie während des Besuchs unserer Website über Ihr
persönliches Benutzerkonto bei Facebook eingeloggt sind, kann Facebook den
Websitebesuch diesem Konto zuordnen. Durch Interaktion mit Plug-ins, z.B.
durch anklicken des „Gefällt mir“-Buttons oder hinterlassen eines Kommentars
werden diese entsprechenden Informationen direkt an Facebook übermittelt und
dort gespeichert.  
Wenn Sie eine solche Datenübermittlung unterbinden möchten, müssen Sie sich
vor dem Besuch unseres Internetauftritts unter Ihrem Facebook-Account
ausloggen.  
  
Zweck und Umfang der Datenerhebung durch Facebook sowie die dortige weitere
Verarbeitung und Nutzung Ihrer Daten wie auch Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatssphäre entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen von Facebook (http://de-
de.facebook.com/privacy/explanation.php).  
  
Bei Fragen zur Erhebung, Verarbeitung oder Nutzung Ihrer personenbezogenen
Daten sowie bei Auskünften, Berichtigung, Sperrung oder Löschung von Daten
wenden Sie sich bitte an:  
(Surfmusic Media Ltd., Zum Buchenholz 22a, 27412 Hepstedt)  
  
Diese Facebook Datenschutzerklärung wurde von der Kanzlei WILDE BEUGER
SOLMECKE erstellt und ist auf  http://www.wbs-law.de zu finden.  
  
Google Analytics und Google AdSense:  
  
Diese Webseite benutzt Google Analytics und Google AdSense, einen
Webanalysedienst der Google Inc. (”Google”). Google Analytics und Google
AdSense verwenden sog. “Cookies”, Textdateien, die auf Ihrem Computer
gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Webseite durch Sie
ermöglicht. Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung
dieser Webseite (einschließlich Ihrer IP-Adresse) wird an einen Server der
Google Inc. in den USA übertragen und dort gespeichert. Google wird diese
Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Webseite auszuwerten, um Reports
über die Webseitenaktivitäten für die Webseitenbetreiber zusammenzustellen und
um weitere mit der Webseitennutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen zu erbringen. Auch wird Google diese Informationen
gegebenenfalls an Dritte übertragen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben
oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google Inc. verarbeiten. Google
wird in keinem Fall Ihre IP-Adresse mit anderen Daten der Google Inc. in  
Verbindung bringen. Sie können die Installation der Cookies durch eine
entsprechende Einstellung Ihrer Browser Software verhindern. Wir weisen Sie
jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche
Funktionen dieser Website voll umfänglich nutzen können. Durch die Nutzung
dieser Webseite erklären Sie sich mit der Bearbeitung der über Sie erhobenen
Daten durch Google in der zuvor beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor
benannten Zweck einverstanden.  
Details finden Sie in unter Google Datenschutz Überblick. Nähere Informationen
zu Nutzungsbedingungen und Datenschutz finden Sie unter
http://www.google.com/analytics/terms/de.html bzw. unter
https://www.google.de/intl/de/policies/. Wir weisen Sie darauf hin, dass auf
dieser Website Google Analytics um den Code „anonymizeIp“ erweitert wurde, um
eine anonymisierte Erfassung von IP-Adressen (sog. IP-Masking) zu
gewährleisten.

  
5\. Rechtswirksamkeit dieses Haftungsausschlusses  
Dieser Haftungsausschluss ist als Teil des Internetangebotes zu betrachten,
von dem aus auf diese Seite verwiesen wurde. Sofern Teile oder einzelne
Formulierungen dieses Textes der geltenden Rechtslage nicht, nicht mehr oder
nicht vollständig entsprechen sollten, bleiben die übrigen Teile des
Dokumentes in ihrem Inhalt und ihrer Gültigkeit davon unberührt.  
  
  
Rechtliche Hinweise  
Stand : September 2015  
  
Die nachstehenden Bedingungen regeln die Teilnahme des Nutzers an allen von
Surfmusik.de bereitgestellten Diensten und werden durch die erstmalige Nutzung
vom Nutzer anerkannt. Surfmusik.de wird im folgenden Surfmusik.de genannt,
Besucher der Website Nutzer.  
  
1\. Inhalte  
Alle Inhalte, die dem Nutzer bereitgestellt werden, sind mit großer Sorgfalt
zusammengetragen. Surfmusik.de haftet dennoch für die Richtigkeit und
Vollständigkeit des Inhaltes nur bei grob fahrlässigem oder vorsätzlichem
Verhalten für irgendwelche Verluste oder Schäden, die dem Nutzer unter anderem
dadurch entstehen können, daß der Nutzer auf Informationen vertraut, die er im
Rahmen der Nutzung des Dienstes erhalten hat. Der Nutzer der Surfmusik.de Site
hat keine Berechtigung zur Vervielfältigung, Veröffentlichung und Verbreitung
der Inhalte in elektronischer oder gedruckter Form ohne die ausdrückliche
Erlaubnis durch Surfmusik.de.  
  
2\. Interaktive Dienste  
Die Nutzung der Radiostream ist kostenfrei. Bei wiederholter Störung der
Angebote durch den Nutzer, behält sich Surfmusik.de vor, diesen Nutzer von
seinen kostenlosen Diensten auszuschließen.  
Bei der Teilnahme an interaktiven Diensten verpflichtet sich der Nutzer, keine
die Gesetze der Bundesrepublik Deutschland verletzenden Beiträge zu
veröffentlichen oder die Surfmusik.de-Server hierzu zu missbrauchen. Der
Nutzer ist ebenfalls verantwortlich, daß von den von ihm oder unter Verwendung
seiner Zugangskennung eingespielten Daten keine sittliche Gefährdung
jugendlicher Benutzer der Surfmusik.de-Sites ausgehen. Der Nutzer hat auf
kulturelle und religiöse Belange anderer Teilnehmer Rücksicht zu nehmen und
insbesondere keine verletzenden, verleumderischen, beleidigenden, bedrohenden,
obszönen oder in sonstiger Weise gesetzwidrigen Äußerungen zu verbreiten.  
  
3\. Bereitstellung von Inhalten durch den Nutzer  
Der Nutzer ist verantwortlich, daß von ihm oder unter Verwendung seiner
Zugangskennung keine Daten, deren Veröffentlichung und Verfügbarmachung gegen
Lizenzbestimmungen oder gegen deutsches oder ausländisches Urheber-, Kopier-
oder Warenschutzrecht verstößt, eingespielt werden.  
  
4\. Haftung von Surfmusik.de  
Surfmusik.de haftet nicht für aus der Nutzung resultierenden gesundheitlichen
Schäden und nicht für Inhalte und Programme, die im Dienst, im Internet oder
in weiteren, von Surfmusik.de unabhängigen Netzen von Dritten angeboten
werden, und nicht für Schäden, die hieraus entstehen, es sei denn, daß diese
Schäden aufgrund grob fahrlässigen bzw. vorsätzlichen Verhaltens oder unter
grob fahrlässiger bzw. vorsätzlicher Verletzung wesentlicher Pflichten dieser
Vereinbarung von Surfmusik.de und deren Mitarbeiter herbeigeführt werden,
gleiches gilt für Schäden an Computer der Nutzer.  
Die Surfmusik.de Seiten enthalten eventuell Links zu externen Websites. Der
Besuch dieser Websites geschieht auf Risiko des Nutzers. Surfmusik.de ist
nicht verantwortlich für technische oder inhaltliche Belange dieser fremden
Websites.  
  
5\. Zugang zu passwortgeschützten / gesicherten Bereichen  
Zugang zu passwortgeschützten und/oder gesicherten Bereichen auf allen
Surfmusik.de-Websites ist ausschließlich für autorisierte Anwender erlaubt.  
  
6\. Übertragung / Speicherung persönlicher Nutzer - Daten  
Surfmusik.de wird alle über die Website erhobenen oder übertragenen Daten über
oder von Nutzern vertraulich behandeln. Für Inhalte von Nachrichten an
Surfmusik.de oder Beiträge in öffentlichen / geschlossenen Bereichen der
Surfmusik.de-Server übernimmt Surfmusik.de keinerlei Verantwortung.  
  
7\. Eingetragen Warenzeichen  
Alle eingetragenen oder nicht eingetragenen Warenzeichen sind Eigentum des
jeweiligen Rechteinhabers.  
  
8\. Änderungen und Ergänzungen einzelner Bedingungen  
Änderungen und Ergänzungen einzelner Nutzungsbedingungen wird Surfmusik.de
nicht gesondert bekannt geben und sind sofort wirksam.  
  
9\. Zusatz - Haftung für Links  
Für die Vollständigkeit und Richtigkeit der Informationen und Angebote, die
auf dem Server von Surfmusik.de vorgehalten werden, übernimmt dieses keine
Gewähr. Die Reproduktion oder Übernahme des Gesamtangebotes oder von Teilen
daraus, ist nur in Absprache mit Surfmusik.de in schriftlicher Form gestattet.  
Mit dem Urteil vom 12. Mai 1998 (Az. 312 O 85/98 - Haftung für Links) hat das
Landgericht Hamburg entschieden, dass man durch die Erstellung eines Links die
Inhalte der gelinkten Seite gegebenenfalls mit zu verantworten hat. Dies kann
\- so das Gericht - nur dadurch verhindert werden, dass man sich ausdrücklich
von diesen Inhalten distanziert. Da wir keinen Einfluss auf die Gestaltung und
die Inhalte der gelinkten Seiten haben, distanzieren wir uns ausdrücklich von
allen Inhalten aller gelinkten Seiten und machen uns die Inhalte der gelinkten
Seiten nicht zu eigen. Diese Erklärung gilt für alle verfügbaren Links auf
diesem Server.  
  
10\. Die Europäische Kommission stellt eine Plattform zur Online-
Streitbeilegung (OS) bereit, die Sie unter  https://webgate.ec.europa.eu/odr/
finden  
  
11\. Geltendes Recht, Erfüllungsort  
Diese Vereinbarung unterliegt dem Recht der Bundesrepublik Deutschland.
Erfüllungsort ist der Wohnsitz des im Impressum erklärten Inhabers.  
  
  
  
Weitere Domains vom Surfmusik-Netzwerk:  
netradioworld.de / surfmusik.com / surfmusik.info / surfmusik.at  
surfmusik.net / surfradio.info  / web-tv-world.de  
  
.

Copyright© 1998-2016 by Uwe Roselius

