Menu

  * Fotowelt
  * Mobilfunk
  * Unternehmen
  * Geschaftskunden
  * babywelt 

  * Aktuelle Angebote Angebote gultig bis 02.06.

  * Filiale finden

Bitte wahlen Bitte wahlen

Filiale finden

  * Anmelden Mein Konto

E-Mail *

Bitte geben Sie Ihre E-Mail-Adresse an

Passwort *

Bitte geben Sie Ihr Passwort an

Passwort zu kurz, muss mindestens 8 Zeichen enthalten

Passwort vergessen?

anmelden

    * Mein Konto
    * Meine Bestellungen
    * Meine Benutzerdaten
    * Sendungsverfolgung
    * Hilfe &amp; FAQ

Sie sind Neukunde?

jetzt registrieren abmelden

lade...

zum Warenkorb

lade...

Es ist ein Fehler aufgetreten. Bitte versuchen Sie es erneut.

##### Mein Warenkorb

Warenbetrag Preis inkl. gesetzl. MwSt. zzgl. Versand

zum Warenkorb

Ihr Warenkorb ist leider noch leer.

Suche

## Suche

Suchen Sie hier nach Produkten, Artikeln und Themen

Eingabe loschen

  * INSPIRATION

INSPIRATION THEMENWELTEN

Ich fuhl mich Sommer Ich fuhl mich Sommer Dein Festivalsommer Dein
Festivalsommer Glow Guide Glow Guide

    * Ich fuhl mich Sommer
    * Dein Festivalsommer
    * Glow Guide

Mehr entdecken Mehr entdecken

    * NEU: "SCHÖN fur mich"-Magazin
    * Die ultimativen Must-Haves
    * Centaur Kundenmagazin

  * Schonheit

Schonheit Schonheit

    * Korperpflege &amp; -reinigung
    * Gesichtspflege &amp; -reinigung
    * Haarpflege &amp; -styling
    * Mund- &amp; Zahnpflege
    * Make-up
    * Dufte &amp; Parfum

    * Rasur &amp; Haarentfernung
    * Hygiene &amp; Intimpflege
    * Sonnenschutz &amp; -pflege
    * Geschenksets
    * Schmuck

  * Baby &amp; Kind

Baby &amp; Kind Baby &amp; Kind

    * Babynahrung
    * Babypflege
    * Windeln &amp; Wickeln
    * Flaschen &amp; Schnuller
    * Mamas Wohlbefinden
    * Grundausstattung &amp; Accessoires

    * Wohnen mit Kind
    * Mobil mit Kind
    * Spielzeug
    * Textilien
    * Alle Vorteile: babywelt Club
    * Anmeldung babywelt Club

  * Haushalt

Haushalt Haushalt

    * Putzen &amp; Reinigen
    * Waschen &amp; Bugeln
    * Geschirrreinigung
    * Haushaltswaren &amp; -helfer
    * Papier, Filter &amp; Folien
    * Kuchengerate &amp; -helfer

    * Nahmaschinen &amp; Handarbeitszubehor
    * Luftbetten

  * Tier

Tier Tier

    * Hund
    * Katze
    * Nager
    * Vogel

  * Gesundheit

Gesundheit Gesundheit

    * Hausapotheke
    * Diat &amp; Sportlernahrung
    * Erotik &amp; Verhutung
    * Massage

  * Lebensmittel

Lebensmittel Lebensmittel

    * Kaffee &amp; Tee
    * Sußigkeiten &amp; Snacks
    * Kochen &amp; Backen
    * Brot &amp; Brotaufstriche
    * Musli &amp; Flakes
    * Kaltgetranke

    * Wein &amp; Sekt
    * Rezepte

  * Marken

Marken Marken

    * ROSSMANN Qualitatsmarken
    * Ideenwelt Best Basics
    * Partnermarken
    * Ausgezeichnete Produkte

  * Angebote

Angebote Angebote

    * Aktuelle Werbung
    * Rabatt-Aktionen
    * Neuheiten
    * Ausverkauf!
    * Aktionen in unseren Filialen

    * Gewinnspiele
    * Aktuelle Ideenwelt
    * Ideenwelt Best Basics
    * ROSSMANN-App

# Datenschutzerklarung der Dirk Rossmann GmbH und der Rossmann Online GmbH

Die Einhaltung datenschutzrechtlicher Anforderungen bei der Nutzung unserer
Webseite sind fur ROSSMANN (die Dirk Rossmann GmbH und die Rossmann Online
GmbH) ein zentrales Anliegen, um Ihnen bestmogliche Sicherheit und Transparenz
im Umgang mit Ihren personenbezogenen Daten zu ermoglichen. Daher mochten wir
Sie im Folgenden daruber informieren, wie wir mit Ihren personenbezogenen
Daten bei der Nutzung unserer Webseite www.rossmann.de umgehen.

Die verantwortliche Stelle fur die Erhebung, Verarbeitung und Nutzung Ihrer
Daten auf www.rossmann.de im Sinne des Bundesdatenschutzgesetzes ist fur den
Online-Shop:

Rossmann Online GmbH  
Isernhagener Str. 16  
30938 Burgwedel

Fur alle sonstigen Bereiche und Dienste der Website ist die verantwortliche
Stelle:

Dirk Rossmann GmbH  
Isernhagener Str. 16  
30938 Burgwedel

## Gemeinsame Dienste der Rossmann Online GmbH und der Dirk Rossmann GmbH

### Erhebung, Verarbeitung und Nutzung personenbezogener Daten

Personenbezogene Daten sind Einzelangaben uber Ihre personlichen und
sachlichen Verhaltnisse, die dazu genutzt werden konnen, Ihre Identitat zu
ermitteln.

Indem Sie unsere Webseite auf www.rossmann.de aufrufen, werden folgende
Zugriffsdaten von Ihnen erhoben:

  * Name Ihres Internetproviders,
  * Name Ihres verwendeten Internetbrowsers,
  * die Webseite, von der Sie uns aus besuchen,
  * die Webseite, die Sie bei uns besuchen,
  * Datum, Uhrzeit der Anforderung
  * Ihre IP-Adresse

und gespeichert. Diese Daten werden lediglich zu statistischen Zwecken
ausgewertet, d.h. Ihre Daten werden anonymisiert und sind nicht
personenbezogen verwertbar.

Bei folgenden Services und Leistungen mussen wir unter Umstanden bestimmte
personenbezogene Daten von Ihnen abfragen, um Ihnen die gewunschten
Informationen zukommen lassen zu konnen bzw. Ihnen Zugang zu speziellen
Angeboten zu verschaffen:

  * Kontakt/E-Mails/Anfragen allgemein
  * Newsletter-Abonnement
  * Bestellungen im Online-Shop
  * Nutzung des Karriereportals
  * Teilnahme an Gewinnspielen
  * Mitgliedschaft im babywelt-Club

### Verwendung Ihrer Daten / Speicherdauer

Die uber Sie erhobenen personenbezogenen Daten werden von ROSSMANN
ausschließlich zweckgebunden, d. h. zur Durchfuhrung Ihrer Bestellungen sowie
zur Bereitstellung der gewunschten Produkte oder Dienstleistungen, erhoben,
verarbeitet und genutzt. Eine daruber hinausgehende Verwendung Ihrer
personenbezogenen Daten kommerzieller oder nicht kommerzieller Art findet
nicht statt, es sei denn Ihre Einwilligung liegt hierfur vor.

Nach Wegfall des Verwendungszwecks, bzw. Ablauf der gesetzlichen
Aufbewahrungspflichten werden Ihre personenbezogenen Daten vollstandig
geloscht.

Im Rahmen der Bearbeitung Ihrer Anfragen, Bestellungen und Nutzung unserer
Dienste beauftragen wir teilweise im Rahmen einer Auftragsdatenverarbeitung
Dienstleister, denen nur zur Durchfuhrung des jeweiligen Auftrags die
erforderlichen Daten ubermittelt werden und die diese nur zweckgebunden
verwenden durfen. Ihre Kundendaten werden wir nicht an Dritte zu Werbezwecken
weitergeben.

### Einsatz von Cookies

Im Rahmen Ihres Besuchs auf unseren Seiten verwenden wir sogenannte Cookies.
Das sind kleine Dateien mit Textinhalt, die auf Ihrem Computer abgelegt
werden. Um Ihnen einen optimalen Service zu bieten, setzen wir sowohl
"Permanent-Cookies" als auch "Session-Cookies" ein.

Die in Permanent-Cookies gespeicherten Daten dienen dazu, Ihnen eine moglichst
komfortable Nutzung unserer Internetseite auch uber den aktuellen Besuch
hinaus zu ermoglichen und werden von uns nur zu diesem Zwecke verwendet. Wir
benutzen solche Cookies, um Ihre Bestellung zu optimieren, z.B. um Ihren
Warenkorb zu speichern und Ihnen so die Bestellung zu erleichtern. Nach
Abschluss einer Bestellung werden Sie mit Hilfe dieser Cookies als Kunde des
ROSSMANN Online-Shops erkannt und Ihnen so eine erneute Bestellung
erleichtert.

Die in Session-Cookies abgelegten Daten gelten nur fur Ihren jeweils aktuellen
Besuch auf unseren Internetseiten und dienen dazu, Ihnen eine uneingeschrankte
Nutzung unserer Dienste sowie eine moglichst komfortable Nutzung unserer
Internetseite fur den aktuellen Besuch unserer Seite zu ermoglichen. Des
Weiteren verwenden wir Session-Cookies zu Marktforschungszwecken und um die
Nutzung unserer Website statistisch zu erfassen und auszuwerten. Diese Daten
sind anonymisiert, so dass Sie nicht personlich identifizierbar sind.

Wenn Sie keine Cookies zulassen mochten, konnen Sie dies durch eine
Deaktivierung in Ihrem Browser vornehmen (Details zum Vorgehen entnehmen Sie
bitte der Hilfe-Funktion in der Menuleiste Ihres Browsers).

Wir weisen darauf hin, dass einige Funktionen des ROSSMANN-Shops nur mit
Cookies vollstandig genutzt werden konnen. Daher empfehlen wir Ihnen, die
Cookie-Funktion eingeschaltet zu lassen.

### Website Tracking

Zur bedarfsgerechten Gestaltung und Optimierung unserer Webseite verwenden wir
die Losungen und Technologien der econda GmbH, Eisenlohrstraße 43, 76135
Karlsruhe, die anonymisierte Daten erfassen und speichern, sowie aus diesen
Daten Nutzungsprofile unter der Verwendung von Pseudonymen erstellen. Zu
diesem Zweck konnen Cookies eingesetzt werden, die die Wiedererkennung eines
Internet Browsers ermoglichen.

Nutzungsprofile werden jedoch ohne ausdruckliche Zustimmung des Besuchers
nicht mit Daten uber den Trager des Pseudonyms zusammengefuhrt. Insbesondere
werden IP-Adressen unmittelbar nach Eingang unkenntlich gemacht, womit eine
Zuordnung von Nutzungsprofilen zu IP-Adressen nicht moglich ist. Wir werden
ohne Ihre ausdruckliche Zustimmung die pseudonymisierten Daten nicht an
Drittanbieter oder Marketingplattformen ubermitteln.

Sie konnen dieser Datenerfassung und –speicherung jederzeit fur die Zukunft
hier widersprechen: http://www.econda.de/econda/datenschutz/widerruf-
datenspeicherung.html

Der Widerspruch gilt nur fur das Gerat und den Webbrowser auf dem es gesetzt
wurde, bitte wiederholen Sie ggf. den Vorgang auf allen Geraten. Wenn Sie das
Opt-out-Cookie loschen, werden die danach anfallenden Anfragen wieder
standardmaßig von uns gespeichert.

### Einsatz von Web-Bugs

Web-Bugs oder auch „clear GIFs“ bzw. Web Beacons sind kleine 1*1 Pixel große
GIF-Dateien, die in anderen Grafiken, E-Mails, o.a. versteckt werden konnen.
Web-Bugs erfullen ahnliche Funktionen wie Cookies, sind fur Sie als Benutzer
jedoch nicht ohne Weiteres zu bemerken.

Web-Bugs senden Ihre IP-Adresse, die Internet-Adresse der besuchten URL, den
Zeitpunkt, zu dem der Web-Bug angesehen wurde, den Browsertyp des Benutzers,
sowie zuvor gesetzte Cookie-Informationen an einen Web-Server.

Auf bestimmten Seiten legen wir einen sog. Web-Bug auf Ihrem Computer ab. Auf
diese Weise konnen wir Ihren Computer erkennen, wenn uber diesen die Site
erneut aufgerufen wird, oder es kann ermittelt werden, wie Werbeaktionen bei
den Benutzern ankommen.

Diese Daten sind anonym und nicht mit personlichen Daten auf dem Computer des
Benutzers oder mit einer Datenbank verknupft. Wir verwenden diese Technologie
auch in unseren Newslettern.

Um Web-Bugs auf unseren Seiten zu unterbinden, konnen Sie Tools wie z.B.
webwasher, bugnosys oder AdBlock (fur den Firefox Browser) verwenden. Um Web-
Bugs in unseren Newslettern zu unterbinden, stellen Sie bitte ihr Mail-
Programm so ein, dass in Nachrichten kein HTML angezeigt wird. Web-Bugs werden
ebenfalls unterbunden, wenn Sie Ihre E-Mails offline lesen.

Ohne Ihre ausdruckliche Zustimmung werden wir die Web-Bugs nicht dazu
benutzen, um unbemerkt personliche Daten uber Sie zu sammeln oder solche Daten
an Drittanbieter oder Marketingplattformen zu ubermitteln.

### Social Plugins

Diese Website verwendet Social Plugins der sozialen Netzwerke Facebook
(www.facebook.com, z.B. Like- oder Teilen-Button), und Twitter
(www.twitter.com).

Die Plugins sind datenschutzfreundlich eingebunden. Üblicherweise ubertragen
die Buttons der sozialen Netzwerke die IP-Adresse und andere Daten der
Seitenbesuchers sofort an deren Server (die oftmals in den USA stehen),
unabhangig ob der Besucher auf den Button klickt oder nicht. Dies ist bei den
von uns genutzten Buttons nicht der Fall.

Erst wenn Sie auf unsere Buttons klicken und damit Ihr Einverstandnis
erteilen, wird eine Verbindung zum jeweiligen Server erzeugt und Daten dorthin
ubertragen.

Informationen zur Datenerhebung und Nutzung durch die Netzwerke entnehmen Sie
bitte deren Hinweisen zum Datenschutz:

  * Facebook: www.facebook.com/help/186325668085084/  
und www.facebook.com/about/privacy

  * Twitter: twitter.com/privacy

Technische Details zur datenschutzfreundlichen Einbindung der Social-Plugins
finden Sie bei Heise: www.ct.de/shariff

### Nutzung von Facebook Custom Audience

Auf unseren Seiten sind Remarketing-Tags des sozialen Netzwerks Facebook, 1601
South California Avenue, Palo Alto, CA 94304, USA integriert. Wenn Sie unsere
Seiten besuchen, wird uber die Remarketing-Tags eine direkte Verbindung
zwischen Ihrem Browser und dem Facebook-Server hergestellt. Facebook erhalt
dadurch die Information, dass Sie mit Ihrer IP-Adresse unsere Seite besucht
haben. Dadurch kann Facebook den Besuch unserer Seiten Ihrem Benutzerkonto
zuordnen. Die so erhaltenen Informationen konnen wir fur die Anzeige von
Facebook Ads nutzen.

Wir weisen darauf hin, dass wir als Anbieter der Seiten keine Kenntnis vom
Inhalt der ubermittelten Daten sowie deren Nutzung durch Facebook erhalten.
Weitere Informationen hierzu finden Sie in der Datenschutzerklarung von
Facebook (www.facebook.com/about/privacy/). Falls Sie keine Datenerfassung via
Custom Audience wunschen, konnen Sie Custom Audiences hier
(www.facebook.com/ads/website_custom_audiences/) deaktivieren.

### Retargeting Technologien

Diese Website verwendet im Internet die Retargeting-Technologie von Criteo
(www.criteo.com). Diese ermoglicht es, gezielt jene Internet-User mit Werbung
anzusprechen, die sich bereits fur unseren Shop und unsere Produkte
interessiert haben. Aus Studien wissen wir, dass die Einblendung
personalisierter, interessenbezogener Werbung fur den Internet-User
interessanter ist als Werbung, die keinen solchen personlichen Bezug hat. Die
Einblendung der Werbemittel erfolgt beim Retargeting auf der Basis einer
Cookie-basierten Analyse des vorherigen Nutzerverhaltens. Selbstverstandlich
werden auch hierbei keine personenbezogenen Daten gespeichert und ebenso
selbstverstandlich erfolgt die Verwendung der Retargeting-Technologie unter
Beachtung der geltenden gesetzlichen Datenschutzbestimmungen. Wenn Sie nicht
mochten, dass Ihnen interessenbezogene Werbung angezeigt wird, konnen Sie
diese Funktion bei Google unter http://www.google.com/settings/ads/preferences
und bei Criteo unter
http://info.criteo.com/privacy/informations?infonorm=3&amp;partner=23938&amp;campaignid=87

361 deaktivieren oder nehmen Sie eine Deaktivierung von Cookies in Ihrem
Browser vor (Details zum Vorgehen entnehmen Sie bitte der Hilfe-Funktion in
der Menuleiste Ihres Browsers).

### Kontaktformular

Wenn Sie eine Anfrage uber unser Kontaktformular senden, werden Ihre Daten
uber unseren Provider per eMail an die zustandigen Mitarbeiter weitergeleitet
und nach Beantwortung umgehend geloscht, sofern keine gesetzlichen
Aufbewahrungspflichten bestehen. Eine Nutzung zu einem anderen Zweck oder eine
Datenweitergabe an Dritte findet nicht statt.

## Dienste der Rossmann Online GmbH (Erhebung, Verarbeitung, Nutzung der
Daten)

### Bestellungen im Online-Shop

Wenn Sie eine Bestellung auf www.rossmann.de aufgeben, benotigen wir einige
Informationen von Ihnen. Dabei verarbeiten wir Ihre personenbezogenen Daten,
soweit dies fur die Erbringung unserer vertragsgemaßen Leistungen erforderlich
ist.

### Bonitatsinformationen

Bei Warenbestellungen auf Rechnung, per Lastschrift, per Kreditkarte oder per
Nachnahme holen wir im Rahmen der Auftrags- und Bestellabwicklung
Informationen zu Ihrem bisherigen Zahlungsverhalten und Bonitatsinformationen
auf der Basis mathematisch-statistischer Verfahren unter Verwendung von
Anschriftendaten uber die Firma BFS finance GmbH, Gutersloher Str. 123, 33415
Verl von der Firma infoscore Consumer Data GmbH, Rheinstraße 99, 76532 Baden-
Baden ein. Sollte sich bei einer Bonitatsprufung herausstellen, dass der
Besteller als nicht kreditwurdig gilt, behalt sich die Rossmann Online GmbH
vor, die Annahme der Bestellung bei diesen Zahlungsmethoden zu verweigern.

##  Dienste der Dirk Rossmann GmbH (Erhebung, Verarbeitung, Nutzung der Daten)

### Newsletterbestellung

Wir bieten Ihnen die Moglichkeit, auf unserer Homepage den ROSSMANN-Newsletter
der Dirk Rossmann GmbH zu abonnieren. Fur das Abonnement des Newsletters ist
die Angabe einer E-Mail-Adresse ausreichend. Die erhobene E-Mail-Adresse
nutzen wir zur Zusendung unseres regelmaßig erscheinenden, kostenlosen
Newsletters rund um Themen und Angebote von ROSSMANN.

Nach der Anmeldung zum Newsletter erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie gebeten
werden, Ihre Newsletter-Anmeldung zu bestatigen. Damit wird sichergestellt,
dass kein Dritter missbrauchlich Ihre Daten verwendet hat (Double-Opt-in-
Prinzip).

Zur bedarfsgerechten Gestaltung und Optimierung verwenden wir auch in unseren
Newslettern die Losungen und Technologien der econda GmbH, die anonymisierte
Daten erfassen und speichern, sowie aus diesen Daten Nutzungsprofile unter der
Verwendung von Pseudonymen erstellen. Zu diesem Zweck konnen Cookies
eingesetzt werden, die die Wiedererkennung eines Internet Browsers
ermoglichen.

Nutzungsprofile werden jedoch ohne ausdruckliche Zustimmung des Besuchers
nicht mit Daten uber den Trager des Pseudonyms zusammengefuhrt. Insbesondere
werden IP-Adressen unmittelbar nach Eingang unkenntlich gemacht, womit eine
Zuordnung von Nutzungsprofilen zu IP-Adressen nicht moglich ist. Wir werden
ohne Ihre ausdruckliche Zustimmung die pseudonymisierten Daten nicht dazu
nutzen, um diese an Drittanbieter oder Marketingplattformen zu ubermitteln.

Newsletterabonnenten konnen dieser Datenerfassung und –speicherung jederzeit
fur die Zukunft hier widersprechen:
http://www.econda.de/econda/datenschutz/widerruf-datenspeicherung.html.

Naheres entnehmen Sie bitte den „Hinweisen zum Newsletter“ bei der Newsletter-
Bestellung.

### ROSSMANN Filialsuche

Mit unserer ROSSMANN Filialsuche konnen Sie die nachstgelegene ROSSMANN-
Filiale suchen. Hierbei haben Sie die Moglichkeit diese zum einen durch
Eingabe Ihrer Postleitzahl ausfindig zu machen, wir bieten Ihnen aber auch an,
die nachstgelegene Filiale durch Freigabe Ihres Standortes zu finden.

Wenn Sie von letzterer Moglichkeit Gebrauch machen, wird ihr Browser Sie
fragen, ob Sie in einen Abruf Ihres Standortes einwilligen mochten. Falls Sie
dies bejahen, wird Ihr Browser Ihren Standort uber nahegelegene
Funkzugangsknoten und die IP-Adresse Ihres Rechners ausfindig machen. Ihr
Browser sendet diese Daten dann an den Anbieter Openstreetmap, der uns das
Kartenmaterial fur unsere Homepage zur Verfugung stellt. Bitte beachten Sie
insofern die Nutzungsbedingungen und die Datenschutzerklarung von
Openstreetmap, da dieser Anbieter auch Cookies in Ihrem Browser speichert. In
Ihren Browsereinstellungen konnen Sie jedoch festlegen, ob diese Cookies
gesetzt werden durfen oder nicht.

### ROSSMANN Karriere

Im ROSSMANN Karrierebereich haben Sie die Moglichkeit, sich direkt online uber
das dort zur Verfugung gestellte Bewerbungsformular bei uns zu bewerben. Ihre
Daten werden in unserem Bewerbermanagementsystem gespeichert und
ausschließlich fur die Bewerbungsabwicklung, den internen Stellenabgleich und
fur anonymisierte Statistiken verwendet.

Ihre Daten werden grundsatzlich fur den Zeitraum des Bewerbungsverfahrens
gespeichert und nach Ablauf der gesetzlichen Aufbewahrungsfristen geloscht.
Sofern Ihnen keine aktuell zu besetzende Position angeboten werden kann, wir
aber dennoch Interesse an Ihrer Bewerbung haben, behalten wir Ihre Daten mit
Ihrem Einverstandnis bis zu 24 Monaten, um mit Ihnen ggf. zu einem spateren
Zeitpunkt noch einmal Kontakt aufnehmen zu konnen.

Da uns der Schutz der Privatsphare von Kindern besonders wichtig ist, erheben,
verarbeiten und nutzen wir grundsatzlich keine Daten von Personen unter 14
Jahren, ohne die ausdruckliche Zustimmung eines gesetzlichen Vertreters.
Ausnahme hiervon gelten nur fur Praktika.

Im ROSSMANN Karrierebereich konnen Sie sich als Interessierte (Bewerber,
Eltern, Hochschulen oder Schulen) Informationsmaterialen (Flyer, Poster) rund
um das Thema Ausbildung und Traineeprogramm bestellen. Hierzu benotigen wir
Ihre Kontaktdaten. Diese Angaben werden ausschließlich zur Kontaktaufnahme und
Übersendung der Informationsmaterialen genutzt und anschließend geloscht.

### Datensicherheit

Ihre personenbezogenen Daten speichern wir auf besonders geschutzten Servern.
Wir stellen insofern die Einhaltung der datenschutzrechtlichen Anforderungen
durch angemessene technische und organisatorische Sicherheitsmaßnahmen sicher,
die dem Stand der Technik entsprechen. Insbesondere werden die von Ihnen zur
Verfugung gestellten personenbezogenen Daten durch zufallige oder vorsatzliche
Manipulation, Verlust, Zerstorung oder Zugriff unberechtigter Personen
geschutzt. Im Falle der Erhebung und Verarbeitung Ihrer personenbezogenen
Daten werden die Informationen verschlusselt per SSL 3.0 ubertragen.

Der Zugriff auf Ihre personenbezogenen Daten ist nur wenigen besonders
befugten Personen moglich, die mit der technischen, kaufmannischen oder
redaktionellen Betreuung der Server befasst sind.

Wahrnehmung Ihrer Rechte auf Auskunft, Sperrung, Loschung oder Berichtigung
als Betroffener

Nach Maßgabe der gesetzlichen Vorschriften haben Sie als Betroffener das
Recht, jederzeit unentgeltlich Auskunft uber Ihre bei Rossmann gespeicherten
Daten zu erhalten.

Daruber hinaus konnen Sie Ihre Rechte auf Sperrung, Loschung oder Berichtigung
jederzeit gegenuber Rossmann geltend machen. Im Falle eines Widerrufs der
Datenverarbeitung werden Ihre Daten mit sofortiger Wirkung geloscht, es sei
denn, es stehen wichtige Grunde zur Aufbewahrung oder anderweitige gesetzliche
oder vertragliche Vorschriften entgegen.

## Kontaktinformationen

Bei Fragen, Anregungen oder Geltendmachung von Betroffenenrechten sowie bei
Fragen zur Datensicherheit und Nutzung der Internetdienste der Rossmann Online
GmbH (Online-Shop) wenden Sie sich bitte an unsere Datenschutzbeauftragte:

Rossmann Online GmbH  
Datenschutzbeauftragte  
Isernhagener Straße 16  
30938 Burgwedel

E-Mail: datenschutz@rossmann-online.de  
oder unsere Hotline unter folgender Telefonnummer: 05139 / 898 42 46
(Erreichbarkeit: Mo-Do 08:00 bis 16:00 Uhr und Fr 08:00 bis 14:00 Uhr).

Wenn Sie Fragen und Anregungen haben oder Ihre Betroffenenrechte hinsichtlich
des ROSSMANN Karrierebereichs oder der Newsletterbestellung geltend machen
wollen, wenden Sie sich bitte an die Datenschutzbeauftragte der Dirk Rossmann
GmbH:

Dirk Rossmann GmbH  
Datenschutzbeauftragte  
Isernhagener Straße 16  
30938 Burgwedel

E-Mail: datenschutz@rossmann.de

Die Geltendmachung von Betroffenenrechte gegenuber einer ROSSMANN-Gesellschaft
wird jeweils auch als Geltendmachung von Rechten gegenuber der jeweils anderen
Gesellschaft verstanden, wenn gemeinsame Dienste betroffen sind und Sie uns
das nicht anderweitig mitteilen. Sie brauchen Ihre Rechte fur gemeinsame
Dienste also nicht gegenuber beiden ROSSMANN-Gesellschaften geltend machen.

Im Falle von inhaltlichen oder rechtlichen Änderungen behalt sich ROSSMANN
vor, die Datenschutzerklarung nach Bedarf anzupassen.

##

  * Filiale suchen

Filiale suchen

  * babywelt

babywelt

  * Newsletter

Newsletter

  * Karriere

Karriere

##

  * Impressum
  * Datenschutz
  * AGB ROSSMANN Online GmbH
  * Kontakt
  * Verbraucherschlichtung

  *   *   *   *   * 

### Sicher online einkaufen

  * ### Bezahlen Sie Ihre Online-Einkaufe sicher

    *     *     *     *     *     *   * ### Erhalten Sie Ihre Online-Einkaufe sicher

    *     *   * ### Kaufen Sie sicher online ein

    *     * 

## Ihre Vorteile beim Online-Kauf

  * ## Ihre Vorteile beim Online-Kauf

    * Kein Mindestbestellwert
    * Kostenlose Rucksendung
    * Lieferung zum Wunschtermin
    * Kauf auf Rechnung

  *     * Fotowelt
    * Rossmann mobil
    * Babywelt
    * Karriere
    * Geschaftskunden
  *     * Services in Ihrer Filiale
    * Geschenkservice
    * ROSSMANN Fotoservice
    * Prepaid-Karten
    * Rucknahmegarantie
    * Teppichreiniger-Verleih
  *     * Kategorien
    * Schonheit
    * Baby &amp; Kind
    * Haushalt
    * Tier
    * Gesundheit
    * Lebensmittel
    * Marken
    * Angebote
  *     * Service &amp; Hilfe
    * Kontakt
    * Haufige Fragen
    * Mein Konto
    * Newsletter
    * Blogger-Newsletter
    * ROSSMANN-App
    * Entsorgung
  *     * Unternehmen
    * Über uns
    * Soziale Verantwortung
    * Karriere
    * Presse
    * Expansion

### ROSSMANN Copyright (C) 2017 - Dirk Rossmann GmbH und Rossmann Online GmbH
oder Tochtergesellschaften

Angebote mit der Kennzeichnung "nur online erhaltlich" sind Angebote der
Rossmann Online GmbH. Angebote mit der Kennzeichnung "nur in Ihrer Filiale
erhaltlich" sind Angebote der Dirk Rossmann GmbH.  
Fur die Angebote der Rossmann Online GmbH gilt: Preise inkl. gesetzl. MwSt.
zzgl. Versand. Die Versandkosten in Hohe von 4,95 € entfallen ab einem
Bestellwert von 69 €. Bei Nachnahme werden zzgl. zu den Versandkosten 5,60 €
berechnet. Bitte beachten Sie, dass bei großen, sperrigen Produkten statt der
Versandkosten Frachtkostenzuschlage anfallen konnen, die Hohe der
Frachtkostenzuschlage konnen Sie auf den jeweiligen Produktdetailseiten der
großen, sperrigen Produkte nachvollziehen.  
Es gelten bei Angeboten der Rossmann Online GmbH die Allg.
Geschaftsbedingungen der Rossmann Online GmbH. Fur die Angebote der Dirk
Rossmann GmbH gilt: Preise inkl. MwSt.. Abweichende Preise aus Angeboten sind
in den Filialen moglich. Trotz sorgfaltiger Bevorratung kann es vorkommen,
dass ein Aktionsartikel schneller als vorgesehen ausverkauft ist. Wir geben
deshalb keine Liefergarantie. Es gilt: "Nur solange Vorrat reicht." Irrtumer
vorbehalten.  
¹ UVP = Unverbindliche Preisempfehlung des Herstellers  
² Ausgenommen Bucher, Zeitschriften und Pfandbetrage. Keine Einlosung moglich
in unseren Partnershops, in der ROSSMANN Fotowelt oder in den ROSSMANN
Filialen. Eine Auszahlung des Gutscheinbetrages ist nicht moglich. 5% Rabatt
auf den Warenkorbwert im ROSSMANN Online-Shop erhalten Sie bis zum Ende Ihrer
Mitgliedschaft in der babywelt. Es gelten die Allgemeinen Geschaftsbedingungen
der Rossmann Online GmbH, Isernhagener Str. 16, 30938 Burgwedel  
³ Jeder Coupon gilt fur Ihren gesamten Einkauf - ausgenommen Pfand, Prepaid-
Produkte, Tabakwaren, Zeitungen, Zeitschriften, Bucher und Geschenkgutscheine.
Eine Barauszahlung ist nicht moglich. Der Coupon ist nicht mit anderen Coupons
kombinierbar. Gultig bis zum 30.06.2017.  
⁴ Gilt auf alle ROSSMANN Fotobucher. Versandkostenfrei bei Abholung in der
ROSSMANN Filiale. Bei Postversand nach Hause zzgl. 2,59 € Versandkosten.
Preise inkl. MwSt. Gilt nicht fur das CEWE FOTOBUCH. Gultig bis zum
18.06.2017.  
⁵ Zzgl. 0,65 € Versandkosten bei Abholung in der Filiale. Bei Postversand nach
Hause 1,99 € Versandkosten. Preise inkl. MwSt. Aktionspreise gilt nicht fur
das Premiumbild mit weißen Rand. Gultig bis zum 04.06.2017.  
⁶ Warnhinweise: Entzundbar  

nach oben

  *[*]: Pflichtfeld

