Hotline 089 / 70 80 90 90 *

Sie erreichen unsere Hotline zu folgenden Zeiten:  
Mo-Fr: 8-20 Uhr | Sa. 10-16 Uhr

089 / 70 80 90 90

089 / 70 80 90 90 anrufen*

* Es fallen die Kosten Ihres Providers für Telefonate in das deutsche Festnetz an. 

* * *

Menü

Suche

Geschenke und Geschenkideen bei Jochen Schweizer

  * Über uns
  * Newsletter
  * FAQ
  * Umtausch 
  * Kontakt
  * Chat
  * 089 / 70 80 90 90 
  * Login

Gutschein einlösen

  * Firmenangebote
  * Filialfinder
  * Mitmacher finden

Sparen Sie sich die Qual der Wahl & schenken sie einen Wertgutschein!

  * 3 Jahre gültig
  * Geschenkverpackung möglich
  * Frei übertragbar
  * Anrechnung auf alle Erlebnisse

Mit nur einem Klick in den Warenkorb:

50,00 € 100,00 € 150,00 €

200,00 € 250,00 € 350,00 €

Alle Wertgutscheine anzeigen

&lt; Zuruck|

  * Startseite
  * >
  * Datenschutz 

  * Erlebnisfinder
  * Alle Preise bis 79 € 80 bis 149 € 150 bis 299 € 300 bis 499 € ab 500 €
  * Fur alle Manner Frauen Kinder Paare Gruppen
  * Alle Kategorien Fliegen &amp; Fallen Hotels &amp; Reisen Motorpower Abenteuer &amp; Sport Essen &amp; Trinken Wellness &amp; Gesundheit Kunst, Kultur &amp; Lifestyle Wasser &amp; Wind Erlebnisse mit Tieren Erlebnisse mit Stars
  *   * 5 km 10 km 20 km 50 km 100 km 200 km 500 km egal
  * ###  Erlebnisse 

Anzeigen

  * Erlebniskategorien
  * Fliegen &amp; Fallen 
  * Hotels &amp; Reisen 
  * Motorpower 
  * Abenteuer &amp; Sport 
  * Essen &amp; Trinken 
  * Wellness &amp; Gesundheit 
  * Kunst, Kultur &amp; Lifestyle 
  * Wasser &amp; Wind 
  * Erlebnisse mit Tieren 
  * Erlebnisse mit Stars 

  * Wertgutscheine 
  * Erlebnis-Geschenkboxen 
  * Geschenkverpackungen 

  * Empfehlungen
  * Vatertagsgeschenke 
  * Geschenke fur Manner 
  * Geschenke fur Frauen 
  * Geschenke fur Paare 
  * Geschenke fur Kinder 
  * Geschenke fur Senioren 
  * Geschenke beste Freundin 
  * Junggesellenabschied 
  * Junggesellinnenabschied 
  * Fur Unentschlossene 
  * Top-Erlebnisse pro Stadt 
  * Bekleidung &amp; Zubehor 

  * Angebote fur Firmen
  * Firmenveranstaltungen 
  * Geschenke fur Mitarbeiter 
  * Pramien fur Ihre Kunden 
  * Marketing-Shows 
  * Jochen Schweizer als Redner 

# Datenschutzhinweis

Wir verwenden die von Ihnen mitgeteilten Daten zur Erfullung und Abwicklung
Ihrer Bestellung.

  
Bei allen Vorgangen der Datenverarbeitung (z.B. Erhebung, Verarbeitung und
Übermittlung) verfahren wir nach den gesetzlichen Vorschriften. Ihre fur die
Geschaftsabwicklung notwendigen Daten werden gespeichert und fur die
Bestellabwicklung im erforderlichen Umfang an von uns beauftragte
Dienstleister weiter gegeben. Im Rahmen des gesetzlich Zulassigen und unter
Berucksichtigung Ihrer jeweiligen schutzwurdigen Interessen an dem Ausschluss
der Übermittlung oder Nutzung konnen wir zur Bonitats- und Kreditprufung
wahrend der Dauer der Kundenbeziehung Adress- und Bonitatsdaten an andere
unternehmensverbundene Dienstleistungsunternehmen sowie ggf. an die SCHUFA
65203 Wiesbaden weitergeben. Ferner werden Adress- und Bestelldaten fur eigene
Marketingzwecke erhoben und verarbeitet. Fur fremde Marketingzwecke werden
ausschließlich solche Daten weitergegeben, bei denen dies gesetzlich erlaubt
ist (allgemein veroffentlichte und bestimmte in Listen zusammengefasste Daten
gemaß § 28 Abs. 3 Nr. 3 Bundesdatenschutzgesetz).

  

Hinweis: Sie konnen der Nutzung, Verarbeitung und Übermittlung Ihrer
personenbezogenen Daten zu Marketingzwecken jederzeit durch eine formlose
Mitteilung auf dem Postweg an die Jochen Schweizer GmbH, Datenschutz,
Rosenheimer Straße 145 e+f, 81671 Munchen, oder durch eine E-Mail an
datenschutz@jochen-schweizer.de widersprechen. Dies gilt allerdings nicht fur
die zur Abwicklung Ihrer Bestellung erforderlichen Daten. Nach Erhalt Ihres
Widerspruchs werden wir die betroffenen Daten nicht mehr zu anderen Zwecken
als zur Abwicklung Ihrer Bestellung nutzen, verarbeiten und ubermitteln sowie
die weitere Versendung von Werbemitteln einschließlich unserer Kataloge an Sie
einstellen.

### Newsletter

Bei Anmeldung zum Newsletter wird Ihre E-Mail-Adresse für eigene Werbezwecke
genutzt, bis Sie sich abmelden. Sie können sich zum einen direkt auf unserer
Webseite mit Ihrer E-Mail-Adresse für den Newsletter registrieren, zum anderen
während des Bestellprozesses. Zukünftig werden Sie dann über Neuigkeiten,
Angebote und Aktionen per E-Mail informiert. Abonnenten erhalten nach der
Anmeldung bis zu drei Newsletter pro Woche. Die Abmeldung ist jederzeit
möglich. Um sich vom Verteiler abzumelden, klicken Sie bitte auf den Abmelde-
Link, der am Ende eines jeden Newsletters enthalten ist.  Neben unserem
Newsletter versenden wir personalisierte E-Mailings. Durch personalisierte
E-Mail Werbung informieren wir Sie interessenbasiert über für Sie
zugeschnittene Angebote. Dazu speichern wir zu Ihrem Profil Kategorien und
Produkte, die Sie sich in unserem Online-Shop angesehen, in den Warenkorb
gelegt oder gekauft haben. Dieser Einwilligung können Sie jederzeit für die
Zukunft widersprechen, z.B. durch eine formlose E-Mail an datenschutz@jochen-
schweizer.de oder durch die Abmeldung vom Newsletter. Auf Anfrage erhalten Sie
von uns Auskunft über die zu Ihrer Person gespeicherten Daten, ferner haben
Sie das Recht auf Berichtigung, Sperrung und Löschung (sofern nicht
gesetzliche Pflichten dagegenstehen) dieser Daten.

  

### Cookies

Ein "Cookie" ist eine kleine Textdatei, die beim Besuch in unserem Shop
erstellt und auf Ihrem Computer gespeichert wird. Diese helfen uns zu wissen,
ob Sie unseren Webshop schon einmal besucht haben. Ein Cookie kann nur
Informationen enthalten, die wir selbst an Ihren Rechner senden - private
Daten lassen sich damit nicht auslesen. Wenn Sie die Cookies auf unseren
Seiten akzeptieren, haben wir keinen Zugriff auf Ihre personlichen
Informationen, aber mit Hilfe der Cookies konnen wir Ihren Computer
identifizieren.



Cookie Einstellungen (Wenn Sie diese Seite verlassen, werden Ihre
Einstellungen ubernommen)

Wir nutzen Cookies in drei verschiedenen Abstufungen:

  
1.) Unbedingt erforderliche Cookies:  
Diese Cookies sind Vorraussetzung fur Ihren Einkauf bei Jochen Schweizer und
beinhalten Funktionalitaten wie den Warenkorb, die Bestellung oder die
Gutscheineinlosung. Diese Cookies holen keine Informationen uber Sie ein, die
fur werbliche Zwecke genutzt werden konnten.  
akzeptieren

  

2.) Funktionale Cookies  
In diesen Cookies speichern wir welche Produkte und Bereiche auf der Seite Sie
anklicken, von wo Sie uns besuchen und wie Sie uns gefunden haben. Diese
Informationen sind anonym aber helfen uns zu die Interessen der Besucher zu
verstehen. Auf dieser Basis konnen wir Ihnen im Shop leichter fur Sie passende
Erlebnisse empfehlen und erweiterte Funktionalitaten anbieten.  
akzeptieren blockieren

  
3.) Werberelevante Cookies  
Diese Cookies sind von ausgewahlten und gepruften Anbietern, die uns bei der
Ausrichtung und Messung unserer Werbung unterstutzen. Wenn Sie diese Cookies
ausschalten, sehen Sie vielleicht noch unsere Werbung im Internet. Aber wir
wissen nicht, ob diese wirkt.  
Siehe auch Google Platforms Programm-Richtlinie.  
akzeptieren blockieren

  
 Wir verwenden "permanente" Cookies: Sie verbleiben auf Ihrem Computer um
Shopping-, Personalisierungs- und Registrierungs-Services bei Ihren nachsten
Besuchen zu vereinfachen. Cookies konnen beispielsweise festhalten, was Sie
zum Kaufen ausgewahlt haben, wahrend Sie weiter shoppen. Zudem mussen Sie Ihr
Kennwort auf Webseiten, fur die eine Anmeldung erforderlich ist, nur einmal
eingeben. "Permanente" Cookies konnen vom Benutzer manuell entfernt werden.



Die meisten Browser akzeptieren Cookies standardmaßig. Sie konnen in den
Sicherheitseinstellungen temporare und gespeicherte Cookies unabhangig
voneinander zulassen oder verbieten. Wenn Sie Cookies deaktivieren, stehen
Ihnen unter Umstanden bestimmte Funktionen auf unseren Seiten nicht zur
Verfugung, und einige Webseiten werden moglicherweise nicht richtig angezeigt.

  

### Informationen zu eTracker Cookies

Auf dieser Website werden mit Technologien der etracker GmbH
(www.etracker.com) Daten zu Marketing- und Optimierungszwecken gesammelt und
gespeichert. Aus diesen Daten konnen unter einem Pseudonym Nutzungsprofile
erstellt werden. Hierzu konnen Cookies eingesetzt werden. Bei Cookies handelt
es sich um kleine Textdateien, die lokal im Zwischenspeicher des Internet-
Browsers des Seitenbesuchers gespeichert werden. Die Cookies ermoglichen die
Wiedererkennung des Internet-Browsers. Die mit den etracker-Technologien
erhobenen Daten werden ohne die gesondert erteilte Zustimmung des Betroffenen
nicht dazu benutzt, den Besucher dieser Website personlich zu identifizieren
und nicht mit personenbezogenen Daten uber den Trager des Pseudonyms
zusammengefuhrt. Der Datenerhebung und -speicherung kann jederzeit mit Wirkung
fur die Zukunft widersprochen werden.

  

### Facebook Plug-ins

Auf unserer Website sind zudem Programme (Plug-ins) des sozialen Netzwerks
Facebook enthalten. Diese werden ausschließlich von der Facebook Inc., 1601 S.
California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA (Facebook) betrieben. Die Plug-Ins
sind im Rahmen unseres Internetauftritts durch das Facebook Logo oder den
Zusatz „Gefallt mir" kenntlich gemacht. Beim Besuch einer Website unseres
Internetauftritts, die ein derartiges Plug-in beinhaltet, stellt ihr Browser
eine direkte Verbindung mit den Servern von Facebook her, wodurch wiederum der
Inhalt des Plug-ins an Ihren Browser ubermittelt und von diesem in die
dargestellte Website eingebunden wird. Hierdurch wird die Information, dass
Sie unsere Website besucht haben, an Facebook weitergeleitet. Sofern Sie
wahrend des Besuchs unserer Website uber Ihr personliches Benutzerkonto bei
Facebook eingeloggt sind, kann Facebook den Websitebesuch diesem Konto
zuordnen. Durch Interaktion mit Plug-ins, z.B. durch anklicken des „Gefallt
mir"-Buttons oder hinterlassen eines Kommentars werden diese entsprechenden
Informationen direkt an Facebook ubermittelt und dort gespeichert. Wenn Sie
eine solche Datenubermittlung unterbinden mochten, mussen Sie sich vor dem
Besuch unseres Internetauftritts unter Ihrem Facebook-Account ausloggen.  
  
Zweck und Umfang der Datenerhebung durch Facebook sowie die dortige weitere
Verarbeitung und Nutzung Ihrer Daten wie auch Ihre diesbezuglichen Rechte und
Einstellungsmoglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatssphare entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen von Facebook  
(http://de-de.facebook.com/privacy/explanation.php).

  

### Informationen zu Google Analytics Cookies

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(„Google"). Google Analytics verwendet sog. „Cookies", Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermoglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
uber Ihre Benutzung dieser Website (einschließlich Ihrer IP-Adresse) wird an
einen Server von Google in den USA ubertragen und dort gespeichert. Google
wird diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um
Reports uber die Websiteaktivitaten fur die Websitebetreiber zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen zu erbringen. Auch wird Google diese Informationen
gegebenenfalls an Dritte ubertragen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben
oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google verarbeiten. Google wird
in keinem Fall Ihre IP-Adresse mit anderen Daten von Google in Verbindung
bringen. Sie konnen die Installation der Cookies durch eine entsprechende
Einstellung Ihrer Browser Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf
hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht samtliche Funktionen dieser
Website vollumfanglich nutzen konnen. Durch die Nutzung dieser Website
erklaren Sie sich mit der Bearbeitung der uber Sie erhobenen Daten durch
Google in der zuvor beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor benannten
Zweck einverstanden.Diese Website nutzt die Google-Analytics-Berichte zu
demografischen Merkmalen, in denen Daten aus interessenbezogener Werbung von
Google sowie Besucherdaten von Drittanbietern (z. B. Alter, Geschlecht und
Interessen) verwendet werden. Diese Daten sind nicht auf eine bestimmte Person
zurückzuführen und können jederzeit über die Anzeigeneinstellungen deaktiviert
werden.

  

### Informationen zu Umfrageonline.com

Bei Umfragen bedienen wir uns der Umfragesoftware von umfrageonline. Jegliche,
in den Umfragen erhobenen Daten werden anonymisiert und lassen keine
Rückschlüsse auf die Teilnehmer zu. Nur das Datum und die Zeit Ihrer Teilnahme
werden gespeichert. Wenn Sie den Link zur Teilnahme an einer Befragung per
E-Mail erhalten haben, wird die E-Mail-Adresse gegebenenfalls durch die
Beantwortung im System gespeichert. Eine anderweitige Nutzung der E-Mail-
Adresse findet nicht statt.

  

### EU-Online-Streitbeilegung

Die Europäische Kommission stellt eine Plattform zur Online-Streitbeilegung
(OS) bereit, die Sie hier finden.

  

### Ansprechpartner fur Datenschutz

Bei Fragen zur Erhebung, Verarbeitung oder Nutzung Ihrer personenbezogenen
Daten, bei Auskunften, Berichtigung, Sperrung oder Loschung von Daten sowie
Widerruf erteilter Einwilligungen wenden Sie sich bitte an:

Datenschutzbeauftragter: Robert Schottl  
  
datenschutz@jochen-schweizer.de  
Tel.: +49 (0)89 - 896 893 26

### Zuletzt gesehen:

Der Mann hinter der Marke

  * Über Jochen Schweizer 
  * Infos zum Unternehmen 

Kundenbewertungen:

Trustpilot

Jetzt App downloaden:

FAQs Kontakt Zahlungsarten Filialen Über uns Jobs Firmenveranstaltungen
Partnerprogramm Versand und Lieferung

Presse AGB Datenschutz Nutzungsbedingungen Impressum

Haufigste Suchbegriffe

  * Geschenkgutschein
  * Dinner in the Dark
  * Ausgefallene Geschenke

  * Tipps gegen Langeweile
  * Besondere Geschenke
  * Candle Light Dinner

  * Fallschirmspringen
  * Fotoshooting
  * Quad Tour

  * Außergewöhnliche Geschenke
  * Geschenkidee
  * Erlebnisse Jochen Schweizer Arena

Online Hilfe

  * Wie verwende ich Rabatt- und Gewinnspiel-Codes?
  * Wie lose ich Gutscheine ein?
  * Wie tausche ich Gutscheine um?

Kooperationspartner

