* * *

LOGIN

LOGIN

  * Stellenmarkt
  * NEU! AZUBI-VIDEOS
  * Ausbildungsbetriebe
    * Unternehmen
    * Hochschulen
    * Berufsfachschulen
  * Bewerbungstutorial
  * Berufs- & Studienwahl
    * Berufswahltest
    * Berufe-Lexikon
    * Gehaltscheck
    * Ratgeber Duales Studium
    * Videos und Erfahrungsberichte
    * Schülerpraktikum
  * Azubi-Wissen
  * Für Recruiter
  * Für Lehrkräfte
  * NEU! AZUBI-VIDEOS
  * Eignungs-Check
  * Lass Dich Finden!
  * Zur Desktop-Variante

Im Stellenmarkt suchen

FREIE STELLEN SUCHEN

oder

Mit Facebook anmelden

Noch nicht angemeldet? Hier Profil anlegen!

  * Stellenmarkt
  * Ausbildungsbetriebe
    * Unternehmen
    * Hochschulen
    * Berufsfachschulen
  * Bewerbungstutorial
  * Berufs- & Studienwahl
    * Berufswahltest
    * Berufe-Lexikon
    * Gehaltscheck
    * Ratgeber Duales Studium
    * Videos und   
Erfahrungsberichte

    * Schülerpraktikum
    * Teste deine Eignung  
für jede Stelle

Zum Eignungs-Check

  * Azubi-Wissen

  * Für Recruiter
  * Für Lehrkräfte

# Datenschutzerklärung

der

AZUBIYO GmbH, Grafinger Straße 2, D-81671 München  
(nachfolgend „AZUBIYO“ genannt)

für die Nutzung des Internetportals „www.azubiyo.de“  
Fassung 24.05.2017

Datenschutzerklärung zum Download

Wie wir mit Daten von registrierten Nutzern umgehen

  
1\. AZUBIYO stellt die Grundfunktionen von azubiyo.de den Interessenten
unentgeltlich zur Verfügung. Soweit AZUBIYO personenbezogene Daten im Rahmen
der Registrierung für die Nutzung der Dienstleistungen unter azubiyo.de
freiwillig mitgeteilt werden, werden diese Daten nur insoweit verarbeitet und
gespeichert, wie sie für die Begründung oder die inhaltliche Ausgestaltung der
Dienstleistungen erforderlich sind. AZUBIYO versendet Newsletter an
registrierte Interessenten, sofern diese hierzu ausdrücklich ihre Einwilligung
erklären.

AZUBIYO leistet Unterstützung beim Einstieg ins Berufsleben. Interessenten
erstellen ein aussagekräftiges Profil, Anbieter von Ausbildungsangeboten
(Arbeitgeber, Hochschulen oder Schulen, nachfolgend „Ausbilder“ genannt) legen
ihre Anforderungen fest. Interessenten- und Anforderungsprofile werden
miteinander abgeglichen und Vorschläge unterbreitet, welche Ausbilder und
Interessenten zusammenpassen könnten. Interessenten erhalten eine
vorselektierte Auswahl an potentiell geeigneten Ausbildungsangeboten.
Alternativ können sie sich von Ausbildern zur Bewerbung auffordern lassen.

2\. AZUBIYO überträgt keine personenbezogenen Daten an Dritte. Wenn von den
Interessenten ausdrücklich gewünscht, stellt AZUBIYO den registrierten
Ausbildern das Nutzerprofil der Interessenten in anonymisierter Form und unter
Angabe einer dem Interessenten zugewiesenen Identifikationsnummer (ID) zur
Verfügung. Wenn ein Ausbilder mit dem Interessenten in Kontakt treten möchte,
kann er eine systemgenerierte E-Mail über AZUBIYO an den Interessenten
verschicken. Der Interessent hat hierauf die Möglichkeit, mit dem Ausbilder
persönlich in Verbindung zu treten.

3\. Der Interessent willigt in die Erhebung, Nutzung und Speicherung seiner
personenbezogenen Daten mit dem Anklicken des entsprechenden Buttons bei der
Registrierung bei azubiyo.de im Umfang der von AZUBIYO vorgesehenen Nutzung
ein.

4\. Die personenbezogenen Daten der Interessenten einschließlich des
Benutzerprofils werden nicht anlässlich von Marktforschungen oder Werbung von
AZUBIYO an Ausbilder oder sonstige Dritte weitergegeben. AZUBIYO behält sich
jedoch vor, die Nutzerprofile, Bewertungsergebnisse und Empfehlungen für
statistische Zwecke und zum Zwecke der Marktforschung von Dritten auswerten zu
lassen. Die Bereitstellung dieser Daten erfolgt allerdings ausschließlich in
anonymisierter Form. Ein Rückschluss auf den einzelnen Interessenten ist
hierdurch ausgeschlossen.

5\. AZUBIYO wird dem Interessenten auf Verlangen Auskunft über die zu ihm bei
AZUBIYO gespeicherten personenbezogenen Daten geben. Das Auskunftsverlangen
ist an AZUBIYO GmbH, Grafinger Straße 2, 81671 München zu senden.

Cookies &amp; Nutzungsanalyse unserer Seite

6\. AZUBIYO verwendet Cookies, um die Online-Erfahrung und Online-Zeit der
Interessenten zu optimieren. Ein Cookie ist eine kleine Textdatei, die lokal
im Zwischenspeicher des Internet-Browsers des Interessenten gespeichert
werden. Cookies sind ausschließlich dem Computer zugewiesen, beinhalten keine
personenbezogenen Daten und können nur von einem Webserver der Domain, die den
Cookie erstellt hat, gelesen werden.

Die Daten, die mit Hilfe der vorgenannten Cookies gesammelt werden, sind
anonym. AZUBIYO wird diese Daten der Interessenten nicht mit personenbezogenen
Daten verknüpfen oder abgleichen.

7\. Auf den Webseiten von AZUBIYO werden mit Technologien der etracker GmbH
(www.etracker.com) Daten zu Marketing- und Optimierungszwecken gesammelt und
gespeichert. Aus diesen Daten können unter einem Pseudonym Nutzungsprofile
erstellt werden. Hierzu können Cookies eingesetzt werden. Die mit den
etracker-Technologien erhobenen Daten werden ohne die gesondert erteilte
Zustimmung des Betroffenen nicht dazu benutzt, den Besucher dieser Website
persönlich zu identifizieren und nicht mit personenbezogenen Daten über den
Träger des Pseudonyms zusammengeführt. Der Datenerhebung und -speicherung kann
jederzeit mit Wirkung für die Zukunft hier
(http://www.etracker.de/privacy?et=Unxk3b) widersprochen werden.

8\. AZUBIYO nutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(„Google“). Google Analytics verwendet „Cookies“. Die durch den Cookie
erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel
an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert.  
Im Falle der Aktivierung der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre
IP-Adresse von Google jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen
Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen
Wirtschaftsraum zuvor gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse
an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Es wird
jedoch darauf hingewiesen, dass diese Website Google Analytics mit der
Erweiterung „_anonymizeIp()“ verwendet und daher IP-Adressen nur gekürzt
weiterverarbeitet werden, um eine direkte Personenbeziehbarkeit
auszuschließen. Die IP-Anonymisierung ist auf dieser Website also aktiv. Im
Auftrag des Betreibers dieser Website wird Google diese Informationen
benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um Reports über die
Websiteaktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und
der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber
zu erbringen.  
Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse
wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt.  
  
Sie können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung
Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie
in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website
vollumfänglich werden nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung
der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen
Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten
durch Google verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link verfügbare
Browser-Plugin herunterladen und installieren:
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de.

9\. Zur statistischen Auswertung der Besucherzugriffe werden mit Technologien
der Lead Inspector GmbH Daten zu Marketingzwecken und zur Erkennung von
Webbesuchern erhoben, verarbeitet und gespeichert. Die Lead Inspector GmbH-
Technologie führt auf Basis dieser Daten eine Adressen-Ermittlung durch,
jedoch nur in den Fällen, in welchen sie sicherstellen kann, daß es sich um
ein Unternehmen und nicht um eine einzelne Person als Besucher handelt. Hierzu
können sogenannte Cookies zum Einsatz kommen. Cookies sind kleine Textdateien,
die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung
der Website durch Sie ermöglichen. Die durch die Lead Inspector GmbH erhobenen
Unternehmensdaten, können auch personenbezogene Daten beinhalten. Lead
Inspector GmbH darf Informationen, die durch Besuche auf den Webseiten
hinterlassen werden nutzen, um anonymisierte Nutzungsprofile zu erstellen.
Soweit IP-Adressen erhoben werden, werden diese unverzüglich nach Erhebung
durch Löschen des letzten Nummernblocks anonymisiert. Der Datenerhebung und
-speicherung durch Lead Inspector GmbH für diese Internetseite kann jederzeit
mit Wirkung für die Zukunft unter http://www.leadinspector.de/widerspruch
widersprochen werden.

10\. AZUBIYO verwendet das Conversion Tracking von Microsoft (Microsoft
Corporation, One Microsoft Way, Redmond, WA 98052-6399, USA). Dabei wird von
Microsoft Bing Ads ein Cookie auf dem Rechner gesetzt, sofern jemand über eine
Microsoft Bing Anzeige auf unsere Website gelangt ist. Microsoft Bing und wir
können auf diese Weise erkennen, dass jemand auf eine Anzeige geklickt hat, zu
unserer Website weitergeleitet wurde und eine vorher bestimmte Zielseite
(Conversion Seite) erreicht hat. Wir erfahren dabei nur die Gesamtzahl der
Nutzer, die auf eine Bing Anzeige geklickt haben und dann zu Conversion Seite
weitergeleitet wurden. Es werden keine persönlichen Informationen zur
Identität des Nutzers mitgeteilt. Das erforderliche Setzen eines Cookies kann
auch abgelehnt werden – etwa per Browser-Einstellung, die das automatische
Setzen von Cookies generell deaktiviert. Weitere Informationen zum Datenschutz
und zu den eingesetzten Cookies bei Microsoft Bing befinden sich auf der
Website von Microsoft.

11\. AZUBIYO verwendet eine auf eigenen Servern gehostete Geo-Location-
Datenbank, um den Webauftritt individueller an den Anforderungen des Nutzers
ausrichten zu können. Angebote in der Nähe des Nutzers sollen dadurch
möglichst lokal ausgespielt werden. Über die IP-Adresse wird daher der
Standort des Geräts des Nutzers näherungsweise zugeordnet und zur Ausspielung
ortsbezogener Inhalte verwendet. Zu keiner Zeit wird AZUBIYO die IP-Adresse
des Nutzers speichern, noch werden IP-Adressen an Drittanbieter weitergegeben.

(Die Standort-Ermittlung kann auf dem Rechner des Benutzers mittels eines
Cookies hinterlegt werden. Die Speicherung von Cookies können Sie, wie oben
beschrieben, jederzeit durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-
Software verhindern.)

Nutzungsbasierte Online-Werbung

12\. Wir verwenden auf unserer Seite die Remarketing-Technologie der Google
Inc., 1600 Am-phitheatre Parkway, Mountain View, Kalifornien, 94043 USA,
(nachfolgend „Google“). Die Google-Remarketing-Technologie erlaubt es AZUBIYO,
Internetnutzer, die azubiyo.de bereits besucht haben, auf Webseiten des
Google-Partner-Netzwerks erneut durch interes-senbezogene Werbeeinblendungen
anzusprechen.

Für die Funktionsweise dieses Service nutzt Google Cookies. Wie Google Cookies
für Werbeanzeigen verwendet, kann unter der nachstehenden Internetadresse
nachgelesen wer-den: http://www.google.com/policies/technologies/ads/.

Der Verwendung von Cookies durch Google für interessenbezogenen
Werbeeinblendungen kann unter der nachstehenden Internetadresse widersprochen
werden: https://www.google.de/settings/ads/onweb#display_optout. Alternativ
können Nutzer die Verwendung von Cookies von Drittanbietern deaktivieren,
indem sie die Deaktivierungssei-te der Netzwerkwerbeinitiative aufrufen:
http://www.networkadvertising.org/choices/.  
  
13\. Auf unseren Webseiten werden durch die Technologie von Criteo GmbH
Informationen über das Surfverhalten der Webseitenbesucher zu Marketingzwecken
in anonymisierter Form gesammelt und gespeichert. Hierfür werden Cookies
genutzt und andere technische Informationen über Sie und Ihr Nutzungsverhalten
gesammelt. Criteo analysiert anhand eines Algorithmus das Surfverhalten und
kann anschließend gezielte Produktempfehlungen als personalisierte Werbebanner
in Ihrer gesamten Online-Nutzung (Web, In-App, Email)anzeigen. In keinem Fall
können diese Daten dazu verwendet werden, den Besucher dieser Website
persönlich zu identifizieren.  
  
Die gesammelten Daten werden lediglich zur Verbesserung des Angebots benutzt.
Eine andere Verwendung oder Weitergabe an Dritte erfolgt nicht. Sie können der
vollkommen anonymen Analyse Ihres Surfverhaltens widersprechen, indem Sie auf
diesen Link (http://www.criteo.com/de/datenschutzrichtlinie) zur Austragung
klicken.  
  
Weitere Informationen zu der Technologie von Criteo erhalten Sie in den Criteo
Datenschutzbestimmungen (http://www.criteo.com/de/privacy/).

14\. Wir verwenden auf unserer Seite zur Schaltung von Online-Werbung Google
DFP (Doubleclick for Publisher) Small Business, der Google Inc., 1600
Amphitheatre Parkway, Mountain View, Kalifornien, 94043, USA. Die Google-
Technologie erlaubt es AZUBIYO, Internetnutzern von AZUBIYO bestimmte
Werbeanzeigen einzublenden. AZUBIYO schaltet dabei keine interessenbezogene
Werbung von Drittanbieternetzwerken, sondern lediglich direkt vermarktete
Anzeigen.

Für die Funktionsweise dieses Service verwendet Google Cookies, die jedoch
keine personenbezogenen Daten enthalten oder speichern. Wie Google Cookies für
diese Werbeanzeigen verwendet, kann unter der nachstehenden Internetadresse
nachgelesen werden: http://www.google.com/policies/technologies/ads/.

Der Verwendung von Cookies durch Google für interessenbezogene
Werbeeinblendungen kann unter der nachstehenden Internetadresse widersprochen
werden: https://www.google.de/settings/ads/onweb#display_optout. Alternativ
können Nutzer die Verwendung von Cookies von Drittanbietern deaktivieren,
indem sie die Deaktivierungsseite der Netzwerkwerbeinitiative aufrufen:
http://www.networkadvertising.org/choices/.

Soziale Netzwerke auf den Webseiten von AZUBIYO

15\. Wir verwenden auf unserer Website Funktionen des sozialen Netzwerks
Twitter der Twitter Inc., 795 Folsom St., Suite 600, San Francisco, CA 94107,
USA. Durch das Drücken einer Schaltfläche “Twittern” teilen Sie – sofern Sie
gleichzeitig bei Twitter eingeloggt sind – die von Ihnen besuchten Webseiten
mit anderen Nutzern von Twitter. Dabei werden auch Daten an Twitter
übertragen.  
Weitergehende Informationen zu Art, Zweck, Umfang und der weiteren Nutzung
Ihrer Daten durch Twitter, Ihren Rechte und die Privatsphären-Einstellungen
finden Sie in der Datenschutzerklärung von Twitter unter
http://twitter.com/privacy.

16\. Wir verwenden auf unserer Webseite die „+1“-Schaltfläche des sozialen
Netzwerkes Google+ (Google Plus) der Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway,
Mountain View, Ka-lifornien, 94043 USA, (nachfolgend „Google“).

Bei jedem Aufruf einer Webseite unserer Internetpräsenz, die mit einer
„+1“-Schaltfläche versehen ist, veranlasst die „+1“-Schaltfläche, dass der von
Ihnen verwendete Browser die optische Darstellung der „+1“-Schaltfläche vom
Google-Server lädt und darstellt. Dabei wird dem Google-Server mitgeteilt,
welche bestimmte Webseite unserer Internetpräsenz Sie gerade besuchen. Google
protokolliert Ihren Browserverlauf beim Anzeigen einer „+1“-Schaltfläche für
die Dauer von bis zu zwei Wochen zu Systemwartungs- und
Fehlerbehebungszwecken. Eine weitergehende Auswertung Ihres Besuchs einer
Webseite unserer In-ternetpräsenz mit einer „+1“-Schaltfläche erfolgt nicht.

Betätigen Sie die „+1“-Schaltfläche während Sie bei Google+ (Google Plus)
eingeloggt sind, erfasst Google über Ihr Google-Profil Informationen über die
von Ihnen empfohlene URL, Ihre IP-Adresse und andere browserbezogene
Informationen, damit Ihre „+1“-Empfehlung gespeichert und öffentlich
zugänglich gemacht werden kann. Ihre „+1“-Empfehlungen können als Hinweise
zusammen mit Ihrem Profilnamen und Ihrem Foto in Google-Diensten, wie etwa in
Suchergebnissen oder in Ihrem Google-Profil (als „+1“-Tab in Ihrem Google-
Profil), oder an anderen Stellen auf Webseiten und Anzeigen im Internet
eingeblendet werden.

Unter der nachstehenden Internetadresse finden Sie die Datenschutzhinweise von
Google zur „+1“-Schaltfläche mit näheren Informationen zur Erfassung,
Weitergabe und Nutzung von Daten durch Google, zu Ihren diesbezüglichen
Rechten sowie zu Ihren Profileinstellungsmöglichkeiten:
https://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html

17\. Verwendung von Facebook-Plugins  
Wir haben in unsere Internetpräsenz sogenannte Plugins des sozialen Netzwerkes
facebook.com (nachfolgend „Facebook“) integriert. Facebook ist ein Unternehmen
der Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA. Eine
Auflistung und das Aussehen dieser Plugins von Facebook kann unter der
nachfolgenden Internetadresse eingesehen werden:
https://developers.facebook.com/docs/plugins

Bei jedem Aufruf einer Webseite unserer Internetpräsenz, die mit einem solchen
Plugin versehen ist, veranlasst das Plugin, dass der von Ihnen verwendete
Browser die optische Darstellung des Plugins vom Facebook-Server lädt und
darstellt. Durch die Einbindung der Plugins erhält Facebook die Information,
dass Ihr Browser die entsprechende Seite unseres Webauftritts aufgerufen hat,
auch wenn Sie kein Facebook-Benutzerkonto besitzen oder gerade nicht bei
Facebook eingeloggt sind. Diese Information (einschließlich Ihrer IP-Adresse)
wird von Ihrem Browser direkt an einen Server von Facebook in den USA
übermittelt und dort gespeichert.

Wenn Sie Mitglied bei Facebook und während des Besuchs unserer Internetpräsenz
bei Facebook eingeloggt sind, erkennt Facebook durch die von dem Plugin
gesendete Information, welche bestimmte Webseite unserer Internetpräsenz Sie
gerade besuchen und weist dies Ihrem persönlichen Benutzerkonto auf Facebook
zu, unabhängig davon, ob Sie eines der Plugins betätigen. Betätigen Sie nun
eines der Plugins, beispielsweise durch Anklicken des „Gefällt mir“-Buttons
oder durch die Abgabe eines Kommentares, wird dies an Ihr persönliches
Benutzerkonto auf Facebook gesendet und dort gespeichert.

Um zu verhindern, dass Facebook die gesammelten Daten Ihrem Benutzerkonto auf
Facebook zuordnet, müssen Sie sich bei Facebook ausloggen, bevor Sie unsere
Internetpräsenz besuchen. Um die Datenerhebung und -weitergabe Ihrer
Besucherdaten durch Facebook-Plugins für die Zukunft zu blocken, können Sie
für einige Internetbrowser unter nachfolgendem Link ein Browser-Add-On von
„Facebook Blocker“ beziehen, bitte löschen Sie das Browser-Add-On nicht,
solange Sie die Facebook-Plugins blocken möchten:
http://webgraph.com/resources/facebookblocker/

Unter der nachstehenden Internetadresse finden Sie die Datenschutzhinweise von
Facebook mit näheren Informationen zur Erhebung und Nutzung von Daten durch
Facebook, zu Ihren diesbezüglichen Rechten sowie zu den
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre:
http://www.facebook.com/policy.php

18\. Facebook-Connect  
Neben der Registrierung über einen E-Mail-Provider bieten wir Ihnen auch die
Möglichkeit, sich für unseren Dienst über Ihr Nutzer Profil bei Facebook zu
registrieren. Bei Verbindung von AZUBIYO mit Ihrem Facebook-Profil (Facebook-
Connect) ist eine zusätzliche Registrierung somit nicht erforderlich. Zur
Anmeldung über Facebook per Klick auf den Button „Mit Facebook anmelden“
werden Sie auf die Seite von Facebook weitergeleitet, wo Sie sich mit Ihren
Nutzungsdaten anmelden können, sofern Sie mit einem Profil bei Facebook
registriert sind. AZUBIYO erfährt dabei nicht Ihre Zugangsdaten, die Sie für
Ihre Anmeldung bei Facebook verwenden. Einer Verbindung Ihres Facebook-Profils
mit unserem Dienst, unseren Datenschutzbestimmungen und allgemeinen
Nutzungsbedingungen stimmen Sie hier nach Ihrer Anmeldung per Klick auf den
„OK“-Button zu. Daraufhin werden Ihr Facebook-Profil und unser Dienst
verknüpft. AZUBIYO erhält durch die Verknüpfung automatisch von der Facebook
Inc. folgende öffentliche Informationen: E-Mail-Adresse, Name, Profilbild,
Alter, Geschlecht, öffentliche Freundesliste, Facebook-Identifikationsnummer.
Die Anzahl der Angaben, die die Facebook Inc. an AZUBIYO weitergibt, hängt
dabei davon ab, welche Informationen Ihres Profils Sie als öffentlich
eingestuft haben. Weitere Informationen zu Ihren Privatsphäre-Einstellungen
bei Facebook entnehmen Sie bitte den Datenschutzhinweisen und den
Nutzungsbedingungen der Facebook Inc. Wir nutzen von diesen Daten in jedem
Fall ausschließlich Ihre Facebook-Identifikationsnummer, um Sie als Nutzer von
AZUBIYO zu identifizieren, Ihre E-Mail-Adresse, um mit Ihnen unabhängig von
Facebook in Kontakt treten zu können und Ihnen Emails zu senden, die für die
Funktionsweise Ihres Accounts wesentlich sind, oder aber von Ihnen aktiv
abonniert wurden (z.B. Email-Agent, Newsletter, Lass-Dich-Finden), sowie Ihren
Vornamen zur persönlichen Ansprache in diesen E-Mails. Ihre Email-Adresse und
Ihren Benutzernamen können Sie in Ihren Profileinstellungen jederzeit ändern.
Weitere Informationen von Facebook, die an uns übertragen werden, sind für den
Zweck der Datenverarbeitung bei AZUBIYO nicht erforderlich und werden auch zu
keinem Zeitpunkt ohne Ihr Einverständnis verwendet werden. Weiterhin wird
AZUBIYO keine Daten, die Sie bei AZUBIYO angeben können, an die Facebook Inc.
versenden.

Mit der Nutzung von Facebook-Connect erklären Sie sich damit einverstanden,
dass die oben genannten Daten an AZUBIYO übermittelt werden und anschließend
entsprechend der obigen Aufzählung von AZUBIYO verwendet werden. Dieser
Einwilligung können Sie jederzeit widersprechen durch eine E-Mail an
feedback@azubiyo.de oder indem Sie Ihr Profil in Ihren Profileinstellungen
löschen.

Verwendung von Google reCaptcha

19\. Zum Schutz vor unerwünschter, missbräuchlicher Verwendung unseres
Recruiter-Kontaktformulars nutzen wir den Dienst reCaptcha von Google Inc.
Dieser ermöglicht die Unterscheidung von Eingaben durch natürliche Personen
und maschinelle, automatisierte Eingaben durch Spambots. Hierzu erfolgt eine
Übermittlung Ihrer IP-Adresse sowie ggf. weiterer, von Google für den Dienst
reCaptcha benötigter Daten an Google Inc., wofür die abweichenden
Datenschutzrichtlinien von Google Inc. gelten. Weiterführende Informationen
dazu finden Sie unter https://www.google.com/intl/de/policies/privacy/

  * Zur Startseite wechseln

Anmelden

Kostenlos registrieren

#### Jetzt passende Ausbildung oder Duales Studium suchen

FREIE STELLEN SUCHEN

Kleingedrucktes und FAQ

  * Häufige Fragen
  * Datenschutz
  * Nutzungsbedingungen
  * Glossar
  * Presse
  * Kontakt
  * Impressum

AZUBIYO

  * Über uns
  * Ausbildung
  * Duales Studium
  * Videos und Erfahrungsberichte
  * Schülerpraktikum
  * Jobs bei AZUBIYO
  * Partner

Folge uns auf

  *  
  *  
  *  

######  Deutschlands beste Ausbildungsbörse 2016

AZUBIYO ist die einzige Ausbildungsbörse  
unter Deutschlands besten Jobportalen 2016.

