Abos Newsletter Forum Jobs RSS

  * News 
  * Ratgeber 
    * Windows 
    * Sicherheit 
    * Online 
    * Hardware 
    * Software 
    * Office 
    * Heimkino 
    * Fotografie 
    * Heimvernetzung 
    * Alle Ratgeber 
  * Vergleiche 
    * PC 
    * Heimkino 
    * Fotografie 
    * Alle Vergleiche 
  * Tests 
    * Hardware 
    * Software 
    * Netzwerk 
    * Heimkino 
    * Kameras &amp; Zubehör 
    * Heimvernetzung 
    * Bestenlisten 
    * Alle Tests 
  * Downloads 
    * Top-Downloads 
    * Neuzugänge &amp; Updates 
    * Alle Downloads 
  * Business &amp; IT 
    * IT-Strategien 
    * IT-Praxis 
    * Unternehmensführung 
    * IT-Hardware 
    * IT-Software 
    * Expertenmeinung 
    * Alle B2B-Themen 
  * Specials 
    * Gewinnspiele 
    * Aktfotografie 
    * IFA 
    * Cebit 
    * Kachel Chaos Spiel 
    * Themenseiten 
    * Archiv 
  * Service 
    * Abo-Shop 
    * Kontakt 
    * Newsletter 
    * Jobbörse 
    * Bildergalerien 
    * Gutscheine 
    * Produkttest 

Home

Service

Datenschutzerklärung des Portals

  * Deals
  * Microsoft Windows
  * Aktfotografie

Anzeige

Rechtliches

#  Datenschutzerklärung des Portals

1.1.2017  von  Redaktion pcmagazin

Stand: Oktober 2012

Tweet

  1. Datenschutzerklärung: Wofür wir einstehen
  2. Personenbezogene Daten: Wann erheben wir Daten
  3. Datenschutz bei Kindern
  4. Cookies helfen Ihnen und uns
  5. § 14 Abs.2 TMG: Ihre Daten geben wir ausnahmsweise und nur in gesetzlich geregelten Fällen ausschließlich an Behörden weiter
  6. Auskunftsrecht
  7. Widerrufsrecht
  8. Hinweis zu Google-Analytics
  9. Hinweis zur Nutzung des Skalierbaren Zentralen Messverfahrens

## 1\. Wofür wir einstehen

Wir, die WEKA MEDIA PUBLISHING GmbH, Richard-Reitzner-Allee 2, 85540 Haar,
sind uns bewusst, dass Ihnen ein besonders sicherer Umgang mit all Ihren
personengebundenen Daten äußerst wichtig ist. Wir garantieren Ihnen daher,
dass alle personenbezogenen Daten nach dem aktuell geltenden Datenschutzrecht
verarbeitet werden.

## 2\. Wann erheben wir Daten

a) Wir erheben personenbezogene Daten zur Registrierung zu unseren Foren, dem
Bezug von Newsletter, unserem Abobereich und zur Teilnahme an Test und
Gewinnspielen. Situationsbedingt werden Name, Adresse,
Telekommunikationsnummern und E-Mail Adresse erhoben und gespeichert.

b) Darüber hinaus erheben und speichern wir in unseren Server Log Files
Informationen, die Ihr Browser an uns übermittelt. Dies sind:  

  * Browsertyp/ -version 
  * Verwendetes Betriebssystem
  * Referrer URL (die zuvor besuchte Seite)
  * Hostname des zugreifenden Rechners (IP Adresse)
  * Uhrzeit der Serveranfrage  

Diese Daten sind für uns nicht einer bestimmten Person zuordnenbar. Eine
Zusammenführung der Daten mit anderen Datenquellen wird nicht vorgenommen.
Nach der statistischen Auswertung werden die Daten außerdem gelöscht.

## 3\. Datenschutz bei Kindern

Uns ist es ein wichtiges Anliegen, die Privatsphäre von Kindern zu schützen.
Wir erfassen daher wissentlich keine Daten von Kindern und Jugendlichen, die
das 16. Lebensjahr noch nicht vollendet haben.

## 4\. Cookies helfen Ihnen und uns

Cookies helfen uns das Angebot Ihrem Interesse anzupassen und ihre
persönlichen Einstelllungen zu sichern. Es handelt sich dabei um kleine
Textdateien, die auf Ihrem Rechner abgelegt werden und die Ihr Browser
speichert. Sie können die Speicherung der Cookies verhindern, indem Sie in
Ihrem Browser "keine Cookies akzeptieren" einstellen.

Hinweis für Facebook-Nutzer:

Nutzer von Facebook sollten beachten, dass auf dieser Website das
Kommunikationstool Website Custom Audiences von Facebook eingesetzt wird. Dazu
sind auf unseren Websites sogenannte Facebook-Pixel integriert, die Sie in
anonymisierter Form, also ohne Sie als Person zu identifizieren, als Besucher
unserer Website markieren. Sind Sie später bei Facebook eingeloggt, wird eine
nicht-reversible und damit nicht-personenbezogene Prüfsumme (Profil) aus Ihren
Nutzungsdaten an Facebook zu Analyse- und Marketingzwecken übermittelt.
Weitere Informationen über Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere
Verarbeitung und Nutzung der Daten durch Facebook sowie Ihre
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte
den Datenschutzrichtlinien von Facebook, welche u.a. auf
https://www.facebook.com/ads/website_custom_audiences/  und
https://www.facebook.com/privacy/explanation zu finden sind. Wenn Sie der
Nutzung von Facebook Website Custom Audiences widersprechen möchten, können
Sie dies unterhttps://www.facebook.com/ads/website_custom_audiences/ tun.​  

Weitere Hinweise zum Tracking:

Die WEKA MEDIA PUBLISHING GmbH arbeitet mit der Aumago GmbH ("Aumago"),
Berlin, einem Zielgruppenvermarkter zusammen. Aumago verwendet sogenannte
Cookies, eine Textdatei, die im Browser des Computers gespeichert wird und
anonyme Nutzungsdaten zum Zwecke nutzungsbasierter Online-Werbung
erhebt/enthält (Online Behavorial Targeting "OBA"), wie z.B. die Art der
besuchten Website, besuchte Kategorien und/oder Produktseiten und/oder über
welchen Browser und Endgerät dies erfolgt ist.

Es werden keine personenbezogenen Angaben erfasst. Die Nutzungsdaten können
also nicht mit der realen Identität des Nutzers in Verbindung gebracht werden.
Bei den Cookies handelt es sich entweder um Aumago Cookies oder Cookies von
Dienstleistern, derer sich Aumago bedient, wie z.B. krux digital Inc. Der
Nutzer kann die Cookies jederzeit entweder direkt im Browser löschen oder
seine Cookie-Präferenzen unter http://www.networkadvertising.org/choices/
verwalten oder unter http://www.krux.com/krux_privacy/consumer_choice/ die
Cookies von Aumago ausschalten.

Aumago segmentiert auf Grundlage dieser anonymen Analyse des Surfverhaltens
des Nutzers diese Angaben aus den Cookies nach Branchen, z.B. Browser "1"
erhält auf Website "X" den Cookie "Branche A" und ermöglicht aus den daraus
vermuteten Interessen eine gezieltere Online-Werbung. Im Auftrag von der WEKA
MEDIA PUBLISHING GmbH wird Aumago diese anonymen, nicht personenbezogenen
Angaben verwenden, um diese im Rahmen gezielterer Online-Werbung zu
vermarkten.

Die WEKA MEDIA PUBLISHING GmbH​ verwendet zur Anzeige von Werbung AdDefend,
einen Dienst der AdDefend GmbH, Borselstrasse 3, 22765 Hamburg. Dieser Dienst
nutzt Cookies, um festzustellen, ob Sie eine Webseite schon einmal besucht
haben. Sie können der Verwendung dieser Cookies durch AdDefend jederzeit
widersprechen, indem Sie eine E-Mail an privacy@addefend.com senden.​  

## 5\. Ihre Daten geben wir ausnahmsweise und nur in gesetzlich geregelten
Fällen ausschließlich an Behörden weiter

Auf Anordnung einer zuständigen Stelle können wir im Einzelfall Auskunft über
Bestandsdaten erteilen, soweit dies für Zwecke der Strafverfolgung, zur
Erfüllung der gesetzlichen Aufgaben der Verfassungsschutzbehörden, des
Bundesnachrichtendienstes oder des Militärischen Abschirmdienstes oder zur
Durchsetzung der Rechte am geistigen Eigentum erforderlich ist. Wir folgen
hierbei der gesetzlichen Bestimmung des § 14 Abs.2 Telemediengesetzes.

## 6\. Auskunftsrecht

Sie haben jederzeit das Recht von uns Auskunft über die bezüglich Ihrer Person
gespeicherter Daten, deren Herkunft und Empfänger sowie den Zweck der
Speicherung zu erhalten. Wenden Sie sich hierzu bitte schriftlich an uns.
Ihnen steht auch unser Datenschutzbeauftragter unter der E-Mail Adresse
datenschutz@wekanet.de zur Verfügung.

## 7\. Widerrufsrecht

Sie können die Einwilligung zur Speicherung persönlicher Daten jederzeit für
die Zukunft widerrufen. Den Widerruf können Sie schriftlich erklären. Sie
können uns auch den Widerruf auf elektronischem Wege per E-Mail zuleiten.

## 8\. Hinweis zu Google-Analytics

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
("Google"). Google Analytics verwendet sog. "Cookies", Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung
der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse von Google
jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor
gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers
dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der
Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen
von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit
anderen Daten von Google zusammengeführt. Sie können die Speicherung der
Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software
verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden
nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie
erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-
Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google
verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin
herunterladen und installieren.  
Nähere Informationen hierzu finden Sie unter
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de bzw. unter
http://www.google.com/intl/de/analytics/privacyoverview.html (allgemeine
Informationen zu Google Analytics und Datenschutz). Wir weisen Sie darauf hin,
dass auf dieser Webseite Google Analytics um den Code "gat._anonymizeIp();"
erweitert wurde, um eine anonymisierte Erfassung von IP-Adressen (sog. IP-
Masking) zu gewährleisten.

## 9\. Hinweis zur Nutzung des Skalierbaren Zentralen Messverfahrens

Unsere Website nutzt das "Skalierbare Zentrale Messverfahren" (SZM) der Fa.
INFOnline (https://www.infonline.de) für die Ermittlung statistischer
Kennwerte unserer Angebote. Dabei werden anonyme Messwerte erhoben. Die SZM-
Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von Computersystemen
alternativ entweder einen Cookie mit der Kennung "ioam.de" , "ivwbox.de", ein
LocalStorage Objekt oder eine Signatur, die aus verschiedenen automatisch
übertragenen Informationen Ihres Browsers erstellt wird. IP-Adressen werden
nur in anonymisierter Form verarbeitet.  
  
Die Reichweitenmessung wurde unter der Beachtung des Datenschutzes entwickelt.
Ziel der Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensität und die Anzahl der
Nutzer einer Website statistisch zu bestimmen. Zu keinem Zeitpunkt werden
einzelne Nutzer identifiziert. Ihre Identität bleibt immer geschützt. Sie
erhalten über das System keine Werbung.  
  
Für Web-Angebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung
der Verbreitung von Werbeträgern e.V. (IVW) sind oder an der Studie "internet
facts" der Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF) teilnehmen, werden
die Nutzungsstatistiken monatlich von der AGOF und der Arbeitsgemeinschaft
Media-Analyse e.V. (ag.ma - www.agma-mmc.de), sowie der IVW veröffentlicht und
können unter http://www.agof.de , http://www.agma-mmc.de und http://www.ivw.eu
eingesehen werden.  
  
Neben der Veröffentlichung von Messdaten überprüft die IVW das SZM-Verfahren
regelmäßig im Hinblick auf eine regel- und datenschutzkonforme Nutzung.  
Weitere Informationen zum SZM-Verfahren finden Sie auf der Website der
INFOnline GmbH, die das SZM-Verfahren betreibt, der Datenschutzwebsite der
AGOF und der Datenschutzwebsite der IVW .  
Sie können der Datenverarbeitung durch das SZM unter folgendem Link
widersprechen: http://optout.ivwbox.de

  
Weiter zur Startseite

## Mehr zum Thema

Rechtliches

###  Allgemeine Nutzungsbedingungen für das Portal

Stand: Oktober 2012

pc-magazin.de

###  Impressum

Rechtliches

###  Teilnahmebedingungen - Gewinnspiele auf Facebook

Anzeige

Unternehmen

Überstunden: Das müssen Sie als Arbeitgeber wissen

Fristen laufen aus, die Produktion muss kurzfristig steigen. Klar, Überstunden
wären eine Lösung. Das gilt es dabei, als Arbeitgeber zu beachten.

OEM-Versionen, Lizenzschlüssel und mehr

###  Windows Key &amp; Co: Software gebraucht kaufen - ist das legal?

Mit dem Kauf gebrauchter Windows-Keys und anderer Software-Lizenzen lässt sich
viel Geld sparen. Aber ist das überhaupt legal?

Anzeige

#### Aktuelle News

CeBIT 2017

#####  Fritzbox 7590: Neues Flaggschiff beerbt die Fritzbox 7490 -…

Ransomware

#####  Jaff: Polizei warnt vor neuem Erpressungs-Trojaner

Sony-Konsole

#####  PS4 Pro Angebot: Sony-Konsole für nur 339,90 Euro auf Ebay

ANGA COM

#####  Fritzbox 6591 Cable und Fritzbox 7582: AVM zeigt neue…

Sicherheit

#####  Windows Defender mit kritischen Sicherheitslücken: Jetzt…

#### Event

Live-Ticker

#####  connect conference 2017

Sie können bei der connect conference 2017 nicht dabei sein? Hier berichten
wir live vom Kongress.

Anzeige

#### Die beliebtesten Bildergalerien

Galerie

Top 5

#####  Test: Die besten WLAN-Router

Wechsel an der Spitze der Bestenliste: Wir zeigen in der…

Galerie

Galerie

#####  Smartphone-Sicherheit: 10 goldene Regeln

Egal ob iPhone oder Android-Smartphone: Mit diesen Tipps machen Sie…

Galerie

Top 10

#####  Die besten spiegellosen Systemkameras

Von MFT bis Vollformat: In unserer Galerie präsentieren wir die…

#### PC Magazin - Das Heft

Jetzt bestellen!

#####  PC Magazin: Das neue Heft ist da

Sichern Sie sich jetzt die aktuelle Ausgabe von PC Magazin mit tollen
Angeboten!

PC Magazin

#####  Installieren Sie die PC Magazin App auf Ihrem Smartphone!

Jetzt auch mobil unterwegs: PC Magazin-App für das Smartphone!

#### Service

PC Magazin

#####  Gratis Gutscheine, Codes &amp; Rabatte

Ab sofort findet Ihr bei uns kostenlose und aktuelle Gutscheine,
Gutscheincodes &amp; Rabatte. Ohne Registrierung!

Anzeige

Browser-Erweiterung

Finden Sie die besten Preise!

Mit dem kostenlosen PC Magazin Schnäppchenjäger finden Sie beim Online-
Shopping den besten Deal. Jetzt downloaden und sparen!

#### Tipps &amp; Tools

Für PS4, PS3 &amp; PS Vita

#####  Playstation Plus: Gratis-Spiele für PS4 &amp; Co. im Juni 2017

Technik-Deals

#####  Amazon Blitzangebote des Tages: Deals und Rabatte für…

OEM-Versionen, Lizenzschlüssel und mehr

#####  Windows Key &amp; Co: Software gebraucht kaufen - ist das legal?

Anzeige

SpyOFF

Anonym auf Knopfdruck – Warum Sie jetzt ein VPN wollen

#### Lohnt es sich?

Technik-Deals

#####  Amazons Blitzangebote

Wir listen Sonderangebote auf und zeigen die Highlights.

#### Machen Sie mit!

Gewinnspiel

Übersicht

#####  Aktuelle Gewinnspiele

Klicken Sie rein und gewinnen Sie mit etwas Glück einen tollen Preis.

#### Immer aktuell informiert

Jetzt bestellen!

#####  Kostenlose Newsletter

News, Tests, Tipps zu Computer, TV, Foto und vielem mehr – direkt in Ihr
Postfach.

  * Archiv
  * Jobs
  * Gutscheine
  * Kachelchaos spielen
  * Nutzungsbedingungen
  * Datenschutzbestimmungen
  * Mediadaten
  * Kontakt
  * Impressum

(C) 2017 WEKA MEDIA PUBLISHING GmbH. Alle Rechte vorbehalten.

