  * Artikel
  * Forum
  * Preisvergleich
  * Heft

Suche Preisvergleich

Login  Registrieren

2.202 User online

  * Hardware
  * Kaufberatung
  * Grafikkarten-Tests
  * CPU-Tests
  * Download
  * Videos
  * News
  * Specials
  * Spiele 2016
  * Spiele 2017
  * Abo
  * Neue Beiträge
  * Spiele
  * Wissen
  * CPU-Datenbank
  * GPU-Datenbank
  * Geforce-Treiber
  * Radeon-Treiber
  * Realtek-Treiber
  * Star Citizen
  * Tipps
  * Spiele-Tests
  * Heft-Archiv
  * PCGH digital
  * PCGH-PCs
  * PCGH-Produkte
  * Schnäppchen
  * Blitzangebote
  * Kolumnen
  * Spiele-Datenbank
  * PS4 News
  * Gamescom-Spiele
  * English Articles

  * YouTube 126854

Google+ 3346

Twitter 11833

Facebook 209570

  * # Datenschutzerklarung

Die Einhaltung der Datenschutzgesetze und damit der Schutz Ihrer
personenbezogenen Daten ist uns ein wichtiges Anliegen. Welche Daten wir
erheben und was wir zum Schutz Ihrer Daten unternehmen, wollen wir Ihnen gerne
nachfolgend erlautern.

  

1\. Allgemeines

1.1 Wir werden Ihre personenbezogenen Daten nur speichern und verarbeiten,
wenn und soweit dies fur die Erfullung und Verbesserung unserer Leistungen
erforderlich ist. In der Regel werden wir diese Daten bei Ihnen selbst erheben
und Sie dabei uber den Zweck der Erhebung aufklaren. Werden diese Daten nicht
direkt bei Ihnen erhoben, werden wir Sie hieruber unterrichten. Dies gilt z.B.
fur Cookies, die wir wie nachfolgend beschrieben verwenden.

1.2 Die COMPUTEC MEDIA GmbH passt diese Datenschutzerklarung von Zeit zu Zeit
ohne vorherige Ankundigung an eine veranderte Gesetzgebung oder Rechtsprechung
an.

  

2\. Geltungsbereich dieser Datenschutzerklarung

2.1 Das Bundesdatenschutzgesetz (BDSG) und das Telemediengesetz (TMG) haben
den Schutz personenbezogener Daten zum Gegenstand. Darunter fallen Daten, die
Ihrer Person zugeordnet werden konnen (z. B. Ihr Name, Ihre Telefonnummer oder
Ihre E-Mail-Adresse). Informationen, die nicht direkt mit Ihrer tatsachlichen
Identitat in Verbindung gebracht werden konnen (wie z.B. die von Ihnen
angezeigten Inhalte auf einer Webseite), fallen nicht darunter.

2.2 Bitte beachten Sie, dass diese Datenschutzerklarung nicht fur Online-Foren
und Chats gelten kann. ubertragen Sie personenbezogene Daten im Rahmen eines
unserer Foren oder Chats, so befinden Sie sich in einem offentlichen Bereich.
Bitte bedenken Sie dies, bevor Sie entsprechende Daten uber sich preisgeben.

  

3\. Erhebung und Verarbeitung personlicher Daten

3.1 Beim bloßen Besuch unserer Webseiten speichern wir standardmaßig

    * Ihre IP-Adresse,
    * die Webseite, von der aus Sie uns besuchen (Referrer),
    * die Webseiten, die Sie bei uns besuchen sowie
    * das Datum und die Dauer des Besuches
    * Browsertyp
    * Browser-Einstellungen
    * Betriebssystem,

Diese Daten werden von uns ausschließlich fur den Zweck der Sicherstellung
eines ordnungsgemaßen Betriebes unserer Webseite verwendet und nach 30 Tagen
automatisch gelöscht.

3.2 Wir verwenden Cookies, um Vorlieben der Besucher unserer Website ermitteln
zu konnen und um die Benutzung bequemer gestalten zu konnen, indem z.B.
wiederholte Eingaben von Daten vermieden werden.

3.3 Daneben speichern wir personliche Daten nur dann, wenn Sie uns diese von
sich aus senden, also z.B. beim Ausfullen von Online-Formularen, wenn Sie uns
uber die Kontakt-Seite eine Mitteilung schicken oder ein Abonnement
abschließen mochten. In diesen Fallen fragen wir Sie nach bestimmten
personenbezogenen Daten, die fur die Erfullung des Services notwendig sind.
Die Pflichtangaben kennzeichnen wir dabei mit einem Stern, alle ubrigen
Angaben teilen Sie uns freiwillig mit.

  

4\. Weitergabe an Dritte, keine Übertragung ins Ausland

4.1 Wir werden Ihre Daten, insbesondere Name und Vorname, ohne Ihre vorherige
Zustimmung nicht an Dritte herausgeben, es sei denn es besteht eine rechtliche
Verpflichtung zur Herausgabe, z.B. aufgrund einer staatsanwaltschaftlichen
oder gerichtlichen Verfugung.

4.2 Ihre Daten werden nur in der Bundesrepublik Deutschland gespeichert und
genutzt. Insbesondere findet keine Übertragung in das außereuropaische Ausland
statt.

  

5\. Einwilligung in bestimmte Datennutzungen

5.1 Auf einigen unserer Seiten bitten wir Sie um eine Einwilligung in die
Nutzung von Daten zu Werbezwecken.

5.2 Mit dem Absenden des entsprechenden Formulars geben Sie Ihre Einwilligung,
dass die COMPUTEC MEDIA GmbH die personenbezogenen Daten, fur Zwecke der
Beratung, der Werbung, der Markforschung oder zur bedarfsgerechten Gestaltung
der Dienste verarbeitet und nutzt

5.3 Sie haben als Nutzer die Moglichkeit, der Nutzung zu Werbezwecken bzw. der
Weitergabe an Dritte jederzeit zu widersprechen. Hierzu genügt eine kurze
Mitteilung an:  
Datenschutzbeauftragter  
Dr.-Mack-Str. 83  
90762 Fürth  
Deutschland

  

6\. Cookies

6.1 Cookies sind kleine Textdateien, die wir mittels Ihres Browsers auf die
Festplatte Ihres Computers ubermitteln. Wir unterscheiden zwischen den
folgenden Cookies:

\- Session Cookie  

Der Session Cookie speichert die laufenden Daten des Besuchs unserer Website.
Er unterstutzt die Funktionalitaten der Website und wird nach Ihrem Besuch
automatisch geloscht.

\- Persistentes Cookie  

Dieser Cookie zeichnet das Surfverhalten unserer User auf unseren Seiten auf.
Mit diesen Daten konnen wir z.B. Fehler lokalisieren und den Support
verbessern. Dieser Cookie loscht sich automatisch nach einem bestimmten
Zeitraum.

6.2 Die Hilfe-Funktion in der Menuleiste der meisten Webbrowser erklart Ihnen,
wie Sie Ihren Browser so einstellen, dass dieser keine neuen Cookies
akzeptiert, wie Sie sich durch Ihren Browser darauf hinweisen lassen konnen,
wenn Sie ein neues Cookie erhalten oder auch wie Sie samtliche Cookies
zuruckweisen. Allerdings konnen Sie nur mit Cookies einige der
interessantesten Funktionen der Website vollstandig nutzen, weshalb wir Ihnen
empfehlen, die Cookie-Funktion eingeschaltet zu lassen.

  

7\. Sicherheit

Die COMPUTEC MEDIA GmbH bietet Ihnen in den Fallen, in denen Sie personliche
Daten an uns senden (z.B bei der Bestellung eines Abos) die Moglichkeit, die
Informationen verschlusselt zu ubertragen. Diese Verschlusselung schutzt die
Vertraulichkeit des Datenaustauschs zwischen Ihnen und unserem Webserver und
hilft, einen Missbrauch der Daten z.B. durch Abhoren vorzubeugen. Als
Verschlusselungstechnik setzen wir SSL (Secure Socket Layer) ein. Dabei
handelt es sich um eine anerkannte und weit verbreitete Technik.

  

8\. Nutzungsprofile

Wir erstellen unter Verwendung von Pseudonymen fur Zwecke der Werbung,
Marktforschung und zur Verbesserung unserer Dienstleistungen Nutzungsprofile.
Diese Nutzungsprofile werden nicht mit den Daten uber den Trager des
Pseudonyms zusammengefuhrt.  
Sie haben als Nutzer die Möglichkeit der Erstellung von Nutzungsprofilen unter
der Verwendung von Pseudonymen nach § 15 Abs. 3 TMG zu widersprechen. Hierzu
genügt eine kurze Mitteilung an:  
Datenschutzbeauftragter  
Dr.-Mack-Str. 83  
90762 Fürth  
Deutschland

  

9\. Google Analytics

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
("Googl"). Google Analytics verwendet sog. "Cookies", Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermoglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
uber Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von
Google in den USA ubertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung
der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite wird Ihre IP-Adresse von Google
jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europaischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens uber den Europaischen Wirtschaftsraum zuvor
gekurzt. Nur in Ausnahmefallen wird die volle IP-Adresse an einen Server von
Google in den USA ubertragen und dort gekurzt. Die IP-Anonymisierung ist auf
dieser Website aktiv. Im Auftrag des Betreibers dieser Website wird Google
diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um
Reports uber die Websiteaktivitaten zusammenzustellen und um weitere mit der
Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenuber
dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von
Ihrem Browser ubermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google
zusammengefuhrt. Sie konnen die Speicherung der Cookies durch eine
entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie
jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht samtliche
Funktionen dieser Website vollumfanglich werden nutzen konnen. Sie konnen
daruber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre
Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie
die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem sie das unter dem
folgenden Link verfugbare Browser-Plugin herunterladen und installieren:
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de.

  

10\. Verwendung von Social Plugins

10.1 Facebook Social Plugin  
Unser Internetauftritt verwendet Social Plugins ("Plugins") des sozialen
Netzwerkes facebook.com, welches von der Facebook Inc., 1601 S. California
Ave, Palo Alto, CA 94304, USA betrieben wird ("Facebook"). Die Plugins sind
mit einem Facebook Logo oder dem Zusatz "Facebook Social Plugin"
gekennzeichnet.  
  
Wenn Sie eine Webseite unseres Internetauftritts aufrufen, die ein solches
Plugin enthalt, baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von
Facebook auf. Der Inhalt des Plugins wird von Facebook direkt an Ihren Browser
ubermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden. Durch die Einbindung
der Plugins erhalt Facebook die Information, dass Sie die entsprechende Seite
unseres Internetauftritts aufgerufen haben. Sind Sie bei Facebook eingeloggt
kann Facebook den Besuch Ihrem Facebook-Konto zuordnen. Wenn Sie mit den
Plugins interagieren, zum Beispiel den "Gefallt mir" Button betatigen oder
einen Kommentar abgeben, wird die entsprechende Information von Ihrem Browser
direkt an Facebook ubermittelt und dort gespeichert.  
  
Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Facebook sowie Ihre diesbezuglichen Rechte und
Einstellungsmoglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatssphare entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen von Facebook.

10.2 Verwendung der Google +1 Schaltfläche  
Unser Internetauftritt verwendet die "+1″-Schaltfläche des sozialen Netzwerkes
Google Plus, welches von der Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain
View, CA 94043, United States betrieben wird ("Google"). Der Button ist an dem
Zeichen "+1″ auf weißem Hintergrund erkennbar. Wenn Sie eine Webseite unseres
Internetauftritts aufrufen, die eine solche Schaltfläche enthält, baut Ihr
Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von Google auf. Der Inhalt der
"+1″-Schaltfläche wird von Google direkt an Ihren Browser übermittelt und von
diesem in die Webseite eingebunden. Wir haben daher keinen Einfluss auf den
Umfang der Daten, die Google mit der Schaltfläche erhebt, gehen jedoch davon
aus, dass Ihre IP-Adresse mit erfasst wird. Zweck und Umfang der Datenerhebung
und die weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten durch Google sowie Ihre
diesbezüglichen Rechte und Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer
Privatsphäre entnehmen Sie bitte Googles den Datenschutzhinweisen zu der
"+1″-Schaltfläche: http://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html Wenn
Sie Google Plus-Mitglied sind und nicht möchten, dass Google über unseren
Internetauftritt Daten über Sie sammelt und mit Ihren bei Google gespeicherten
Mitgliedsdaten verknüpft, müssen Sie sich vor Ihrem Besuch unseres
Internetauftritts bei Google Plus ausloggen.

10.3 Verwendung der Twitter-Schaltflächen  
Dieses Angebot nutzt die Schaltflächen des Dienstes Twitter. Diese
Schaltflächen werden angeboten durch die Twitter Inc., 795 Folsom St., Suite
600, San Francisco, CA 94107, USA. Sie sind an Begriffen wie "Twitter" oder
"Folge", verbunden mit einem stillisierten blauen Vogel erkennbar. Mit Hilfe
der Schaltflächen ist es möglich einen Beitrag oder Seite dieses Angebotes bei
Twitter zu teilen oder dem Anbieter bei Twitter zu folgen. Wenn ein Nutzer
eine Webseite dieses Internetauftritts aufruft, die einen solchen Button
enthält, baut sein Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von Twitter
auf. Der Inhalt des Twitter-Schaltflächen wird von Twitter direkt an den
Browser des Nutzers übermittelt. Der Anbieter hat daher keinen Einfluss auf
den Umfang der Daten, die Twitter mit Hilfe dieses Plugins erhebt und
informiert die Nutzer entsprechend seinem Kenntnisstand. Nach diesem wird
lediglich die IP-Adresse des Nutzers die URL der jeweiligen Webseite beim
Bezug des Buttons mit übermittelt aber nicht für andere Zwecke als die
Darstellung des Buttons, genutzt. Weitere Informationen hierzu finden sich in
der Datenschutzerklärung von Twitter unter http://twitter.com/privacy.

10.4 Eingebettete YouTube-Videos  
YouTube verwendet sogenannte "Cookies", um Informationen zu sammeln. Mithilfe
von Cookies können Daten über den Computer oder den Nutzer gespeichert werden,
der ein Video anzeigt. YouTube verwendet Cookies unter anderem zur Erfassung
zuverlässiger Videostatistiken, zur Vermeidung von Betrug und zur Verbesserung
der Nutzerfreundlichkeit.

  

11\. Amazon Partnerprogramm

Die Computec Media GmbH ist Teilnehmer des Partnerprogramms von Amazon EU, das
zur Bereitstellung eines Mediums fur Websites konzipiert wurde, mittels dessen
durch die Platzierung von Werbeanzeigen und Links zu Amazon.de
Werbekostenerstattung verdient werden kann.

  

12\. Auskunft

Selbstverstandlich teilen wir Ihnen auf Anfrage mit, ob und welche
personenbezogenen Daten uber Sie bei uns gespeichert sind. Wir bemuhen uns
standig um Richtigkeit und Aktualitat ihrer Daten. Sollten dennoch einmal
falsche Informationen gespeichert worden sein, teilen Sie uns dies bitte mit,
so dass wir diese umgehend berichtigen konnen.

  

13\. Datenschutzerklarung zur Nutzung des Skalierbaren Zentralen
Messverfahrens

Unsere Website nutzt das Messverfahren (SZMnG) der INFOnline GmbH zur
Ermittlung statistischer Kennwerte über die Nutzung unserer Angebote. Ziel der
Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensität, die Anzahl der Nutzer einer
Webseite und das Surfverhalten statistisch – auf Basis eines einheitlichen
Standardverfahrens - zu bestimmen und somit marktweit vergleichbare Werte zu
erhalten.  
Für Web-Angebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung
der Verbreitung von Werbeträgern e.V. (IVW) sind oder an den Studien der
Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF) teilnehmen, werden die
Nutzungsstatistiken regelmäßig von der AGOF und der Arbeitsgemeinschaft Media-
Analyse e.V. (agma), sowie der IVW veröffentlicht und können auf den
jeweiligen Webseiten eingesehen werden.  
  
13.1 Datenverarbeitung  
Die INFOnline GmbH erhebt und verarbeitet Daten nach deutschem
Datenschutzrecht. Durch technische und organisatorische Maßnahmen wird
sichergestellt, dass einzelne Nutzer zu keinem Zeitpunkt identifiziert werden
können. Daten, die möglicherweise einen Bezug zu einer bestimmten,
identifizierbaren Person haben, werden frühestmöglich anonymisiert.  
  
13.1.1 Anonymisierung der IP-Adresse  
Im Internet benötigt jedes Gerät zur Übertragung von Daten eine eindeutige
Adresse, die sogenannte IP-Adresse. Die zumindest kurzzeitige Speicherung der
IP-Adresse ist aufgrund der Funktionsweise des Internets technisch
erforderlich. Die IP-Adressen werden vor jeglicher Verarbeitung gekürzt und
nur anonymisiert weiterverarbeitet. Es erfolgt keine Speicherung oder
Verarbeitung der ungekürzten IP-Adressen.  
  
13.1.2 Geolokalisierung bis zur Ebene der Bundesländer / Regionen  
Eine sogenannte Geolokalisierung, also die Zuordnung eines Webseitenaufrufs
zum Ort des Aufrufs, erfolgt ausschließlich auf der Grundlage der
anonymisierten IP-Adresse und nur bis zur geographischen Ebene der
Bundesländer / Regionen. Aus den so gewonnenen geographischen Informationen
kann in keinem Fall ein Rückschluss auf den konkreten Wohnort eines Nutzers
gezogen werden.  
  
13.1.3 Identifikationsnummer des Gerätes  
Die Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von Computersystemen
alternativ entweder ein Cookie mit der Kennung "ioam.de", ein "Local Storage
Object" oder eine anonyme Signatur, die aus verschiedenen automatisch
übertragenen Informationen Ihres Browsers erstellt wird.  
Die Gültigkeit des Cookies ist auf maximal 1 Jahr beschränkt.  
  
13.1.4 Anmeldekennung  
Zur Messung von verteilter Nutzung (Nutzung eines Dienstes von verschiedenen
Geräten) kann die Nutzerkennung beim Login, falls vorhanden, als anonymisierte
Prüfsumme an INFOnline übertragen werden.  
  
13.2 Löschung  
Die gespeicherten Nutzungsvorgänge werden nach spätestens 7 Monaten gelöscht.  
  
13.3 Widerspruch  
Wenn Sie an der Messung nicht teilnehmen möchten, können Sie unter folgendem
Link widersprechen:  
http://optout.ioam.de  
  
Weitere Informationen zum Datenschutz im Messverfahren finden Sie auf der
Webseite der INFOnline GmbH, die das Messverfahren betreibt, der
Datenschutzwebseite der AGOF und der Datenschutzwebseite der IVW.

  

14\. Datenschutzerklärung für Werbung von Weischer Media

Diese Webseite enthält Werbung der Firma Weischer Media. Weitere Informationen
zur Werbung von Weischer Media finden sich auf der Seite Weischer
Datenschutzhinweis

  

15\. Datenschutzerklärung der Ligatus GmbH

Diese Webseite enthält Empfehlungswidgets, in denen Werbung der Firma Ligatus
GmbH eingebunden ist. Die Datenschutzerklärung der Ligatus GmbH finden Sie
unter http://www.ligatus.de/datenschutz

  

16\. Anzeigen der AdDefend GmbH

Diese Webseite verwendet zur Anzeige von Werbung AdDefend, einen Dienst der
AdDefend GmbH, Borselstrasse 3, 22765 Hamburg. Dieser Dienst nutzt Cookies, um
festzustellen, ob Sie eine Webseite schon einmal besucht haben. Sie können der
Verwendung dieser Cookies durch AdDefend jederzeit widersprechen, indem Sie
eine E-Mail an privacy@addefend.com senden.

  

17\. Widerspruch

Sie konnen bestimmten Nutzungen Ihrer Daten, insbesondere der Nutzung zu
Werbezwecken, auch widersprechen. Hierzu genugt eine kurze schriftliche
Mitteilung an:

  

Computec Media GmbH

\- Datenschutz -

Dr.-Mack-Str. 83

90762 Furth



  * Print / Abo

Apps

Die Redaktion Artikel-Archiv Mediadaten  Datenschutz Impressum AGB Problem mit
Werbung melden

