BestSecret uses Cookies to provide you with the best possible service. If you
continue browsing our page you are agreeing to comply with our Cookie usage
policy.

Deutsch English Français Svenska

#  BestSecret BestSecret BestSecret

* * *

Save as PDF

# Datenschutzerklärung und Einwilligung

Die Best Secret GmbH nimmt den Schutz Ihrer persönlichen Daten sehr ernst und
erhebt und verwendet Ihre personenbezogenen Daten ausschließlich im Rahmen der
geltenden gesetzlichen Bestimmungen. Damit Sie sich bei dem Besuch unserer
Website sicher fühlen, geben wir Ihnen nachfolgend einen Überblick darüber,
wie die Best Secret GmbH diesen Schutz gewährleistet und welche Art von Daten
zu welchem Zweck erhoben werden. Die Datenschutzerklärung ist jederzeit auf
unserer Website für Sie abrufbar.

## 1\. Verantwortliche Stelle

Verantwortliche Stelle für die Erhebung, Verarbeitung und Nutzung Ihrer
personenbezogenen Daten ist die Best Secret GmbH, Margaretha-Ley-Ring 10,
85609 Aschheim, nachfolgend BestSecret.

Sofern Sie der Erhebung, Verarbeitung oder Nutzung Ihrer Daten durch
BestSecret nach Maßgabe dieser Datenschutzbestimmungen insgesamt oder für
einzelne Maßnahmen widersprechen wollen, können Sie Ihren Widerspruch
jederzeit per E-Mail, Fax oder Brief an folgende Kontaktdaten senden:

Best Secret GmbH, Margaretha-Ley-Ring 10, 85609 Aschheim.

Telefax: +49 (0) 89 907 78 24 11

E-Mail: datenschutz@bestsecret.com

## 2\. Datenerhebung und Nutzung

Informationen, die wir von Ihnen bekommen, helfen uns Ihre Bestellung so
reibungslos wie möglich abzuwickeln, unseren Service für Sie zu verbessern und
Missbrauch und Betrug vorzubeugen.

Wir nutzen Ihre Daten zur Abwicklung von Bestellungen und Zahlungen, der
Lieferung der Ware und der Erbringung von Dienstleistungen (siehe unter Punkt
5\. „Newsletter und Werbezwecke").

### 2.1 Logfiles

Wenn sie sich bei www.bestsecret.com einloggen, werden aus technischen Gründen
standardmäßig Protokolldateien gespeichert, sogenannte Logfiles. Diese
Datensätze enthalten folgende Daten: Datum, Uhrzeit und Dauer des Besuchs,
Name der aufgerufenen Seite, IP-Adresse, die Webseite von der aus Sie uns
besuchen (Referrer-URL), Browsertyp und Browsereinstellungen, Betriebssystem.
Die IP-Adresse wird nach Beendigung der Nutzung gelöscht.

Zudem erfassen und speichern wir automatisiert, wie oft Sie sich bei uns
anmelden und welche Seiten Sie besuchen. Diese Daten werden anonymisiert
gespeichert und ausgewertet. Anonymisiert bedeutet, dass wir die Daten nicht
oder nur mit einem unverhältnismäßig großen Aufwand an Zeit, Kosten und
Arbeitskraft einer bestimmten oder bestimmbaren natürlichen Person zuordnen
können.

Diese Daten werten wir in anonymisierter Form aus, um die Funktionalität des
Shops weiter zu verbessern und nutzerfreundlicher zu gestalten.

### 2.2 Personenbezogene Daten

Personenbezogene Daten sind Angaben über sachliche oder persönliche
Verhältnisse einer bestimmten oder bestimmbaren natürlichen Person.
Personenbezogene Daten erheben wir, wenn Sie uns diese freiwillig mitteilen,
zum Beispiel im Zuge des Bestellvorgangs, bei Eröffnung eines Kundenkontos
oder bei der Registrierung für unseren Newsletter. Wir verwenden die so
erhobenen Daten zur Abwicklung des Vertrages, einschließlich eventueller
Gewährleistungen, unserer Servicedienstleistungen und der technischen
Administration. Zu den personenbezogenen Daten gehören neben Ihren Adressdaten
auch ggf. Ihre Telefonnummer, Ihr Geburtsdatum und die erforderlichen Daten
für die Zahlungsabwicklung.

### 2.3 Dritte

Ihre personenbezogenen Daten werden nur dann an Dritte weitergegeben, wenn
dies zum Zwecke der Vertragsabwicklung oder Abrechnung erforderlich ist oder
Sie zuvor eingewilligt haben. Es gehört nicht zu unserem Geschäft diese
Kundeninformationen zu verkaufen. Die Weitergabe der Daten erfolgt
ausschließlich zur Optimierung unseres Shops und unserer Dienstleistungen.

Im Rahmen der Bestellabwicklung erhalten beispielsweise die hier von uns
eingesetzten Dienstleister (wie bspw. Transporteur, Logistiker, Banken) die
notwendigen Daten zur Bestell- und Auftragsabwicklung. Diese Daten umfassen
u.a. auch E-Mailadresse und Telefonnummer, um z.B. einen individuellen
Liefertermin mit Ihnen vereinbaren zu können. Zur Abwicklung von Zahlungen
geben wir Ihre Zahlungsdaten an die beauftragten Dienstleister (i) TeleCash
GmbH & Co. KG, (ii) Wirecard AG und (iii) PayPal Deutschland GmbH weiter.
Nähere Informationen zum Datenschutz bei diesen Anbietern finden Sie auf deren
Webseiten.

Für den Versand des Newsletters übersenden wir insbesondere Ihren Namen und
Ihre E-Mail Adresse an die Agnitas AG, Werner-Eckert-Straße 6, 81829 München.

### 2.4 Pseudonymisierte Nutzungsprofile

Im Rahmen der gesetzlichen Bestimmungen können wir für Zwecke der Werbung, zur
Marktforschung und zur bedarfsgerechten Gestaltung unserer Dienste
Nutzungsprofile unter Pseudonymen erstellen und auswerten. Dieser Nutzung
können Sie ebenfalls per E-Mail an  datenschutz@bestsecret.com oder postalisch
unter obiger Adresse widersprechen.

## 3\. Cookies und Targeting

Cookies sind Textdateien, die lokal auf der Festplatte Ihres Computers
abgelegt und bei einem späteren Zugriff auf die Webseite an den Webserver
zurück gesendet werden.

### 3.1 Session-Cookies

Session-Cookies werden nur für die Dauer Ihres Nutzungsvorgangs verwendet und
mit Beendigung des jeweiligen Nutzungsvorgangs gelöscht. Diese dienen
beispielsweise der Speicherung von Informationen während Ihres Einkaufes in
unserem Shop und zur Speicherung Ihres allgemeinen Nutzerverhaltens.

### 3.2 Session-übergreifende Cookies

Darüber hinaus verwenden wir auch sog. Session-übergreifende Cookies, die über
den jeweiligen Nutzungsvorgang hinaus auf Ihrem Computer eingesetzt werden.
Das Akzeptieren von Cookies ist keine Voraussetzung für den Besuch unserer
Webseite. Sie können das Setzen von Cookies in Ihren Browser-Einstellungen
verhindern. Jedoch weisen wir Sie darauf hin, dass die Nutzung bestimmter
Funktionen nur möglich ist, wenn Sie es uns erlauben, Cookies einzusetzen.

### 3.3 Targeting

Auf Basis einer Cookie-Technologie werden Daten zur Optimierung unserer
Werbung und des gesamten Onlineangebotes gesammelt. Diese Daten werden nicht
dazu genutzt, Sie persönlich zu identifizieren, sondern dienen allein einer
pseudonymen Auswertung der Nutzung der Homepage. Ihre Daten werden zu keiner
Zeit mit den bei uns gespeicherten personenbezogenen Daten zusammengeführt.
Mit dieser Technologie können wir Ihnen relevante Inhalte (Werbung und/oder
besondere Angebote und Services) präsentieren. Unser Ziel hierbei ist, unsere
Angebote so attraktiv wie möglich für Sie zu gestalten und Ihnen Produkte und
Leistungen zu präsentieren, die Ihren Interessengebieten entsprechen.

### 3.4 Re-Targeting

Unsere Webseiten verwenden unter Umständen sogenannte Re-Targeting-
Technologien. Wir nutzen diese Technologien, um für Sie das Internetangebot
interessanter zu gestalten. Diese Technik ermöglicht es uns Ihnen auf den
Webseiten unserer Partner personalisierte Werbung anzuzeigen. Wir sind davon
überzeugt, dass die Einblendung einer personalisierten, interessenbezogenen
Werbung für den Internetnutzer interessanter ist als Werbung, die keinen
solchen persönlichen Bezug hat. Die Einblendung dieser Werbemittel auf den
Seiten unserer Partner erfolgt auf Basis einer Cookie-Technologie und einer
Analyse des vorherigen Nutzungsverhaltens. Diese Form der Werbung erfolgt
vollkommen pseudonym. Es werden keine personenbezogenen Daten gespeichert und
es werden auch keine Nutzungsprofile mit Ihren personenbezogenen Daten
zusammengeführt.

## 4\. Webanalysedienste

### 4.1 Adobe

Auf unseren Webseiten kommt der Webanalysedienst Adobe Analytics der Adobe
Systems Inc. zum Einsatz. Adobe Analytics verwendet Cookies. Werden die durch
Cookies erzeugten Informationen über die Benutzung der Webseiten an einen
Server von Adobe Systems Inc. übermittelt, dann ist durch unsere Einstellungen
gewährleistet, dass die IP-Adresse vor der Geolokalisierung anonymisiert und
vor Speicherung durch eine generische IP-Adresse ersetzt wird. Im Auftrag des
Betreibers dieser Webseiten wird Adobe diese Informationen verarbeiten, um die
Webseitennutzung auswerten, um Reports über die Webseitenaktivitäten erstellen
und um weitere mit der Webseiten- und der Internetnutzung verbundenen
Dienstleistungen gegenüber dem Webseitenbetreiber erbringen zu können. Die im
Rahmen von Adobe Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird
nicht mit anderen Daten von Adobe zusammengeführt. Sie können die Erfassung
und Verarbeitung der durch Cookies erzeugten Informationen (inkl. Ihrer IP-
Adresse) durch Adobe verhindern, indem Sie das unter dem folgenden Link
verfügbare Browser-Plug-In herunterladen und installieren:
http://www.adobe.com/de/privacy/opt-out.html .

### 4.2 Optimizely

Außerdem setzen wir für die Verbesserung der Nutzererfahrung auf unseren
Internetseiten zum Beispiel die Software Optimizely, 631 Howard Street, Suite
100 San Francisco, CA 94105, USA, ein. Mittels Optimizely können wir testen,
wie sich Veränderungen unserer Internetseiten (z.B. Bilder, Texte) auf das
Nutzerverhalten auswirken. Zu diesem Zweck setzt Optimizely Cookies auf
Endgeräte der Nutzer. Optimizely speichert keine IP-Adressen oder
personenbezogene Daten von Nutzern. Mehr über die Datenverarbeitung durch
Optimizely finden Sie hier. Sie können das Tracking von Optimizely für Ihr
Endgerät jederzeit deaktivieren, indem Sie den unter
http://aohostels.com/?optimizely_opt_out=true.

### 4.3 Google Analytics

Auf unseren Webseiten benutzen wir Google Analytics, einen Webanalysedienst
der Google Inc. („Google"). Google Analytics verwendet Cookies. Die dadurch
erzeugten Informationen über Ihre Benutzung der Webseiten werden in der Regel
an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Im
Falle der Aktivierung der IP-Anonymisierung auf dieser Website wird Ihre IP-
Adresse von Google jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union
oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen
Wirtschaftsraum zuvor gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse
an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Google
verwendet diese Informationen in unserem Auftrag, um Ihre Nutzung unserer
Webseite auszuwerten, um Reports über die Webseitenaktivitäten
zusammenzustellen und um weitere mit der Webseitennutzung und der
Internetnutzung verbundene Dienstleistungen uns gegenüber zu erbringen. Die im
Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird
nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt. Sie können die Speicherung
der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software
verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Webseite vollumfänglich
werden nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das
Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Webseite bezogenen Daten (inkl.
Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google
verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link (
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de) verfügbare Browser- Plugin
herunterladen und installieren.

## 5\. Newsletter und Werbezwecke

### 5.1 Newsletter

Mit der Einwilligung in den Empfang des Newsletters erklären Sie sich mit dem
regelmäßigen Empfang von Informationen über Verkaufsaktionen und Produkte der
Best Secret GmbH und der Schustermann & Borenstein GmbH, Ingolstädter Straße
40, 80807 München, einverstanden. Der Versand der Informationen kann durch die
Best Secret GmbH, die Schustermann & Borenstein GmbH und die Agnitas AG
erfolgen.

Die Einwilligung in den Newsletter ist freiwillig und kann jederzeit
widerrufen werden. Der Widerruf kann unter Einstellungen in Ihrem Kundenkonto
und selbstverständlich über den Abmelde-Link in jedem Newsletter erfolgen.

### 5.2 Weitere Werbezwecke

Außerdem nutzen wir Ihre Daten, um mit Ihnen im Rahmen von Marketingaktionen
über Ihre Bestellungen oder über bestimmte Produkte und Dienstleistungen zu
kommunizieren, die Sie interessieren könnten. Diese Marketingaktionen erfolgen
als Mailings entweder über Email oder auf postalischem Wege. Die Einwilligung
in den Empfang dieser Mailings ist freiwillig und kann jederzeit widerrufen
werden. Der Widerruf kann unter Einstellungen in Ihrem Kundenkonto und ggf.
über den Abmelde-Link in den Emails erfolgen.

Die Einwilligung in den Empfang dieser Mailings ist freiwillig und kann
jederzeit widerrufen werden. Der Widerruf kann unter Einstellungen in Ihrem
Kundenkonto und ggf. über den Abmelde-Link in den Emails erfolgen.

### 5.3 Gewinnspiele

Bei Gewinnspielen verwenden wir Ihre Daten zum Zweck der
Gewinnbenachrichtigung und der Werbung für unsere Angebote. Detaillierte
Hinweise finden Sie ggf. in unseren Teilnahmebedingungen zum jeweiligen
Gewinnspiel.

## 6\. Bonitätsprüfung

Um Ihnen möglichst gute Zahlungsoptionen anbieten zu können, müssen wir Sie
und uns vor Missbrauch schützen. Daher übermitteln wir je nach Zahlungsart die
zu einer Bonitätsprüfung benötigten personenbezogenen Daten, einschließlich
Ihrer Adressdaten, an die Wirecard AG, Einsteinring 35, 85609 Aschheim.

Diese nimmt auf Grundlage eines mathematisch-statistischen Verfahrens eine
Bewertung über die Wahrscheinlichkeit des Zahlungsausfalls vor. Diese
Information verwenden wir für eine abgewogene Entscheidung über die Ihnen
einzuräumenden Zahlungsmöglichkeiten.

Sie werden im Rahmen des Zahlungsvorgangs vor der Übertragung der
personenbezogenen Daten darauf hingewiesen, dass und welche Daten übertragen
werden, und können ggf. den Vorgang abbrechen.

## 7\. Social Plugins

Unser Internetauftritt verwendet unter Umständen Social Plugins („Plugins")
von sozialen Netzwerken. Mit Hilfe dieser Plugins können Sie beispielsweise
Inhalte teilen oder Produkte weiter empfehlen. Die Plugins sind auf
Bestsecret.com standardmäßig deaktiviert und senden daher keine Daten. Durch
einen Klick auf die jeweilige Schaltfläche, beispielsweise „Mit Facebook
verbinden", können Sie das Plugin aktivieren.

Wenn Plugins aktiviert sind, baut Ihr Browser mit den Servern des jeweiligen
sozialen Netzwerks eine direkte Verbindung auf, sobald sie eine Webseite
unseres Internetauftritts aufrufen. Der Inhalt des Plugins wird vom sozialen
Netzwerk direkt an Ihren Browser übermittelt und von diesem in die Webseite
eingebunden. Die Plugins lassen sich durch ausloggen aus dem Sozialen Netzwerk
wieder deaktivieren.

Durch die Einbindung des Plugins erhält das soziale Netzwerk die Information,
dass Sie die entsprechende Seite unseres Internetauftritts aufgerufen haben.
Sind Sie bei dem sozialen Netzwerk eingeloggt, kann dieses den Besuch Ihrem
Konto zuordnen. Wenn Sie mit den Plugins interagieren, zum Beispiel den
Facebook „Gefällt mir" Button betätigen oder einen Kommentar abgeben, wird die
entsprechende Information von Ihrem Browser direkt an das soziale Netzwerk
übermittelt und dort gespeichert.

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch soziale Netzwerke sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen der jeweiligen Netzwerke bzw. Webseiten. Die Links
hierzu finden Sie weiter unten.

Wenn Sie nicht möchten, dass soziale Netzwerke über unseren Internetauftritt
Daten über Sie sammeln, müssen Sie sich vor Ihrem Besuch unseres
Internetauftritts bei diesen Netzwerken ausloggen.

Auch wenn Sie bei den sozialen Netzwerken nicht angemeldet sind, können von
Webseiten mit aktiven Social Plugins Daten an die Netzwerke gesendet werden.
Durch einen aktiven Plugin wird bei jedem Aufruf der Webseite ein Cookie mit
einer Kennung gesetzt. Da Ihr Browser dieses Cookie bei jeder Verbindung mit
einem Netzwerk -Server ungefragt mitschickt, könnte das Netzwerk damit
prinzipiell ein Profil erstellen, welche Webseiten der zu der Kennung
gehörende Anwender aufgerufen hat. Und es wäre dann auch durchaus möglich,
diese Kennung später - etwa beim späteren Anmelden bei dem sozialen Netzwerk
\- auch wieder einer Person zuzuordnen.

#### Facebook Connect

Wir bieten die Funktion „Facebook Connect", welche von Facebook Inc. Angeboten
wird, optional zur Erstellung Ihres Kundenkontos sowie für das Einloggen in
unsere Webseite und Anwendungen, an. Weiterhin können Sie Facebook Connect zum
Weiterempfehlen von BestSecret oder unserer Angebote an Ihre Facebook Freunde
verwenden.

Sofern Sie diese Funktion nutzen wollen, werden Sie zunächst auf Facebook
weitergeleitet. Dort werden Sie aufgefordert, sich mit Ihrem Benutzernamen und
Passwort anzumelden. Wir nehmen von Ihren Anmeldedaten selbstverständlich
keine Kenntnis. Sind Sie bereits bei Facebook angemeldet, wird dieser Schritt
übersprungen.

Im Anschluss teilt Ihnen Facebook mit, welche Daten an uns übermittelt werden
(öffentliches Profil, Freundesliste, E-Mail-Adresse und aktueller Wohnort).
Sie bestätigen dies mit dem Button „OK". Mit den übermittelten Daten erstellen
wir Ihr Kundenkonto, wobei Ihre Freundesliste selbstverständlich nicht von uns
gespeichert wird. Für das Einloggen in BestSecret mittels Facebook Login wird
außerdem ein von Facebook erzeugter, eindeutiger Token (eine lange
Zeichenfolge aus Buchstaben und Zahlen) gespeichert, welcher während des
Login-Vorgangs zwecks sicherer Authentifizierung mit Facebook ausgetauscht
wird.

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Facebook, sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen von Facebook.

## 8\. Auskunftsrecht und Widerrufsrecht

Auf Verlangen werden wir Ihnen unentgeltlich und ohne Angabe von Gründen
Auskunft über Ihre gespeicherten Daten erteilen, deren Herkunft und Empfänger.
Sie können auch die Daten, die wir von Ihnen über die Webseite erheben und
verwenden, ändern, sperren oder löschen lassen. Auch können Sie jederzeit die
uns erteilte Einwilligung zur Datenerhebung und Verwendung ohne Angabe von
Gründen widerrufen. Bitte wenden Sie sich in diesem Fall sowie bei Fragen,
Anregungen und Wünschen an datenschutz@bestsecret.com oder postalisch an Best
Secret GmbH, Margaretha-Ley-Ring 10, 85609 Aschheim.

####  About BestSecret

Login Jobs Privacy Policy Terms and Conditions Imprint Contact

####  You can also find us on

####  Payment methods

####  Verified Service

####  Delivery Partners

