  *     * Zum Aboshop
    * Zum Aboshop
    * Zum Aboshop

Abo

  * Newsletter

  * Facebook
  * Pinterest
  * Instagram
  * Twitter

Suche

  * Rezepte
    * Schnelle Rezepte
    * Schnelles Mittagessen
    * Schnelle Pasta
    * 20-Minuten-Rezepte
    * 30-Minuten-Rezepte
    * Frühlingsrezepte
    * Schnelle Frühlingsküche
    * Frühlings-Pasta
    * Frühlingsmenüs
    * Frühlingssalate
    * Leicht
    * Leichte Frühlingsrezepte
    * Leicht &amp; schnell
    * Feierabendrezepte
    * Leicht &amp; vegan
    * Low Carb
    * Low Carb im Frühling
    * Low Carb Brot
    * Low Carb &amp; vegetarisch
    * Low Carb Snacks
    * Vegetarisch
    * Schnell &amp; vegetarisch
    * Klassiker mal vegetarisch
    * Vegetarische Fühlingsrezepte
    * Vegane Rezepte
    * essen&amp;trinken Für jeden Tag 
    * Einfache Hauptgerichte
    * Leckere Beilagen
    * Kuchen &amp; Desserts
    * Kindergerichte
    * Für Gäste
    * Brunch
    * Menüs
    * Fingerfood
    * Dessert
    * Unsere Top 10 
    * Top 10 Lachs 
    * Top 10 Kartoffeln 
    * Top 10 Spaghetti 
    * Top 10 Pfannkuchen
    * Tim Mälzer Rezepte
    * Frühlingsrezepte
    * Veggie-Hits von Tim Mälzer
    * Schnelle Teller 
    * Tims große Osterbäckerei
    * Fisch
    * Schnelle Fischgerichte
    * Leichte Fisch-Rezepte 
    * Knusperfisch
    * Lachs 
    * Fleisch
    * Steak
    * Schnitzel
    * Hackfleisch
    * Hähnchen
    * Special
    * Suche
    * Rezepte-Newsletter
    * Gewinnspiel
    * Gutes Essen

präsentiert von Arla

  * Grillen
    * Einfache Rezepte
    * Grillen mit Fisch
    * Grillen mit Fleisch 
    * Rezepte fürs Grillen
    * Vegetarisches Grillen
    * Salate
    * Kartoffelsalate
    * Nudelsalate
    * Brotsalate
    * Couscous-Salate
    * Dips &amp; Saucen
    * Quark &amp; Dips fürs Grillen
    * Saucen &amp; Salsa fürs Grillen
    * Selbst gemachte Grillbutter 
    * Guacamole
    * Video-Grillschule
    * Bratwurst 
    * Schaschlikspieß 
    * American Cheeseburger
    * Baby Back Ribs
  * Trends
    * Neue Kochbücher
    * Micro Greens
    * Superfit mit Powerfood
    * Zwiebelwickel, Essigsocken &amp; Co.
    * Vegan Queens
    * Produkt-Tipps
    * Neuheiten der Ambiente
    * Frühlingstee 
    * GLÜCK im Glas
    * Genuss-Reise gewinnen

Anzeige

    * Food-Trend
    * One Pot Pasta 
    * Schoko-Hummus
    * Feine Welt

Anzeige

    * Kochen neu erleben

Anzeige

    * Selbstgemacht
    * Eierlikör
    * Pulled Pork
    * Schnelle Quarkbrötchen
    * Glückskekse
  * Kochschule
    * Video-Kochschule
    * Entenbrust
    * Fisch
    * Spargel kochen
    * Sauce Hollandaise
    * Video-Rezepte
    * Einfach lecker
    * Rikes-Backschule
    * Just vegan mit Nicole Just
    * Fabios Kochschule
    * Wie macht man...? 
    * Step by Step: Lammkeule
    * Step by Step: Omelette
    * Step by Step: Quiche
    * Step by Step: Roastbeef
    * Backschule
    * Biskuitrolle
    * Donauwelle
    * Obsttörtchen
    * Prinzessinnentorte
  * Backen
    * Einfach &amp; Schnell
    * Marmorkuchen
    * Waffeln backen
    * Pfannkuchenteig
    * Muffins
    * Torten
    * Die schönsten Torten
    * Lübecker Nusstorte
    * Schokoladentorte
    * Torte mit Früchten
    * Saisonal
    * Rhabarberkuchen
    * Erdbeerkuchen
    * Käsekuchen
    * Frühlingskuchen
    * Herzhaftes
    * Quiche
    * Brot selber backen
    * Pizza backen
    * Herzhafte Tarte
  * Gesund
    * Superfood
    * Quinoa 
    * Moringa
    * Leinsamen
    * Avocado
    * Rezepte
    * Gesundes Frühstück
    * Gesundes Mittagessen
    * Gesundes Abendessen
    * Gesunde Snacks
    * Tipps &amp; Rezepte
    * Hirse
    * Gesundes im Päckchen
    * Gesunde Mittelmeerküche
    * Fit durch den Bürotag
    * Gesunde Wochenpläne
    * Frühling 
    * Sommer
    * Herbst
    * Winter 
  * Trinken
    * Cocktails
    * Klassische Cocktails
    * Alkoholfrei
    * Singapur Sling
    * Einfach Cocktails
    * Tee
    * Matcha Tee
    * Erfrischende Tee-Getränke 
    * Heiße Teegetränke
    * Rezepte für den 5 Uhr Tee
    * Kaffee 
    * Kalte Getränke mit Kaffee 
    * Warme Getränke mit Kaffee 
    * Süßes mit Kaffeegeschmack 
    * Kuchen zum Kaffeeklatsch 
    * Wissenwertes
    * Bier
    * Wein
    * Gin 
    * Wasser 

StartDatenschutz

#  Datenschutz

essen-und-trinken.de ist das Internet-Angebot der Zeitschriften
ESSEN&amp;TRINKEN und ESSEN&amp;TRINKEN FÜR JEDEN TAG der Verlagsgruppe
Deutsche Medien-Manufaktur mit Sitz in Münster. essen-und-trinken.de wird von
der G+J Food &amp; Living GmbH &amp; Co. KG mit Sitz in Hamburg unterhalten.

essen-und-trinken.de nimmt den Schutz personenbezogener Daten sehr ernst. Im
folgenden möchten wir Ihnen kurz darstellen, wie essen-und-trinken.de zum
Datenschutz steht, wie wir Ihre Daten schützen und was das für Sie bedeutet,
wenn Sie unsere personalisierbaren Dienste benutzen.  
Grundsätzlich gilt für essen-und-trinken.de, dass der Schutz Ihrer
Privatsphäre für uns von höchster Bedeutung ist. Deshalb ist das Einhalten der
gesetzlichen Bestimmungen zum Datenschutz für uns selbstverständlich. Darüber
hinaus ist es uns wichtig, dass Sie jederzeit wissen, wann wir welche Daten
speichern und wie wir sie verwenden.

Die Details lesen Sie in der folgenden Gruner + Jahr Privacy Policy (Version
August 2012).

Für Fragen, Anregungen oder Kommentare zum Thema Datenschutz stehen wir Ihnen
gerne unter folgender E-Mail-Adresse zur Verfügung: datenschutz@essen-und-
trinken.de

WAS SIND PERSONENBEZOGENE INFORMATIONEN?

Zunächst einmal möchten wir Ihnen erklären, was essen-und-trinken.de unter
personenbezogenen Daten versteht. "Persönliche Informationen zur Identität"
sind Informationen, die explizit genutzt werden können, um Ihre Identität zu
erfahren. Darunter fallen Informationen wie Ihr richtiger Name, Adresse,
Postanschrift, Telefonnummer. Informationen, die nicht direkt mit Ihrer
wirklichen Identität in Verbindung gebracht werden wie z. B. favorisierte
Webseiten oder Anzahl der Nutzer einer Site fallen nicht hierunter.

WO WERDEN PERSONENBEZOGENE INFORMATIONEN GESAMMELT?

essen-und-trinken.de fragt Sie nach Ihrem Namen, Vornamen und nach anderen
persönlichen Informationen, wenn Sie sich für einen unserer personalisierten
Dienste wie z. B. die Community oder ein Gewinnspiel registrieren lassen.
Ebenso fragen wir solche Informationen ab, wenn Sie ein Abonnement
abschließen. Diese Angaben werden bei essen-und-trinken.de auf einem besonders
geschützten Server in Deutschland gespeichert, wobei alle Informationen zu
Ihrer Identität von uns nur gesammelt werden, wenn Sie uns diese ausdrücklich
zur Verfügung stellen. Wir verwenden die personenbezogenen Daten zweckgemäß
und rechtmäßig zur Abwicklung von Bestellungen, Lieferungen und Zahlungen, um
Missbrauch unserer Seiten vorzubeugen und um Sie über neue Produkte,
Dienstleistungen und sonstige Angebote zu informieren.

GEBEN WIR PERSONENBEZOGENE INFORMATIONEN AN DRITTE WEITER?

Wenn Sie uns personenbezogene Daten zur Verfügung stellen, verwenden wir diese
nur im Rahmen des geltenden Datenschutz-/Wettbewerbsrechtes. Nur wenn Sie
ausdrücklich Ihr Einverständnis zur Nutzung Ihrer E-Mail-, Telefon- oder
Faxdaten für Werbezwecke gegeben haben, werden wir Sie auf diesem Wege über
interessante Aktionen und Neuigkeiten informieren. Wir verwenden Ihre
personenbezogenen Informationen im Falle von Produktbestellungen nur innerhalb
der Gruner + Jahr AG &amp; Co KG und mit ihr nach Aktiengesetz verbundenen
Unternehmen und geben sie ansonsten nicht an Dritte weiter, bevor wir nicht
Ihr ausdrückliches Einverständnis dazu eingeholt haben. Wir wissen das
Vertrauen zu schätzen, das Sie uns entgegenbringen, und wenden äußerste
Sorgfalt an, um Ihre persönlichen Angaben zu schützen.  
essen-und-trinken.de erhebt demographische Daten (Alter, Geschlecht, ...) über
die Nutzung verschiedener Dienste. Diese werden jedoch getrennt von
personenbezogenen Informationen unter einem Pseudonym gespeichert und lassen
keine Rückschlüsse auf eine individuelle Person zu. Mit dem Sammeln dieser
Daten verfolgt essen-und-trinken.de zwei Zielsetzungen. Zum einen möchten wir
den Nutzern unserer Websites maßgeschneiderte Online-Angebote mit den für Sie
relevanten Inhalten und Services zur Verfügung stellen. Zum anderen möchten
wir unseren Anzeigenkunden ermöglichen, die richtige Zielgruppe möglichst
zielgenau zu erreichen. Indem Sie uns einige Informationen über sich
mitteilen, können wir Ihnen im Gegenzug individuellere Inhalte sowohl in
redaktioneller als auch werblicher Hinsicht bieten, und damit den persönlichen
Nutzwert innerhalb unserer Online-Angebote für Sie erhöhen. Durch die Trennung
von demographischen und personenbezogenen Informationen bleibt Ihre
Privatsphäre zu jedem Zeitpunkt geschützt.  
essen-und-trinken.de veröffentlicht u.a. anonymisierte, verallgemeinerte
Nutzerstatistiken, um unsere Dienste potenziellen Partnern, Anzeigenkunden und
anderen Gesprächspartnern zu beschreiben sowie für andere gesetzlich zulässige
Zwecke.

SIE HABEN JEDERZEIT DAS RECHT AUF WIDERRUF

Wenn Sie zwar Ihr Einverständnis für eine Nutzung gegeben haben, aber in
Zukunft keine Werbung aus unserem Hause erhalten möchten, dann können Sie Ihr
Einverständnis jederzeit widerrufen. Senden Sie uns hierzu eine Mail an
datenschutz@essen-und-trinken.de. Ihr Widerruf wird umgehend in unserer
Datenbank vermerkt und es wird ab diesem Zeitpunkt keine Werbung mehr an Sie
versendet.

WAS SIND COOKIES?

Cookies sind kleine Textdateien, die derzeit von Tausenden Websites verwendet
werden, um Nutzern ein möglichst individuell gestaltetes Angebot präsentieren
zu können. Greift ein User auf solch eine Website zu liefert der Server des
Anbieters neben der HTML-Seite dem Browser des Users ggf. auch das Cookie mit
zurück. Der Browser entscheidet dann je nach den lokalen Einstellungen, ob das
Cookie auf dem User-Rechner gespeichert wird. Cookies können als reine
Textdateien nicht in das System des Benutzers eindringen, oder dort Schaden
anrichten. Insbesondere werden Cookies von Ihrem Browser so gesperrt, dass nur
die Seite sie auslesen darf, die sie gesetzt hat. Die Textdateien werden vom
Server einer gewählten Website gesetzt und beim nächsten Besuch auf dieser
Site von Ihrem Browser an unseren Server geschickt, z.B. um bei diesem Besuch
andere Werbung zu zeigen, oder um Ihnen Informationen über Ihre letzten
Besuche auf dieser Seite zur Verfügung zu stellen. essen-und-trinken.de setzt
Cookies insbesondere für die Verteilung von Werbung und für die Zählung von
Seitenaufrufen. Hierbei wird beim Nutzer eine Zufallszahl - eine Art Pseudonym
- in Form des Cookies gesetzt, anhand derer der Server erkennt, dass die
Anfrage vom selben Nutzer erfolgt, ohne aber Informationen über die Identität
oder sonstige Daten des Nutzers zu erhalten. Dies ist vor allem wichtig, um
Anzeigenkunden eine Vorstellung davon vermitteln zu können, wie viele
verschiedene Nutzer innerhalb welcher Zeit seine Werbung zu sehen bekommen.
Derartige Cookies haben überdies in der Regel nur eine Lebensdauer von 24
Stunden. Ebenso setzt essen-und-trinken.de Cookies - teilweise mit längerer
Lebensdauer - wenn Sie sich (z.B. im Shop- oder Community-Bereich)
registrieren: Ihre personenbezogenen Daten werden bei essen-und-trinken.de auf
einem besonders geschützten Server in Deutschland gespeichert, der eine
Zufallszahl als Cookie auf Ihrem Rechner setzt, mit der er Ihren Rechner beim
nächsten Besuch wieder erkennt. Ebenso kann essen-und-trinken.de ein Cookie
mit langer Lebensdauer setzen, das die technischen Einstellungen ihres Browser
überprüft und als erste Information beim neuen Besuch auf essen-und-trinken.de
ausgelesen wird. Cookies enthalten auf essen-und-trinken.de nur ausnahmsweise
auch personenbezogene Daten: Wenn Sie im registrierungspflichtigen (Community-
oder Shop-) Bereich die Speicherung Ihres Kennworts wählen, um den Login-
Vorgang zu erleichtern (z.B. 'Auto Login'-Funktion) kann essen-und-trinken.de
ein Cookie mit Ihrem Nickname und verschlüsselten Passwort hinterlegen. Ihr
Browser sorgt dafür, dass eine andere Webseite als essen-und-trinken.de diese
Daten nicht auslesen kann.

Derartige Cookies werden nicht nur von essen-und-trinken.de selbst gesetzt,
sondern in deren Auftrag auch von Drittanbietern, wie beispielsweise Google,
ivw.de, die wir in den nachfolgenden Ziffern noch weiter ausführen. Für
Werbezwecke werden auch Cookies von den eingesetzten Vermarktern der
Anzeigenplätze (siehe auch nutzungsbasierte Onlinewerbung) und von
ausgewählten Kooperationspartnern auf den Webseiten von essen-und-trinken.de
gesetzt. Zu den Kooperationspartnern gehören u.a. Tracdelight, Shopping24,
Avocando sowie Softgames. Beim Aufruf der Webseiten von essen-und-trinken.de
werden auch Cookies gesetzt, die über Ihren aktuellen Besuch auf den Webseiten
(sog. Session) hinaus gespeichert bleiben.

Widerspruchsmöglichkeit: Sollten Sie den Einsatz von Cookies nicht wünschen
oder bestehende Cookies löschen wollen, können Sie diese über Ihren
Internetbrowser abschalten und entfernen. Nähere Informationen zum Löschen
oder Unterbinden von Cookies erhalten Sie in den Hilfetexten zu Ihrem Browser
oder im Internet etwa unter den Suchworten "Cookies deaktivieren" oder
"Cookies löschen" (Anleitung zum Löschen im Microsoft Internet Explorer.
Anleitung zum Löschen in Mozilla Firefox. Anleitung zum Löschen in Safari).

WENN SIE DIE VORTEILE DER COOKIES NICHT NUTZEN WOLLEN

Wenn Sie die Vorteile der Cookies nicht nutzen wollen, können Sie diese mit
Hilfe eines einfachen Verfahrens in Ihrem Browser aktivieren und deaktivieren.
Einige Funktionalitäten der Website können wir Ihnen dann allerdings nicht
anbieten. Lesen Sie Näheres dazu in der Hilfefunktion Ihres Browsers.

REICHWEITENMESSUNG

Unsere Website nutzt das "Skalierbare Zentrale Messverfahren" (SZM) der Fa.
INFOnline (www.infonline.de) für die Ermittlung statistischer Kennwerte zur
Nutzung unserer Angebote. Dabei werden anonyme Messwerte erhoben. Die SZM-
Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von Computersystemen
alternativ entweder einen Cookie mit der Kennung "ivwbox.de" oder eine
Signatur, die aus verschiedenen automatisch übertragenen Informationen Ihres
Computers erstellt wird. IP-Adressen werden in dem Verfahren nicht gespeichert
und nur in anonymisierter Form verarbeitet.

Die Reichweitenmessung wurde unter der Beachtung des Datenschutzes entwickelt.
Ziel der Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensität und die Anzahl der
Nutzer einer Website statistisch zu bestimmen. Zu keinem Zeitpunkt werden
einzelne Nutzer identifiziert. Ihre Identität bleibt immer geschützt. Sie
erhalten über das System keine Werbung.

Für Web-Angebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung
der Verbreitung von Werbeträgern e.V. (IVW - www.ivw.eu,) sind oder an der
Studie "internet facts" der Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF -
www.agof.de,) teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken monatlich von der
AGOF und der Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (ag.ma - www.agma-mmc.de),
sowie der IVW veröffentlicht und können unter www.agof.de, www.agma-mmc.de und
www.ivw.eu eingesehen werden. Neben der Veröffentlichung von Messdaten
überprüft die IVW das SZM-Verfahren regelmäßig im Hinblick auf eine regel- und
datenschutzkonforme Nutzung. Weitere Informationen zum SZM-Verfahren finden
Sie auf der Website de INFOnline GmbH (www.infonline.de), die das SZM-
Verfahren betreibt, der Datenschutzwebsite der AGOF (www.agof.de/datenschutz)
und der Datenschutzwebsite der IVW (www.ivw.eu).

Sie können der Datenverarbeitung durch das SZM unter folgendem Link
widersprechen: optout.ivwbox.de

NUTZUNGSAUSWERTUNGEN

Nutzungsauswertung mit Hilfe von Google Analytics und Google Remarketing

Wir verwenden zur Auswertung der Nutzung unseres Angebots Google Analytics,
einen Webanalysedienst der Google Inc. ("Google"), welcher sog. Cookies (s.o.)
verwendet. Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre Nutzung
unserer Seite werden i.d. R. an einen Server von Google in den USA übertragen
und dort gespeichert. Durch die IP-Anonymisierung auf dieser Webseite wird
Ihre IP-Adresse von Google jedoch innerhalb von Mitgliedsstaaten der EU oder
in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den europäischen Wirtschaftsraum
zuvor gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server
von Google in den USA übertragen und dort gekürzt. In unserem Auftrag wird
Google die erzeugten Informationen verwenden, um Ihre Nutzung unserer Seite
auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten für unsere Seite
zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der
Internetnutzung verbundene Dienstleistungen zu erbringen. Auch wird Google
diese Informationen gegebenenfalls an Dritte übertragen, sofern dies
gesetzlich vorgeschrieben ist oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von
Google verarbeiten. Google wird in keinem Fall Ihre IP-Adresse mit anderen
Daten von Google in Verbindung bringen. Sie können die Speicherung der Cookies
durch eine entsprechende Einstellung Ihres Browsers verhindern (siehe nächster
Abschnitt). Durch die Nutzung unserer Seite erklären Sie sich mit der
Bearbeitung der über Sie erhobenen Daten durch Google in der zuvor
beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor benannten Zweck einverstanden.  
  
Angesichts der Diskussion um den Einsatz von Analysetools mit vollständigen
IP-Adressen weisen wir darauf hin, dass diese Website Google Analytics mit der
Erweiterung "_anonymizeIP()" verwendet und daher IP-Adressen nur verkürzt
weiterverarbeitet werden, um eine direkte Personenbeziehbarkeit
auszuschließen.  
  
Wir verwenden zudem die Remarketing Technologie von Google. Durch diese
Technologie werden Nutzer, die brigitte.de bereits besucht und sich für das
Angebot interessiert haben, durch zielgerichtete Werbung auf den Seiten des
Google Partner Netzwerks erneut angesprochen. Die Einblendung der Werbung
erfolgt durch den Einsatz von Cookies, mit deren Hilfe das Nutzerverhalten
beim Besuch der Website analysiert und anschließend für gezielte
Produktempfehlungen und interessenbasierte Werbung genutzt werden kann.  
  
Widerspruchsmöglichkeit: Der Datenerhebung und -speicherung durch Google
Analytics kann jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widersprochen werden. Sie
haben dazu die Möglichkeit, ein von Google herausgegebenes Browser-Plugin zu
installieren. Dieses steht für verschiedene Browser-Versionen zur Verfügung
und kann unter http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de heruntergeladen
werden.  
  
Wenn Sie keine interessenbasierte Werbung über die Google Remarketing
Technologie möchten, können Sie die Verwendung von Cookies durch Google für
diese Zwecke deaktivieren, indem sie die Deaktivierungsseite für DoubleClick
aufrufen. Alternativ können Nutzer die Verwendung von Cookies von
Drittanbietern deaktivieren, indem sie die Deaktivierungsseite der
Netzwerkwerbeinitiative aufrufen.

Widerspruchsmöglichkeit: Der Datenerhebung und -speicherung durch Google
Analytics kann jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widersprochen werden. Sie
haben dazu die Möglichkeit, ein von Google herausgegebenes Browser-Plugin zu
installieren. Dieses steht für verschiedene Browser-Versionen zur Verfügung
und kann unter tools.google.com/dlpage/ gaoptout?hl=de heruntergeladen werden.

Angesichts der Diskussion um den Einsatz von Analysetools mit vollständigen
IP-Adressen weisen wir darauf hin, dass diese Website Google Analytics mit der
Erweiterung "_anonymizeIP()" verwendet und daher IP-Adressen nur verkürzt
weiterverarbeitet werden, um eine direkte Personenbeziehbarkeit
auszuschließen.

NUTZUNGSAUSWERTUNG MIT HILFE VON WEBTREKK

Zur Qualitätsverbesserung und zum Zweck einer benutzerfreundlichen Gestaltung
unseres Angebotes setzen wir "Webtrekk" ein, ein Produkt der Webtrekk GmbH,
Hannoversche Straße 19, 10115 Berlin. Dies ist ein Statistik Programm, welches
die Nutzung anonymisiert aufzeichnet. Der Einsatz von "Webtrekk" ermöglicht
uns eine anonyme Analyse von Nutzerverhalten. Die Auswertungen werden nur für
die Dauer des jeweiligen Online-Besuches vorgenommen. Alle Auswertungen werden
nicht personenbezogen, sondern anonymisiert durchgeführt, d. h. persönliche
Identifikationsmerkmale werden durch ein Kennzeichen zu dem Zweck ersetzt, die
Bestimmung des Betroffenen auszuschließen oder wesentlich zu erschweren. Im
Rahmen von Webtrekk werden auch Cookies eingesetzt. Sie können der Analyse
durch Webtrekk widersprechen, indem Sie hier klicken.

EINBINDUNG VON GOOGLE+, FACEBOOK UND PINTEREST

  
EINBINDUNG DES GOOGLE-+1-BUTTONS  
Wir verwenden den Button +1 von Google. Diese wird von der Google Inc., 1600
Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, United States („Google“),
angeboten und betrieben. Wenn Sie eine Seite von uns aufrufen, die diese
Schaltfläche enthält, baut Ihr Browser eine Verbindung zu den Servern von
Google auf. Der Inhalt der Schaltfläche wird von Google direkt an Ihren
Browser übermittelt und entsprechend im Umfeld unserer Seite angezeigt, ohne
dass wir einen Einfluss auf den Inhalt der Schaltfläche haben. Google kann
Ihren Besuch auf unseren entsprechenden Seiten unter Umständen nachvollziehen
und einem Google-Konto oder einem Google+-Account zuordnen, wenn Sie bei
Google registriert sind oder jüngst eine Seite von Google besucht haben oder
andere Seiten, die ebenfalls ein Google-Plug-in eingebunden haben. Wenn Sie
die Schaltfläche anklicken, werden ebenfalls entsprechende Informationen von
Ihrem Browser direkt an Google übermittelt, ohne dass wir hierauf Einfluss
hat. Genauere Informationen zu Art, Zweck und Umfang sowie der weiteren
Verarbeitung und Nutzung Ihrer Daten durch Google entnehmen Sie bitte den
Datenschutzhinweisen von Google+. Dort erfahren Sie auch mehr über Ihre
diesbezüglichen Rechte und die Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer
Privatsphäre.

Widerspruchsmöglichkeit: Um zu vermeiden, dass Google während Ihres Besuchs
auf unseren Webseiten Informationen über Sie sammelt, können Sie sich vor
Beginn eines Besuchs unserer Seiten bei Google ausloggen und ein
möglicherweise vorhandenes Cookie von Google aus Ihrem Browser löschen
(Anleitung zum Löschen von Cookies im Microsoft Internet Exlorer. Anleitung
zum Löschen von Cookies in Mozilla Firefox.  Anleitung zum Löschen von Cookies
in Safari).

  
EINBINDUNG VON FACEBOOK-PLUG-INS  
Wir verwenden sogenannte Social Plug-ins des Netzwerks facebook.com, etwa den
"Like"-Button. Diese Plug-ins werden von der Facebook Inc., 1601 S. California
Ave, Palo Alto, CA 94304, USA, angeboten und betrieben und deutlich mit dem
Facebook-Logo gekennzeichnet. Wenn Sie eine Seite von uns aufrufen, die ein
solches Plug-in enthält, baut Ihr Browser eine Verbindung zu den Servern von
Facebook auf. Der Inhalt des Plug-ins wird von Facebook direkt an Ihren
Browser übermittelt und entsprechend in unserem Umfeld angezeigt, ohne dass
wir einen Einfluss auf den Inhalt des Plug-ins hat.

Facebook kann Ihren Besuch auf unseren entsprechenden Seiten unter Umständen
nachvollziehen und einem Facebook-Konto zuordnen, wenn Sie bei Facebook
registriert sind oder jüngst eine Seite von Facebook bzw. mit Facebook-
Inhalten besucht haben. Wenn Sie Plug-ins aktiv nutzen (z. B. den Like-Button
drücken), werden ebenfalls entsprechende Informationen von Ihrem Browser
direkt an Facebook übermittelt, ohne dass wir hierauf Einfluss hat. Genauere
Informationen zu Art, Zweck und Umfang sowie der weiteren Verarbeitung und
Nutzung Ihrer Daten durch Facebook entnehmen Sie bitte den
Datenschutzhinweisen bei Facebook. Dort erfahren Sie auch mehr über Ihre
diesbezüglichen Rechte und die Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer
Privatsphäre.

Widerspruchsmöglichkeit: Um zu vermeiden, dass Facebook während Ihres Besuchs
auf unseren Webseiten Informationen über Sie sammelt, können Sie sich zu
Beginn eines Besuchs unserer Seiten bei Facebook ausloggen und ein
möglicherweise vorhandenes Cookie von Facebook aus Ihrem Browser löschen
(Anleitung zum Löschen von Cookies im Microsoft Internet Exlorer. Anleitung
zum Löschen von Cookies in Mozilla Firefox. Anleitung zum Löschen von Cookies
in Safari.

  
EINBINDUNG DES FACEBOOK TRACKING-PIXELS  
Zur Auswertung und zur Unterstützung unserer Online-Marketing-Maßnahmen auf
bzw. über Facebook ist auf dieser Internetseite ein sog. „Facebook-Tracking-
Pixel“ eingebunden, das von der Facebook, Inc., 1601 S. California Ave, Palo
Alto, CA 94304 , USA (“Facebook”) bereitgestellt und ausgewertet wird. Wenn
Sie unsere Seiten besuchen, wird über das Trackingpixel eine direkte
Verbindung zwischen Ihrem Browser und dem Facebook-Server hergestellt.
Facebook erhält dadurch u.a. von Ihrem Browser die Information, dass von Ihrem
Endgerät unsere Seite aufgerufen wurde. Wenn Sie Facebook-Nutzer sind, kann
Facebook hierdurch den Besuch unserer Seiten Ihrem Benutzerkonto zuordnen.
Ebenso kann Facebook in der Folge erkennen, ob eine Facebook-Werbeanzeige eine
Wirkung erzielte, also z.B. zu einem online-Kaufabschluss geführt hat. Wir
erhalten von Facebook hierzu ausschließlich statistische Daten ohne Bezug zu
einer konkreten Person. Dies geschieht zu Zwecken der Werbewirkungs-,
Marktforschung und bedarfsgerechten Gestaltung unserer Internetseite. Die
Nachverfolgung mithilfe des Pixels erfolgt in einer Weise, die uns nicht
ermöglicht, Sie als Person zu identifizieren und markiert User nur in für uns
anonymisierter Form als Besucher unserer Internetseite. Facebook verwendet
dazu Cookies. Wie Sie das Setzen von Cookies verhindern können, finden Sie im
Abschnitt "Cookies" dieser Datenschutz-Hinweise. Facebook speichert und
verwendet die mithilfe des Pixels erhobenen Daten. Dies geschieht wenigstens
teilweise auch außerhalb des räumlichen Geltungsbereichs der EU-
Datenschutzvorschriften. Weitere Informationen über Zweck und Umfang der
Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten durch
Facebook sowie Ihre Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre
entnehmen Sie bitte den Datenschutzrichtlinien von Facebook, die unter
https://www.facebook.com/privacy/explanation zu finden sind.

Widerspruchsmöglichkeit: Sie können die Einstellungen für Facebooks
Werbeanzeigen unter folgendem Link bearbeiten:
https://www.facebook.com/ads/website_custom_audiences/.

  
PINIT-BUTTON VON PINTEREST  
Auf unserer Site sind ferner Funktionen des Dienstes Pinterest eingebunden.
Diese Funktionen werden angeboten und betrieben von der Pinterest Inc., 808
Brannan Street, San Francisco, CA 94103, USA (www.pinterest.com). Durch das
Einbinden des PinIt-Buttons in unsere Site kann Pinterest gegebenenfalls
verfolgen, dass Sie entsprechende Seiten auf unserer Site besucht haben.
Soweit Sie vor dem Besuch der Site bereits bei Pinterest eingeloggt waren,
kann Pinterest diesen Besuch auch Ihrem Pinterest-Account zuordnen und damit
verknüpfen. Das Benutzen des PinIt-Buttons führt dazu, dass eine Verbindung zu
einem Server von Pinterest aufgebaut wird. Sind Sie bei Pinterest angemeldet,
können Sie den entsprechenden Link unserer Site auf Pinterest verbreiten und
anderen Pinterest-Nutzern bekannt geben. Nähere Details über die Daten, die
aufgrund der Einbindung des PinIt-Buttons in die Site durch Pinterest
ermittelt werden, sowie Art, Umfang und Zwecke der anschließenden Nutzung
durch Pinterest entnehmen Sie bitte der Datenschutzerklärung von Pinterest
unter http://about.pinterest.com/privacy.

Widerspruchsmöglichkeit: Um zu vermeiden, dass Pinterest gegebenenfalls
während Ihres Besuchs auf unserer Site Informationen über Sie sammelt, können
Sie sich vor dem Aufrufen auf unserer Site bei Pinterest ausloggen und ein
möglicherweise vorhandenes Cookie von Pinterest aus Ihrem Browser löschen
(Anleitung zum Löschen im Microsoft Internet Explorer. Anleitung zum Löschen
in Mozilla Firefox. Anleitung zum Löschen in Safari).

KEINE HAFTUNG FÜR PARTNER-SEITEN

Wir weisen darauf hin, dass essen-und-trinken.de-Partner und andere Internet-
Sites und –Dienste, die durch essen-und-trinken.de-Sites zugänglich sind,
sowie Partner, die Daten im Zusammenhang mit Preisausschreiben, Promotions und
ähnlichem sammeln, eigene Datenschutz-Richtlinien haben, die von essen-und-
trinken.de unabhängig sind. essen-und-trinken.de übernimmt keine Verantwortung
oder Haftung für diese mit essen-und-trinken.de nicht im Zusammenhang
stehenden Richtlinien und Verfahren.

UNSER RECHT AUF ÄNDERUNG DER RICHTLINIEN MIT ANKÜNDIGUNG

essen-und-trinken.de behält sich das Recht vor, jederzeit diese Richtlinien
unter Beachtung der datenschutzrechtlichen Vorgaben zu ändern. Sollten Sie
weitere Fragen haben, können Sie uns unter datenschutz@essen-und-trinken.de
gerne eine E-Mail schicken.

Wir danken den Hamburgischen Datenschutzbeauftragten für die freundliche
Unterstützung bei der Erstellung der G+J Privacy
Policy/Datenschutzbestimmungen.

Das hat jetzt Saison

• Holunderblüten • Erdbeeren  • Blumenkohl • Rhabarber Rezepte • Spargel
Rezepte • Zucchini  • Radieschen • Spinat Rezepte

Specials

Beliebte Rezepte

Paprikasoße

  * 30 Min.

Kürbis-Radicchio-Salat

  * 30 Min.
  * 356 kcal 

Kartoffel-Erbsen-Püree mit Zander

  * 30 Min.
  * 546 kcal 

Walnussplätzchen

  * 35 Min.

Entenbrust mit Möhrenstampf

  * 40 Min.
  * 672 kcal 

Neueste Rezepte

Erdbeer-Schoko-Törtchen

  * 40 Min.
  * 716 kcal 

Asia-Pfanne mit Nudeln

  * 30 Min.
  * 615 kcal 

Geschmorte Rippchen

  * 15 Min.
  * 569 kcal 

Shopping

Schöner Wohnen Shop: Kerzenständer "Blossom Lilly"

Schöner Wohnen Shop: Teller "Skagen Leaf"

Schöner Wohnen Shop: Vase "Globe"

Schöner Wohnen Shop: Kitchenaid "Classic"

Spiele

Vitaminkick

Ein lustiges Spiel zum Zeitvertreib

Kuchenschlacht

Spielen Sie unser Online-Spiel "Kuchenschlacht"

nach oben

  * Impressum
  * Kontakt
  * AGB
  * Presse
  * Werbung
  * Nutzungsbasierte Online Werbung
  * Datenschutz
  * Newsletter
  * Abo-Übersicht
  * Link-Übersicht
  * Rezepte-Archiv

  * Rezepte-Archiv nach Hauptzutaten
  * Rezepte-Archiv nach Länderküche
  * Themen Archiv

Immer frisch zubereitet

Unsere kostenlosen Newsletter!

Alle Newsletter auswählen

  * Vegetarische Rezepte 
  * Low Carb Rezepte 
  * Pastarezept 
  * Wöchentlicher Newsletter 
  * Gesund essen 
  * Rezept des Tages 
  * Backrezepte 
  * Blitzrezepte 
  * Menü-Newsletter 
  * Shopping-Newsletter 
  * Plätzchenrezept 
  * Gewinnspiel-Newsletter 

