Navigation ein-/ausblenden

Anmelden

Anmelden

Suchen

  * Suchen
  * Anmelden
  * Registrieren

  * Onlinespiele
  * Browsergames
  * Socialgames
  * Brettspiele
  * Blog

  * Alle 
  * Top 
  * Neu 
  * HTML5 
  * Denken 
  * Geschick 
  * mehr
    * Karten &amp; Brett 
    * Mädchen 
    * Rennen 
    * Abenteuer 
    * Sport 
    * Kinder 
    * Rollenspiele 
    * Simulation 
    * Casino 
    * Klassiker 
    * Highscore 
    * Strategie 

## Datenschutzbestimmungen

## Datenschutzerklärung zu den Online-Diensten der Mediatrust GmbH & Co. KG

Ihre Registrierungsdaten unterliegen unseren Datenschutzregelungen und werden
streng vertraulich behandelt. Verantwortliche Stelle im Sinne des
Bundesdatenschutzgesetztes ist die Mediatrust GmbH & Co. KG, Altes
Landratsamt, Waitzstraße 3 in 24937 Flensburg (nachstehend auch Anbieter
genannt).

Die Verwendung von Daten durch von dem Anbieter unabhängige Unternehmen oder
Personen, die weder Angestellte noch Beauftragte des Anbieters sind,
einschließlich Drittwerbern oder Sponsoren, denen Sie Informationen zur
Verfügung stellen, wird von dieser Erklärung nicht erfasst.

Die Daten werden nur zu dem nachfolgend beschriebenen Zweck genutzt.

## Erhebung und Nutzung von Daten

Der Anbieter erhebt personenbezogene Daten, wenn Sie sich bei den jeweiligen
Internetseiten des Anbieters (nachfolgend nur noch Dienste genannt)
registrieren bzw. diese nutzen. Alle Angaben sind Pflichtangaben und werden,
falls Sie nicht in zusätzliche Bestimmungen einwilligen, ausschließlich zu der
Erfüllung des hier zugrundeliegenden vertraglichen Geschäftszweckes genutzt
sowie um Ihnen die mit der Registrierung verbundenen Dienste des jeweiligen
Online-Auftritts zur Verfügung zu stellen. Soweit Sie Ihre Einwilligung auch
dazu gegeben haben, andere Internetangebote der Mediatrust GmbH & Co. KG
und/oder der mehrheitlich verbundenen Unternehmen nutzen zu wollen, verwenden
wir Ihre Daten auch zur Erfüllung dieser Zwecke. Sie können jederzeit der
Nutzung Ihrer Daten für Zwecke der Werbung oder Markt- oder Meinungsforschung
widersprechen.

„Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google
Inc. („Google“). Google Analytics verwendet sog. „Cookies“, Textdateien, die
auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Website (einschließlich Ihrer IP-Adresse) wird an
einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Google
wird diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um
Reports über die Websiteaktivitäten für die Websitebetreiber zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen zu erbringen. Auch wird Google diese Informationen
gegebenenfalls an Dritte übertragen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben
oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google verarbeiten. Google wird
in keinem Fall Ihre IP-Adresse mit anderen Daten von Google in Verbindung
bringen. Sie können die Installation der Cookies durch eine entsprechende
Einstellung Ihrer Browser Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf
hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser
Website vollumfänglich nutzen können. Durch die Nutzung dieser Website
erklären Sie sich mit der Bearbeitung der über Sie erhobenen Daten durch
Google in der zuvor beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor benannten
Zweck einverstanden.  
Der Datenerhebung und -speicherung kann jederzeit mit Wirkung für die Zukunft
widersprochen werden. Angesichts der Diskussion um den Einsatz von
Analysetools mit vollständigen IP-Adressen möchten wir darauf hinweisen, dass
diese Website Google Analytics mit der Erweiterung „_anonymizeIp()“ verwendet
und daher IP-Adressen nur gekürzt weiterverarbeitet werden, um eine direkte
Personenbeziehbarkeit auszuschließen.“

Im Zuge der Nutzung des jeweiligen Internet – Auftritts werden ebenso
sogenannte Cookies eingesetzt. Auch diese Cookies sind kleine Dateien, die
Ihre Browsersoftware auf dem von Ihnen benutzten Rechner speichert. In diesen
Cookies werden Daten im Zusammenhang mit der Nutzung des Dienstes gespeichert.
Der Anbieter benutzt die erhobenen Daten ausschließlich für interne,
statistische Zwecke. Es werden hierbei lediglich sogenannte Session-Cookies
verwendet. Diese Cookies werden gelöscht, sobald Sie Ihre Browsersoftware
beenden.  
Sie können Ihre Browsersoftware natürlich auch so einstellen, dass Cookies
abgelehnt werden. In diesem Fall kann es jedoch bei bestimmten Funktionen des
Dienstes zu Beeinträchtigungen kommen.

## Datenübermittlung an Dritte

Der Anbieter übermittelt Ihre personenbezogenen Daten ausschließlich dann an
Dritte, wenn Sie der Übermittlung vorher zugestimmt haben oder wenn eine
vollstreckbare behördliche oder gerichtliche Anordnung vorliegt. Wir weisen
darauf hin, dass die Datenübertragung im Internet (z.B. bei der Kommunikation
per E-Mail) Sicherheitslücken aufweisen kann. Ein lückenloser Schutz der Daten
vor dem Zugriff durch Dritte ist nicht möglich.

## Datensicherheit

Die Daten Ihres etwaigen Nutzerkontos sind zur Wahrung der Vertraulichkeit und
Sicherheit durch Benutzername und Passwort geschützt. Als Benutzername können
Sie auch ein Pseudonym wählen.

## Änderungen dieser Datenschutzerklärung

Der Anbieter behält sich vor, diese Datenschutzerklärung künftig zu ändern.
Von etwaigen Veränderungen der Nutzung Ihrer persönlichen Daten werden wir Sie
durch einen deutlichen Hinweis auf unseren Seiten unterrichten.

## Hinweise zu Werbeeinblendungen

Der Anbieter nutzt Werbebanner von Drittanbietern sobald Sie die
Internetseite(n) des Anbieters besuchen. Diese Unternehmen können
Informationen sammeln (ohne ihren Namen, Adresse, Email Adresse oder
Telefonnummer) über Ihren Besuch auf dieser oder anderen Webseiten um Ihnen
Werbung über Produkte und Dienstleistungen, die Sie interessieren könnten, zu
liefern. Mehr Informationen über diese Vorgehensweise und die Möglichkeiten
Ihre Daten nicht für diese Unternehmen freizugeben finden Sie hier.

## Datenschutzerklärung für die Nutzung von Facebook-Plugins (Like-Button)

Auf unseren Seiten sind Plugins des sozialen Netzwerks Facebook, Anbieter
Facebook Inc., 1 Hacker Way, Menlo Park, California 94025, USA, integriert.
Die Facebook-Plugins erkennen Sie an dem Facebook-Logo oder dem "Like-Button"
("Gefällt mir") auf unserer Seite. Eine Übersicht über die Facebook-Plugins
finden Sie hier  
Wenn Sie unsere Seiten besuchen, wird über das Plugin eine direkte Verbindung
zwischen Ihrem Browser und dem Facebook-Server hergestellt. Facebook erhält
dadurch die Information, dass Sie mit Ihrer IP-Adresse unsere Seite besucht
haben. Wenn Sie den Facebook "Like-Button" anklicken während Sie in Ihrem
Facebook-Account eingeloggt sind, können Sie die Inhalte unserer Seiten auf
Ihrem Facebook-Profil verlinken. Dadurch kann Facebook den Besuch unserer
Seiten Ihrem Benutzerkonto zuordnen. Wir weisen darauf hin, dass wir als
Anbieter der Seiten keine Kenntnis vom Inhalt der übermittelten Daten sowie
deren Nutzung durch Facebook erhalten. Weitere Informationen hierzu finden Sie
in der Datenschutzerklärung von Facebook.  
Wenn Sie nicht wünschen, dass Facebook den Besuch unserer Seiten Ihrem
Facebook- Nutzerkonto zuordnen kann, loggen Sie sich bitte aus Ihrem Facebook-
Benutzerkonto aus.  

## Datenschutzerklärung für die Nutzung von Google +1

Unsere Seiten nutzen Funktionen von Google +1. Anbieter ist die Google Inc.
1600 Amphitheatre Parkway Mountain View, CA 94043, USA.  
Erfassung und Weitergabe von Informationen: Mithilfe der Google
+1-Schaltfläche können Sie Informationen weltweit veröffentlichen. über die
Google +1-Schaltfläche erhalten Sie und andere Nutzer personalisierte Inhalte
von Google und unseren Partnern. Google speichert sowohl die Information, dass
Sie für einen Inhalt +1 gegeben haben, als auch Informationen über die Seite,
die Sie beim Klicken auf +1 angesehen haben. Ihre +1 können als Hinweise
zusammen mit Ihrem Profilnamen und Ihrem Foto in Google-Diensten, wie etwa in
Suchergebnissen oder in Ihrem Google-Profil, oder an anderen Stellen auf
Websites und Anzeigen im Internet eingeblendet werden. Google zeichnet
Informationen über Ihre +1-Aktivitäten auf, um die Google-Dienste für Sie und
andere zu verbessern. Um die Google +1-Schaltfläche verwenden zu können,
benötigen Sie ein weltweit sichtbares, öffentliches Google-Profil, das
zumindest den für das Profil gewählten Namen enthalten muss. Dieser Name wird
in allen Google-Diensten verwendet. In manchen Fällen kann dieser Name auch
einen anderen Namen ersetzen, den Sie beim Teilen von Inhalten über Ihr
Google-Konto verwendet haben. Die Identität Ihres Google- Profils kann Nutzern
angezeigt werden, die Ihre E-Mail-Adresse kennen oder über andere
identifizierende Informationen von Ihnen verfügen.  
Verwendung der erfassten Informationen: Neben den oben erläuterten
Verwendungszwecken werden die von Ihnen bereitgestellten Informationen gemäß
den geltenden Google-Datenschutzbestimmungen genutzt. Google veröffentlicht
möglicherweise zusammengefasste Statistiken über die +1-Aktivitäten der Nutzer
bzw. gibt diese an Nutzer und Partner weiter, wie etwa Publisher, Inserenten
oder verbundene Websites.  

## Datenschutzerklärung für die Nutzung von Twitter

Auf unseren Seiten sind Funktionen des Dienstes Twitter eingebunden. Diese
Funktionen werden angeboten durch die Twitter Inc., 1355 Market Street, Suite
900, San Francisco, CA 94103, USA. Durch das Benutzen von Twitter und der
Funktion "Re-Tweet" werden die von Ihnen besuchten Webseiten mit Ihrem
Twitter-Account verknüpft und anderen Nutzern bekannt gegeben. Dabei werden
auch Daten an Twitter übertragen. Wir weisen darauf hin, dass wir als Anbieter
der Seiten keine Kenntnis vom Inhalt der übermittelten Daten sowie deren
Nutzung durch Twitter erhalten. Weitere Informationen hierzu finden Sie in der
Datenschutzerklärung von Twitter. Ihre Datenschutzeinstellungen bei Twitter
können Sie in den Konto-Einstellungen ändern.

## Auskunft, Kontakt, Widerruf

Sie erhalten von uns jederzeit kostenlos Auskunft darüber, welche
personenbezogenen Daten bei uns zu Ihrer Person oder dem von Ihnen verwendeten
Pseudonym gespeichert sind. Sie haben jederzeit das Recht, bestimmte
Verwendungen Ihrer personenbezogenen Daten bzw. Ihre Einwilligungen darüber
mit Wirkung für die Zukunft zu widerrufen. Auskunftsersuche, Anfragen
Widersprüche oder Mitteilungen über die Berichtigung Ihrer persönlichen Daten
richten Sie bitte an:

Mediatrust GmbH & Co. KG  
Altes Landratsamt  
Waitzstraße 3  
24937 Flensburg  

## Kostenlose Spiele

  * Onlinespiele
  * Browsergames
  * Socialgames
  * Brettspiele

## Spiele-Kategorien

  * Denkspiele
  * Kartenspiele
  * Actionspiele
  * Geschicklichkeitsspiele
  * Mädchenspiele
  * Rennspiele



  * Abenteuerspiele
  * Klassikerspiele
  * Strategiespiele
  * Highscorespiele
  * Casinospiele
  * Rollenspiele
  * Neuheiten Nürnberg 2017

## Spiele-Tags

  * Alle Online-Spiele
  * Action
  * Point&amp;Click-Adventure
  * Bubble Shooter
  * Autorennen
  * Rollenspiel



  * Fußball
  * Tower Defense
  * Solitaire
  * Bauernhof
  * Zombies

  * Impressum
  * Team
  * Werbung buchen
  * Facebook
  * Twitter
  * Blog
  * Nutzungsbedingungen
  * Datenschutzbestimmungen

