Cookies helfen uns bei der Bereitstellung unserer Dienste. Durch die Nutzung
unserer Dienste erklÃ¤ren Sie sich damit einverstanden, dass wir Cookies
setzen.

Weitere Informationen

Lokalausgabe wahlen

  * Aichach
  * Augsburg-Land
  * Augsburg-Stadt
  * Dillingen
  * Donauwörth
  * Friedberg
  * Günzburg
  * Illertissen
  * Krumbach
  * Landsberg
  * Mindelheim
  * Neu-Ulm
  * Neuburg
  * Nördlingen
  * Schwabmünchen
  * Wertingen

  * e-Paper  
  *  Anzeige aufgeben  
  *  Bilder  
  *  Leserblogs  
  *  Spiele  
  *  Themen  
  *  Tickets  

  * RSS

  * Registrieren  
  *   Login

Donnerstag, 1. Juni 2017

  

Wetter:  
Do. 24°C

Prasentiert von:

Suche Suchen

  * Nachrichten
    * Politik
    * Wirtschaft
      * Finanzrechner
    * Geld &amp; Leben
    * Panorama
    * Kolumnen
    * Digital
    * Kultur
    * Wissenschaft
    * FC Augsburg
    * AEV
  * Lokales
  * Sport
  * Bayern
  * Freizeit
  * Themenwelt
  * Abo
  * Anzeigen
  * Shop
  * Exklusiv

Suche Suchen

  *   Startseite  
  *   Unternehmen  
  *   Datenschutzhinweis  

2011-02-09 15:24:16.0

# Datenschutzhinweis

Datenschutzhinweis

Die Augsburger Allgemeine und Heimatzeitungen sind sich darüber bewusst, dass
Ihnen der Schutz Ihrer Privatsphäre bei der Benutzung unserer Websites ein
wichtiges Anliegen ist. Wir nehmen den Schutz Ihrer persönlichen Daten sehr
ernst. Deshalb möchten wir, dass Sie wissen, wann wir welche Daten speichern
und wie wir sie verwenden.

Geltungsbereich

Dieser Datenschutzhinweis gilt für alle von der Augsburger Allgemeinen und
Heimatzeitungen verantworteten Internetseiten. Soweit unsere Internetseiten
Links zu fremden Unternehmen enthalten, erstreckt sich dieser
Datenschutzhinweis hierauf nicht. Die Augsburger Allgemeine und
Heimatzeitungen gewährleistet die Vertraulichkeit Ihrer personenbezogenen
Daten. Alle Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter sind nach dem
Bundesdatenschutzgesetz ( BDSG ) zur Verschwiegenheit verpflichtet und die
Sicherheitsvorkehrungen werden dem aktuellen Stand der Technik zeitnah
angepasst. Darüber hinaus sorgt der betriebliche Datenschutzbeauftragte für
die Beachtung und Einhaltung des Datenschutzes.

Personenbezogene Daten

Personenbezogene Daten sind Informationen zu Ihrer Identität. Hierunter fallen
z.B. Angaben wie Name, Adresse, Telefonnummer, E-Mail-Adresse.

Erhebung und Verarbeitung personenbezogener Daten

Gemäß dem Grundsatz der Datenvermeidung und Datensparsamkeit erheben wir auf
unserer Website personenbezogene Daten nur, wenn diese für den von Ihnen
gewünschten Zweck erforderlich sind und/oder Sie uns diese freiwillig angeben.

In bestimmten Fällen benötigen wir Ihren Namen und Ihre Adresse sowie weitere
Angaben, damit wir die gewünschten Dienstleistungen erbringen können.  
Gleiches gilt beispielsweise für die Zusendung von Informationsmaterial und
bestellten Waren oder für die Beantwortung individueller Fragen. Wo dies
erforderlich ist, weisen wir Sie entsprechend darauf hin.

Folglich erheben wir bei

∙ Informationsabrufen von Augsburger Allgemeinen eigenen Webseiten

  * die unter Umständen personenbeziehbare IP-Adresse Ihres Rechners,
  * Datum und Uhrzeit, den Browsertyp und
  * das Betriebssystem Ihres Computers sowie
  * die von Ihnen betrachteten Seiten.

∙ Versand jeder E-Mail an uns

  * Zumindest Ihren Namen, Ihre Absender-Email-Adresse und Ihre Nachricht, sowie
  * als freiwillige Angaben weitere Kontaktdaten (Anschrift, Telefonnummer), an die wir unsere Antwort richten sollen oder unter denen wir Sie erreichen können.

∙ Registrierungs- bzw. Anmeldungsvorgängen

  * personenbezogenen Daten, wenn diese zum Zwecke der Identifikation und/oder Nutzung von Diensten und/oder zur Abwicklung von bargeldlosem Zahlungsverkehr notwendig sind. Solche Daten sind: Vor- und Zuname, Geburtsdatum, Anschrift, Telefonnummer, E-Mail-Adresse, Bankverbindung.
  * Für die Nutzung unserer registrierungspflichtigen Angebote (z.B. Nutzung der Community-Funktionen, Nutzung der Onlineshops, etc.) gelten jeweils gesonderte Nutzungsbedingungen und/oder AGB, auf die Sie vor Nutzung dieser Angebote hingewiesen werden. Die Nutzung dieser Angebote erfordert Ihre ausdrückliche Einwilligung in die jeweiligen Nutzungsbedingungen und/oder AGB einschließlich der dort festgelegten Bedingungen für die Datenerhebung und -nutzung.

Protokolldaten werden nur für statistische Auswertungen zum Zweck des
Betriebs, der Sicherheit und der Optimierung des Angebotes verwendet. Es
werden keine personenbezogenen Surfprofile oder ähnliches erstellt bzw.
verarbeitet.

Nutzung unserer Messenger-Dienste

Der Messenger-Dienst der Augsburger Allgemeinen wird gemeinsam mit dem
Dienstleister WhatsBroadcast umgesetzt. Die Messenger von WhatsApp, Insta und
Facebook werden hierbei lediglich als Chat-Plattform genutzt; es besteht keine
Kooperation. Eine ausführliche Datenschutzerklärung von WhatsBroadcast finden
Sie hier.

Über folgende Befehle können Sie den Messenger-Dienst steuern. Senden Sie
diesen einfach an den jeweiligen Messenger.  
  
"Start": Mit diesem Befehl starten Sie den News-Empfang.  
"Stop": Mit diesem Befehl stoppen Sie den News-Empfang und werden zeitnah aus
dem Verteiler ausgetragen.  
"Alle Daten löschen": Mit diesem Befehl melden Sie sich von unserem News-
Dienst ab. Alle Daten werden zeitnah von den Servern entfernt.

Verwendungszwecke

Die personenbezogenen Daten, die Sie uns über das Internet mitteilen (z.B.
Name, Adresse oder Email-Adresse) werden nur zur Korrespondenz mit Ihnen oder
für den Zweck verarbeitet, zu dem Sie uns die Daten zur Verfügung gestellt
haben.

Ihre personenbezogenen Daten werden an Dritte nur weitergegeben oder
übermittelt, wenn dies zum Zweck der Vertragsabwicklung oder Abrechnung
erforderlich ist oder Sie zuvor eingewilligt haben. Im Rahmen einer
Bestellabwicklung erhalten beispielsweise die von uns eingesetzten
Dienstleister (Transporteur, Logistiker, Banken, etc.) die notwendigen Daten
zur Bestell- und Auftragsabwicklung. Die Daten dürfen von unseren
Dienstleistern lediglich zur Erfüllung ihrer Aufgabe verwendet werden, eine
anderweitige Nutzung ist nicht gestattet.

Soweit wir zur Durchführung und Abwicklung von Verarbeitungsprozessen
Dienstleister in Anspruch nehmen, werden die Vertragsverhältnisse nach den
Bestimmungen des BDSG geregelt.

Wir verwenden Ihre E-Mail Adresse und Telefonnummer nur dann zu Werbezwecken,
wenn Sie uns dazu Ihre ausdrückliche Einwilligung gegeben haben. Diese
Einwilligung kann jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen werden.

Recht auf Auskunft, Berichtigung, Löschung und Sperrung

Ihnen steht nach den Bestimmungen des BDSG ein Auskunftsrecht über die
personenbezogenen Daten zu, die wir von Ihnen gespeichert haben. Ferner haben
Sie einen Anspruch auf Berichtigung unrichtiger Daten sowie die Löschung und
Sperrung personenbezogener Daten, sofern sich aus anderen gesetzlichen
Regelungen nicht eine Pflicht zur Aufbewahrung ergibt. Bitte senden Sie hierzu
eine E-Mail an die im Impressum genannte E-Mail-Adresse oder wenden Sie sich
an den Datenschutzbeauftragten.

Einsatz von Cookies

Cookies sind kleine Textdateien, die auf dem Computer des Internetnutzers
abgelegt werden. Zweck ist z.B. die Steuerung der Verbindungen während Ihres
Besuches auf Internetseiten. Sie beinhalten rein technische Informationen und
keine persönlichen Daten.

Für die Nutzer der Website, die nicht für ein Tages- Wochen- oder
Monatsabonnement registriert sind, besteht eine kostenpflichtige Nutzung ab
einer festgelegten Anzahl von aufgerufenen Artikeln oder Artikelansichten pro
Monat. Bis dahin ist die Nutzung gratis. Die Messung erfolgt über ein
Kontingent-Modell der Augsburger Allgemeinen und wird über den Einsatz von
Cookies gemessen.

Der Nutzer kann die Cookies jederzeit löschen oder die Zulassung von Cookies
über den jeweiligen Browser deaktivieren – hierbei kann jedoch die
Funktionalität von Augsburger Allgemeine.de möglicherweise eingeschränkt sein.

Google AdSense

Unsere Website nutzt Google AdSense, einen Online-Werbedienst der Google Inc.
(„Google“). Google AdSense verwendet sog. “Cookies”, Textdateien, die auf dem
Computer der Nutzer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website ermöglicht. Google AdSense verwendet auch sogenannte Web Beacons
(unsichtbare Grafiken). Durch diese Web Beacons können Informationen wie der
Besucherverkehr auf den Seiten dieses Angebots ausgewertet werden. Die durch
Cookies und Web Beacons erzeugten Informationen über die Benutzung dieser
Website (einschließlich der IP-Adresse der Nutzer) und Auslieferung von
Werbeformaten werden an einen Server von Google in den USA übertragen und dort
gespeichert. Diese Informationen können von Google an Vertragspartner von
Google weiter gegeben werden. Google wird Ihre IP-Adresse jedoch nicht mit
anderen von Ihnen gespeicherten Daten zusammenführen.

2\. Nutzer können die Installation der Cookies von Google AdSense auf
verschiedene Weise verhindern:

a) durch eine entsprechende Einstellung der Browser-Software;  
b) durch Deaktivierung der interessenbezogenen Anzeigen bei Google;  
c) durch dauerhafte Deaktivierung durch ein Browser-Plug-in.

Die Einstellungen unter b) werden gelöscht, wenn Cookies in den
Browsereinstellungen gelöscht werden.

3\. Nähere Informationen zu Datenschutz und Cookies für Werbung bei Google
AdSense sind in der Datenschutzerklärung von Google, insbesondere unter den
folgenden Links zu finden:

http://www.google.de/policies/privacy/partners/  
http://www.google.de/intl/de/policies/technologies/ads  
http://support.google.com/adsense/answer/2839090

Wenn Sie die Verwendung des DoubleClick DART-Cookie nicht wünschen, dann
klicken Sie bitte hier und deaktivieren Sie es mit Hilfe des Opt Out Cookie
von DoubleClick.

Google Analytics  
Wir setzen Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc. („Google“)
ein. Google verwendet Cookies. Die durch das Cookie erzeugten Informationen
über die Benutzung des Onlineangebotes durch die Nutzer werden in der Regel an
einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert.  
Google wird diese Informationen in unserem Auftrag benutzen, um die Nutzung
unseres Onlineangebotes durch die Nutzer auszuwerten, um Reports über die
Aktivitäten innerhalb dieses Onlineangebotes zusammenzustellen und um weitere
mit der Nutzung dieses Onlineangebotes und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen uns gegenüber zu erbringen. Dabei können aus den
verarbeiteten Daten pseudonyme Nutzungsprofile der Nutzer erstellt werden.

Wir setzen Google Analytics nur mit aktivierter IP-Anonymisierung ein. Das
bedeutet, die IP-Adresse der Nutzer wird von Google innerhalb von
Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des
Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum gekürzt. Nur in Ausnahmefällen
wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in den USA übertragen und
dort gekürzt. Die von dem Browser des Nutzers übermittelte IP-Adresse wird
nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt.

Sie können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung
ihrer Browser-Software verhindern; Sie können darüber hinaus die Erfassung der
durch das Cookie erzeugten und auf ihre Nutzung des Onlineangebotes bezogenen
Daten an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern,
indem Sie das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin herunterladen
und installieren: http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de.

Oder Sie können die Erfassung durch Google Analytics verhindern, indem Sie auf
folgenden Link klicken. Es wird ein Opt-Out-Cookie gesetzt, der die zukünftige
Erfassung Ihrer Daten beim Besuch dieser Website verhindert:

Google Analytics deaktivieren

Die Deaktivierung von Google Analytics steht für die BrowserVersionen:
Internet Explorer, Google Chrome, Mozilla Firefox Apple Safari und Opera zur
Verfügung.

Weitere Informationen zur Datennutzung zu Werbezwecken durch Google sowie
Einstellungs- und Widerspruchsmöglichkeiten erfahren Sie auf den Webseiten von
Google:

https://www.google.com/intl/de/policies/privacy/ (Datenschutzerklärung und
Nutzungsbedingungen)

Datenschutzhinweis zur Nutzung des Skalierbaren Zentralen Messverfahrens der
INFOnline GmbH

Unsere Webseite nutzt das Messverfahren („SZMnG“) der INFOnline GmbH
(https://www.infonline.de) zur Ermittlung statistischer Kennwerte über die
Nutzung unserer Angebote. Ziel der Reichweitenmessung ist es, die
Nutzungsintensität, die Anzahl der Nutzer einer Webseite und das Surfverhalten
statistisch – auf Basis eines einheitlichen Standardverfahrens - zu bestimmen
und somit marktweit vergleichbare Werte zu erhalten.

Für Web-Angebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung
der Verbreitung von Werbeträgern e.V. (IVW – http://www.ivw.eu) sind oder an
den Studien der Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF -
http://www.agof.de) teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken regelmäßig von
der AGOF und der Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (agma -
http://www.agma-mmc.de), sowie der IVW veröffentlicht und können auf den
jeweiligen Webseiten eingesehen werden.

1\. Datenverarbeitung

Die INFOnline GmbH erhebt und verarbeitet Daten nach deutschem
Datenschutzrecht. Durch technische und organisatorische Maßnahmen wird
sichergestellt, dass einzelne Nutzer zu keinem Zeitpunkt identifiziert werden
können. Daten, die möglicherweise einen Bezug zu einer bestimmten,
identifizierbaren Person haben, werden frühestmöglich anonymisiert.

1.1 Anonymisierung der IP-Adresse

Im Internet benötigt jedes Gerät zur Übertragung von Daten eine eindeutige
Adresse, die sogenannte IPAdresse. Die zumindest kurzzeitige Speicherung der
IP-Adresse ist aufgrund der Funktionsweise des Internets technisch
erforderlich. Die IP-Adressen werden vor jeglicher Verarbeitung gekürzt und
nur anonymisiert weiterverarbeitet. Es erfolgt keine Speicherung oder
Verarbeitung der ungekürzten IP-Adressen.

1.2 Geolokalisierung bis zur Ebene der Bundesländer / Regionen

Eine sogenannte Geolokalisierung, also die Zuordnung eines Webseitenaufrufs
zum Ort des Aufrufs, erfolgt ausschließlich auf der Grundlage der
anonymisierten IP-Adresse und nur bis zur geographischen Ebene der
Bundesländer / Regionen. Aus den so gewonnenen geographischen Informationen
kann in keinem Fall ein Rückschluss auf den konkreten Wohnort eines Nutzers
gezogen werden.

1.3 Identifikationsnummer des Gerätes

Die Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von Computersystemen
alternativ entweder ein Cookie mit der Kennung „ioam.de", ein „Local Storage
Object“ oder eine anonyme Signatur, die aus verschiedenen automatisch
übertragenen Informationen Ihres Browsers erstellt wird. Die Gültigkeit des
Cookies ist auf maximal 1 Jahr beschränkt.

1.4 Anmeldekennung

Zur Messung von verteilter Nutzung (Nutzung eines Dienstes von verschiedenen
Geräten) kann die Nutzerkennung beim Login, falls vorhanden, als anonymisierte
Prüfsumme an INFOnline übertragen werden.

2\. Löschung

Die gespeicherten Nutzungsvorgänge werden nach spätestens 7 Monaten gelöscht.

3\. Widerspruch

Wenn Sie an der Messung nicht teilnehmen möchten, können Sie unter folgendem
Link widersprechen: http://optout.ioam.de

Weitere Informationen zum Datenschutz im Messverfahren finden Sie auf der
Webseite der INFOnline GmbH (https://www.infonline.de), die das Messverfahren
betreibt, der Datenschutzwebseite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz)
und der Datenschutzwebseite der IVW (http://www.ivw.eu).

Webtrekk

Die Presse-Druck- und Verlags-GmbH arbeitet zum Zwecke der Verbesserung seiner
Angebote und Inhalte mit Webtrekk zusammen. Die Webtrekk GmbH ist ein in
Deutschland, Robert-Koch-Platz 4, 10115 Berlin ansässiges Unternehmen, das
Nutzungsdaten erhebt, speichert und analysiert. Das Unternehmen arbeitet nach
deutschen Datenschutzbestimmungen und wird laufend von unabhängigen
Prüfungsorganisationen hinsichtlich Datenschutzkonformität und Datensicherheit
zertifiziert.

Bei Nutzung der Angebote der Presse-Druck- und Verlags-GmbH setzt die Webtrekk
GmbH einen Cookie. Er ermöglicht die Erhebung, Speicherung und Auswertung der
Nutzungsdaten durch die Webtrekk GmbH. Die erhobenen Nutzungsdaten werden
anonymisiert, indem die IP-Adresse gekürzt wird. Weitere Informationen zum
Datenschutz bei Webtrekk finden Sie unter
www.webtrekk.com/produkte/features/datenschutz.html.

Sie können durch Setzen eines sog. Optout-Cookies („webTrekkOptOut“) die
Erhebung von Nutzungsdaten deaktivieren. Nachdem das Cookie gesetzt wurde,
werden keine Nutzungsdaten mehr erhoben.

Zum Ausschalten von Webtrekk

Social Plugins

Facebook

Dieses Angebot verwendet Social Plugins ("Plugins") des sozialen Netzwerkes
facebook.com, welches von der Facebook Ireland Ltd., 4 Grand Canal Square,
Grand Canal Harbour, Dublin 2, Irland betrieben wird ("Facebook"). Die Plugins
sind an einem der Facebook Logos erkennbar (weißes „f“ auf blauer Kachel, den
Begriffen "Like", "Gefällt mir" oder einem „Daumen hoch“-Zeichen) oder sind
mit dem Zusatz "Facebook Social Plugin" gekennzeichnet. Die Liste und das
Aussehen der Facebook Social Plugins kann hier eingesehen werden:
https://developers.facebook.com/docs/plugins/. Wenn ein Nutzer eine Webseite
dieses Angebots aufruft, die ein solches Plugin enthält, baut sein Browser
eine direkte Verbindung mit den Servern von Facebook auf. Der Inhalt des
Plugins wird von Facebook direkt an Ihren Browser übermittelt und von diesem
in die Webseite eingebunden. Der Anbieter hat daher keinen Einfluss auf den
Umfang der Daten, die Facebook mit Hilfe dieses Plugins erhebt und informiert
die Nutzer daher entsprechend seinem Kenntnisstand: Durch die Einbindung der
Plugins erhält Facebook die Information, dass ein Nutzer die entsprechende
Seite des Angebots aufgerufen hat. Ist der Nutzer bei Facebook eingeloggt,
kann Facebook den Besuch seinem Facebook-Konto zuordnen. Wenn Nutzer mit den
Plugins interagieren, zum Beispiel den Like Button betätigen oder einen
Kommentar abgeben, wird die entsprechende Information von Ihrem Browser direkt
an Facebook übermittelt und dort gespeichert. Falls ein Nutzer kein Mitglied
von Facebook ist, besteht trotzdem die Möglichkeit, dass Facebook seine IP-
Adresse in Erfahrung bringt und speichert. Laut Facebook wird in Deutschland
nur eine anonymisierte IP-Adresse gespeichert. Zweck und Umfang der
Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten durch
Facebook sowie die diesbezüglichen Rechte und Einstellungsmöglichkeiten zum
Schutz der Privatsphäre der Nutzer können diese den Datenschutzhinweisen von
Facebook entnehmen: https://www.facebook.com/about/privacy/. Wenn ein Nutzer
Facebookmitglied ist und nicht möchte, dass Facebook über dieses Angebot Daten
über ihn sammelt und mit seinen bei Facebook gespeicherten Mitgliedsdaten
verknüpft, muss er sich vor dem Besuch des Internetauftritts bei Facebook
ausloggen. Weitere Einstellungen und Widersprüche zur Nutzung von Daten für
Werbezwecke, sind innerhalb der Facebook-Profileinstellungen möglich:
https://www.facebook.com/settings?tab=ads.

Google+

Dieses Angebot verwendet die “+1″-Schaltfläche des sozialen Netzwerkes Google
Plus, welches von der Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View,
CA 94043, United States betrieben wird (“Google”). Der Button ist an dem
Zeichen “+1″ auf weißem oder farbigen Hintergrund erkennbar. Eine Übersicht
über die Google Plugins und deren

Aussehen finden Sie hier:

https://developers.google.com/+/plugins

Wenn ein Nutzer eine Webseite dieses Angebotes aufruft, die eine solche
Schaltfläche enthält, baut der Browser eine direkte Verbindung mit den Servern
von Google auf. Der Inhalt der “+1″-Schaltfläche wird von Google direkt an
seinen Browser übermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden. Der
Anbieter hat daher keinen Einfluss auf den Umfang der Daten, die Google mit
der Schaltfläche erhebt. Laut Google werden ohne einen Klick auf die
Schaltfläche keine personenbezogenen Daten erhoben. Nur bei eingeloggten
Mitgliedern werden solche Daten, unter anderem die IP-Adresse, erhoben und
verarbeitet. Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung
und Nutzung der Daten durch Google sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre können die Nutzer
Googles Datenschutzhinweisen und der FAQ zu der “+1″-Schaltfläche entnehmen:
https://support.google.com/plus/answer/1319578?hl=de

https://www.google.com/policies/privacy/

Wenn Sie nicht möchten, dass Google die über unseren Webauftritt gesammelten
Daten unmittelbar Ihrem Profil auf Google+ zuordnet, müssen Sie sich vor Ihrem
Besuch unserer Website bei Google+ ausloggen.

Twitter

Dieses Angebot nutzt die Schaltflächen des Dienstes Twitter. Diese
Schaltflächen werden angeboten durch die Twitter Inc., 795 Folsom St., Suite
600, San Francisco, CA 94107, USA. Sie sind an Begriffen wie "Twitter" oder
"Folge", verbunden mit einem stilisierten blauen Vogel erkennbar. Mit Hilfe
der Schaltflächen ist es möglich, einen Beitrag oder Seite dieses Angebotes
bei Twitter zu teilen oder dem Anbieter bei Twitter zu folgen. Wenn ein Nutzer
eine Webseite dieses Internetauftritts aufruft, die einen solchen Button
enthält, baut sein Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von Twitter
auf. Der Inhalt der Twitter-Schaltflächen wird von Twitter direkt an den
Browser des Nutzers übermittelt. Der Anbieter hat daher keinen Einfluss auf
den Umfang der Daten, die Twitter mit Hilfe dieses Plugins erhebt und
informiert die Nutzer entsprechend seinem Kenntnisstand. Nach diesem wird
lediglich die IP-Adresse des Nutzers und die URL der jeweiligen Webseite beim
Bezug des Buttons mit übermittelt, aber nicht für andere Zwecke, als die
Darstellung des Buttons, genutzt. Weitere Informationen hierzu finden sich in
der Datenschutzerklärung von Twitter unter https://twitter.com/privacy?lang=de

Sind Sie bei Twitter eingeloggt, kann Twitter den Besuch unserer Website Ihrem
Twitter-Account unmittelbar zuordnen. Wenn Sie mit den Plugins interagieren,
zum Beispiel den „Twittern“-Button betätigen, wird die entsprechende
Information ebenfalls direkt an einen Server von Twitter übermittelt und dort
gespeichert. Die Informationen werden außerdem auf Ihrem Twitter-Account
veröffentlicht und dort Ihren Kontakten angezeigt. Wenn Sie nicht möchten,
dass Twitter die über unseren Webauftritt gesammelten Daten unmittelbar Ihrem
Twitter-Account zuordnet, müssen Sie sich vor Ihrem Besuch unserer Website bei
Twitter ausloggen.

Sicherheit

Wir haben technische und organisatorische Sicherheitsmaßnahmen getroffen, um
Ihre personenbezogenen Daten vor Verlust, Zerstörung, Manipulation und
unberechtigten Zugriff zu schützen. Alle unsere Mitarbeiter sind gem. § 5 BDSG
auf das Datengeheimnis verpflichtet.

Im Falle der Erhebung und Verarbeitung persönlicher Daten werden die
Informationen in verschlüsselter Form übertragen, um einem Missbrauch der
Daten durch Dritte vorzubeugen. Unsere Sicherungsmaßnahmen werden entsprechend
der technologischen Entwicklung fortlaufend angepasst.

Kinder und Jugendliche

Personen unter 18 Jahren sollten ohne Zustimmung der Eltern oder
Erziehungsberechtigten keine personenbezogenen Daten an uns übermitteln.

Aktualisierung des Datenschutzhinweises

Bei Änderung der Verfahren oder technischen Anpassungen wird dieser
Datenschutzhinweis aktualisiert. Bitte beachten Sie daher die jeweils aktuelle
Version unseres Datenschutzhinweises.

Kontakt

Bei Fragen zur Erhebung, Verarbeitung oder Nutzung Ihrer personenbezogenen
Daten wenden Sie sich bitte an den Datenschutzbeauftragten der Augsburger
Allgemeine und Heimatzeitungen. Er hilft Ihnen gerne weiter:
Datenschutzbeauftragter, Curt-Frenzel-Str. 2, 86167 Augsburg, E-Mail:
datenschutzbeauftragter@presse-druck.de

Stand: Februar 2017

Augsburger Allgemeine

Zeitung:

  * Probeabo
  * Abo Service

e-Paper:

  * Kostenlos testen
  * Login
  * Ausgabe kaufen
  * Abo abschließen

Lesen Sie hier die aktuelle Seite 1

* * *

* * *

Abo-Änderungen

  * Sie sind Abonnent, ziehen um oder möchten Ihre persönlichen Daten wie z.B. die Bankverbindung ändern?

Umzug / Änderung  

* * *

?next=http%3A%2F%2Fwww.augsburger-
allgemeine.de%2Funternehmen%2FDatenschutzhinweis-id10487051.html

Service

  * Abo &amp; Service
  * Newsletter
  * Blogs
  * Kartei der Not
  * Forum
  * Spiele
  * Arztsuche
  * Anwaltsuche
  * Wirtschaftsschaufenster
  * Kontakt
  * Azubimovie

Nachrichten

  * Politik
  * Wirtschaft
  * Panorama

Augsburg

  * Lokalnachrichten Augsburg
  * Lokalsport
  * Bayern

Sport

  * FC Augsburg
  * Fußball
  * Eishockey
  * FC Bayern

Abo

  * Urlaubs-Service
  * Umzug / Änderung

Anzeigen

  * Trauer
  * Jobbörse
  * Partnersuche
  * Mediadaten

Freizeit

  * Veranstaltungen

Unternehmen

  * Journalistenschule

Themenwelten

Heimat-Bundle

AZ-Shop

Impressum    |   Hilfe    |   Kontakt    |   Datenschutz    |
Nutzungsbedingungen    |   Nutzungsbasierte Onlinewerbung nach oben

