Mitglieder-Login

Kostenlosen Probemonat beginnen

# Datenschutzerklärung

Diese Datenschutzerklärung erklärt unseren Umgang, einschließlich Ihrer
Auswahlmöglichkeiten, in Bezug auf die Erhebung, Verwendung und Offenlegung
von bestimmten Informationen, einschließlich Ihrer personenbezogenen Daten,
durch die Netflix-Unternehmensfamilie („Netflix“).

### Kontakt

Im Falle allgemeiner Fragen über Ihr Konto bzw. Möglichkeiten der
Kontaktaufnahme mit dem Kundendienst besuchen Sie bitte unser Hilfe-Center
online unter https://help.netflix.com. Bei Fragen, die speziell diese
Datenschutzerklärung oder unsere Verwendung Ihrer personenbezogenen Daten,
Cookies oder ähnliche Technologien betreffen, kontaktieren Sie uns bitte per
E-Mail unter privacy@netflix.com.

Alternativ hierzu können Sie uns unter der folgenden Adresse anschreiben:
Netflix International B.V., Stadhouderskade 55, 1072 AB, Amsterdam,
Niederlande, Betreff: Privacy.

Verantwortliche Stelle Ihrer personenbezogenen Daten ist Netflix International
B.V., die Ihnen auch den Dienst anbietet (Adresse oben). Bitte beachten Sie,
dass wir zu Ihrer und unserer Sicherheit im Falle einer Kontaktaufnahme
gehalten sein können, Ihre Identität zu überprüfen, bevor wir Ihre Anfrage
bearbeiten.

### Erheben von Informationen

Wir erhalten und speichern Informationen über Sie, wie z. B.:

  * Informationen, die Sie uns zur Verfügung stellen: Wir erheben Informationen, die Sie uns zur Verfügung stellen. Dazu gehören: 
    * Ihr Name, Ihre E-Mail-Adresse, Adresse oder Postleitzahl, Zahlungsart und Telefonnummer. Wir erheben diese Informationen auf unterschiedliche Arten, so z. B. wenn Sie Ihre Daten beim Verwenden des Netflix-Diensts eingeben, mit unserem Kundendienst interagieren oder an Umfragen oder Marketing-Aktionen teilnehmen.
    * Informationen, die gesammelt werden, wenn Sie Rezensionen oder Bewertungen abgeben, Vorlieben oder Einstellungen in Ihrem Konto festlegen, oder sonstige Informationen über unseren Dienst oder anderweitig an uns übermitteln.
  * Automatisch gesammelte Informationen: Wir sammeln Informationen in Bezug auf Sie und Ihre Nutzung unseres Dienstes, Ihre Interaktionen mit uns oder unserer Werbung sowie Informationen in Zusammenhang mit Ihrem Computer oder anderen Geräten, die verwendet werden, um auf unseren Dienst zuzugreifen (wie Spielkonsolen, Smart TVs, Mobilgeräte und Set-Top-Boxen). Diese Informationen beinhalten: 
    * Ihre Netflix-Aktivität, wie z. B. Titelwahl, Titelverlauf und Suchanfragen;
    * Einzelheiten zu Ihren Interaktionen mit dem Kundendienst, wie z. B. Datum, Zeit und Grund für die Kontaktaufnahme, Protokolle von Chat-Konversationen und, wenn Sie uns anrufen, Ihre Telefonnummer und Gesprächsaufzeichnungen;
    * Geräte-IDs oder sonstige eindeutige Gerätekennungen; Geräte- und Software-Eigenschaften (wie Typ und Konfiguration), Verbindungsinformationen, Statistiken über Seitenabrufe, Verweis-URLs, IP-Adressen (die uns Ihren ungefähren Standort verraten), Browser- und Standard-Webserver-Informationen;
    * Informationen, die mit Cookies, Web-Beacons und anderen Technologien erhoben werden, einschließlich Werbedaten (etwa Informationen über die Verfügbarkeit und Anzeige von Werbeanzeigen, die zugehörige URL sowie Datum und Uhrzeit der Seitenaufrufe). Beachten Sie unseren Abschnitt „Cookies und Internetwerbung“ für weitere Informationen.
  * Informationen aus anderen Quellen: Wir könnten die oben genannten Informationen mit Informationen ergänzen, die wir aus anderen Quellen erhalten, einschließlich Informationen von Online- und Offline-Datenanbietern. Solche zusätzlichen Informationen könnten demografische Daten, interessenbasierte Daten und Ihr Internet-Nutzungsverhalten beinhalten.

### Verwendung von Informationen

Wir verwenden Informationen, um unsere Dienste und Marketing-Aktivitäten zu
analysieren, zu verwalten, zu verbessern und zu personalisieren, um Ihre
Registrierung, Ihre Bestellungen und Ihre Zahlungen zu bearbeiten und mit
Ihnen über diese und andere Themen zu kommunizieren. So werden die
Informationen beispielsweise für die folgenden Zwecke eingesetzt:

  * für die Bestimmung Ihres ungefähren geografischen Aufenthaltsortes, das Anbieten von lokalisierten Inhalten, die Bereitstellung von speziell auf Sie abgestimmten Empfehlungen für Filme und Serien, die Ihnen unserer Meinung nach gefallen könnten, die Bestimmung Ihres Internetdienstanbieters, und damit wir möglichst schnell und effizient auf Ihre Anfragen und Wünsche eingehen können;
  * um potenziell verbotenen oder illegalen Aktivitäten, einschließlich Betrug, vorzubeugen bzw. diese feststellen und untersuchen zu können und unsere Nutzungsbedingungen durchzusetzen (wie die Feststellung der Berechtigung für einen kostenlosen Probezeitraum);
  * um unser Publikum zu analysieren und zu verstehen, um unseren Dienst (einschließlich der Benutzung der Benutzeroberfläche) zu verbessern und um die Auswahl der Inhalte, Empfehlungsalgorithmen und der Darstellung zu optimieren;
  * um mit Ihnen hinsichtlich unseres Dienstes zu kommunizieren (zum Beispiel per E-Mail, Push-Benachrichtigungen, SMS, und über Online-Kommunikationskanäle), um Ihnen Nachrichten über Netflix, Details zu neuen Funktionen und auf Netflix verfügbaren Inhalten sowie besondere Netflix-Angebote, Ankündigungen zu Werbeaktionen und Kundenumfragen schicken zu können und um Ihnen bei benutzungsbezogenen Anfragen behilflich zu sein, etwa bei Anfragen zur Rücksetzung eines Passworts. Bitte beachten Sie den Abschnitt „Ihre Auswahlmöglichkeiten“ dieser Datenschutzerklärung, um zu erfahren, wie Sie Ihre Kommunikationseinstellungen festlegen oder ändern können.

### Offenlegung von Informationen

Wir legen Ihre Informationen zu bestimmten Zwecken und gegenüber Dritten
offen, wie unten beschrieben:

  * Die Netflix-Unternehmensfamilie: Wir teilen Informationen innerhalb der Netflix-Unternehmensfamilie (https://help.netflix.com/support/2101), soweit dies erforderlich ist für die Datenverarbeitung und -speicherung, um Ihnen den Zugang zu unserem Dienst zu vermitteln, um den Kundendienst zu erbringen, um Entscheidungen über die Verbesserung unseres Dienstes und die Entwicklung der Inhalte zu treffen und für andere Zwecke, die im Abschnitt „Verwendung von Informationen“ dieser Datenschutzerklärung beschrieben sind.
  * Dienstanbieter: Wir verwenden andere Unternehmen, Erfüllungsgehilfen oder Beauftragte („Dienstanbieter“), um Dienste in unserem Namen zu erbringen oder uns dabei zu helfen, Ihnen unsere Dienste zur Verfügung zu stellen. Wir beauftragen Dienstanbieter zum Beispiel, um Marketing-, Werbung, Kommunikation, Infrastruktur und IT-Dienste zur Verfügung zu stellen, um unseren Dienst zu personalisieren und zu optimieren, um Kreditkarten-Transaktionen oder andere Zahlungsarten zu bearbeiten, um Kundendienst zur Verfügung zu stellen, um Schulden einzutreiben, um Daten zu analysieren und zu verbessern (einschließlich Daten über die Interaktion unserer Benutzer mit unseren Diensten) sowie um Kundenumfragen zu bearbeiten und durchzuführen. Während der Bereitstellung solcher Dienste haben diese Dienstanbieter unter Umständen Zugang zu Ihren personenbezogenen oder anderen Daten. Wir autorisieren sie nicht zur Verwendung oder Offenlegung Ihrer personenbezogenen Daten, außer im Zusammenhang mit der Bereitstellung ihrer Dienste.
  * Werbeaktionen: Wir können gemeinsam mit anderen Werbeaktionen oder Programme anbieten, welche für Ihre Teilnahme voraussetzen, dass Ihre Informationen mit Dritten geteilt werden. Bei der Durchführung solcher Werbeaktionen können wir in diesem Zusammenhang Ihren Namen und weitere Informationen weitergeben. Bitte beachten Sie, dass diese Drittanbieter für ihren eigenen Datenumgang verantwortlich sind.
  * Schutz von Netflix und anderen: Netflix und seine Dienstanbieter können Ihre personenbezogenen oder anderen Daten offenlegen oder anderweitig nutzen, wenn wir oder sie Grund zur Annahme haben, dass eine Offenlegung notwendig ist, um (a) jeglichem anwendbarem Recht, Vorschriften, rechtlichen Prozessen oder Anfragen von Behörden Folge zu leisten, (b) die anwendbaren Nutzungsbedingungen durchzusetzen, einschließlich Untersuchungen zu potenziellen Verletzungen derselben, (c) um illegalen oder vermuteten illegalen Aktivitäten (wie Zahlungsbetrug), Sicherheits- oder technischen Problemen vorzubeugen bzw. diese aufzudecken oder anderweitig anzugehen, oder (d) sich gegen die Verletzung der Rechte, des Eigentums oder der Sicherheit von Netflix, seinen Benutzern oder der Öffentlichkeit zu schützen, wie vom Gesetz vorgeschrieben oder gestattet.
  * Geschäftliche Übertragungen: Wir werden Informationen einschließlich personenbezogener Daten im Zusammenhang mit einer Reorganisation, Umstrukturierung, Fusion, einem Verkauf oder einer anderen Art von Übertragung von Vermögenswerten übermitteln, unter der Bedingung, dass der Empfänger zustimmt, Ihre personenbezogenen Daten auf eine Art und Weise zu beachten, welche mit unserer Datenschutzerklärung in Einklang steht.

Wann immer wir beim Teilen von Informationen personenbezogene Daten nach
außerhalb des Europäischen Wirtschaftsraums oder anderer Regionen mit
umfassenden Datenschutzgesetzen übermitteln, werden wir sicherstellen, dass
die Informationen in Einklang mit dieser Datenschutzerklärung und gemäß den
anwendbaren Datenschutzgesetzen übermittelt werden.

Sie können sich außerdem dafür entscheiden, Ihre Informationen auf folgende
Arten offenzulegen:

  * Während der Verwendung des Netflix-Dienstes haben Sie die Möglichkeit, Rezensionen oder andere Informationen zu veröffentlichen. Dritte könnten die Informationen, die Sie offenlegen, nutzen.
  * Bestimmte Teile unseres Dienstes können ein Werkzeug beinhalten, das Ihnen die Möglichkeit gibt, per E-Mail oder SMS oder sozialen oder anderen Mitteilungs-Apps Informationen zu teilen, indem Sie Clients und Apps auf Ihrem Smart-TV, Mobilgerät oder anderen internetfähigen Gerät verwenden.
  * Social Plugins (einschließlich solcher, die von Facebook, Twitter, Pinterest und Google angeboten werden) erlauben Ihnen, Informationen über jene Plattformen zu teilen.

Social Plugins und soziale Apps werden von den sozialen Netzwerken betrieben
und unterliegen deren Nutzungsbedingungen und Datenschutzerklärungen.

### Zugriff auf Ihr Konto und Ihre Profile

Um Ihnen den Zugriff auf Ihr Konto so einfach wie möglich zu machen und um bei
der Bereitstellung des Netflix-Diensts zu helfen, setzen wir Technologie ein,
die es uns erlaubt, Sie als den Inhaber des Kontos zu erkennen und Ihnen den
direkten Zugriff auf Ihr Konto zu geben, ohne dass Sie das Passwort oder
andere Benutzeridentifikationen erneut eingeben müssen, wenn Sie den Netflix-
Dienst wieder besuchen. Sie können sich gegen die Nutzung dieser Funktion auf
Ihrem Computer entscheiden, indem Sie beim Einloggen auf der Website das
Häkchen für die Option „Auf diesem Gerät angemeldet bleiben“ entfernen.

Um den Zugriff auf Ihr Netflix-Konto von einem bestimmten Gerät aus zu
unterbinden: (a) besuchen Sie die Seite „Ihr Konto“, wählen Sie „Aus allen
Geräten ausloggen“ und folgen Sie den Anweisungen zur Deaktivierung Ihrer
Geräte (Hinweis: Die Deaktivierung kann unter Umständen nicht sofort in Kraft
treten) oder (b) löschen Sie Ihre Netflix-Einstellungen auf Ihrem Gerät (die
Schritte unterscheiden sich von Gerät zu Gerät und diese Option ist nicht auf
jedem Gerät verfügbar). Benutzer von öffentlichen oder gemeinsam mit anderen
genutzten Geräten sollten sich, sofern möglich, nach jedem Besuch ausloggen.
Wenn Sie einen Computer oder ein Netflix-kompatibles Gerät verkaufen oder
zurückbringen, sollten Sie sich zuvor ausloggen und das Gerät deaktivieren.
Wenn Sie die Sicherheit Ihres Passworts oder Ihres Geräts nicht
aufrechterhalten oder sich nicht ausloggen oder ein Gerät nicht deaktivieren,
können folgende Benutzer unter Umständen auf Ihr Konto, einschließlich Ihrer
personenbezogenen Daten, zugreifen.

Wenn Sie Ihr Konto mit anderen Personen teilen oder Anderen erlauben, auf Ihr
Konto zuzugreifen, werden diese Personen in der Lage sein, Ihre Informationen
zu sehen (einschließlich personenbezogener Daten) wie Ihren Titelverlauf,
Bewertungen, Rezensionen und Kontoinformationen (einschließlich Ihrer E-Mail-
Adresse oder anderer Informationen auf Ihrem Konto). Dies gilt auch, falls Sie
unsere Profile-Funktion nutzen.

Profile erlauben verschiedenen Mitgliedern Ihres Haushalts eine eigenständige,
personalisierte Netflix-Erfahrung, basierend auf den Filmen und Serien, die
sie mögen. Dies umfasst u. a. personalisierte Empfehlungen und einen
individuellen Sehverlauf. Bitte beachten Sie, dass die Profile allen Nutzern
Ihres Netflix-Kontos zugänglich sind, womit alle, die Zugriff auf Ihr Netflix-
Konto haben, jedes Profil aufrufen, verwenden, bearbeiten oder löschen können.
Sie sollten dies allen erklären, die auf Ihr Konto zugreifen können, und diese
Personen wissen lassen, wenn Sie nicht möchten, dass sie Ihr Profil verwenden
oder aktualisieren.

### Ihre Auswahlmöglichkeiten

Falls Sie in Zukunft bestimmte E-Mail- oder SMS-Mitteilungen von uns nicht
mehr erhalten möchten, rufen Sie einfach die Seite zu
Kommunikationseinstellungen im Bereich „Ihr Konto“ unserer Website auf und
entfernen Sie die Häkchen für die Mitteilungen, von deren Erhalt Sie sich
abmelden möchten. Alternativ hierzu können Sie den „Abmelden“-Link in der
E-Mail anklicken oder mit STOP (sofern nicht anders angegeben) auf die SMS-
Mitteilung antworten. Bitte beachten Sie, dass Sie den Erhalt gewisser E-Mail-
Mitteilungen von uns nicht einstellen können, wie beispielsweise Nachrichten,
die sich auf Ihre Kontotransaktionen beziehen.

Sie können dem Erhalt von Push-Benachrichtigungen von Netflix zustimmen. Wenn
Sie diese Benachrichtigungen zu einem späteren Zeitpunkt nicht mehr erhalten
möchten, können Sie die Einstellungen Ihres Mobilgeräts verwenden, um sie zu
deaktivieren.

Um Ihre Auswahlmöglichkeiten hinsichtlich Cookies auf unserer Website sowie
anderer Arten von Online-Tracking und Internetwerbung zu nutzen, konsultieren
Sie den Abschnitt (unten) zu Cookies und Internetwerbung.

### Ihre Daten und Rechte

Sie können auf Verlangen Ihre personenbezogenen Daten einsehen oder inkorrekte
oder nicht mehr aktuelle personenbezogene Daten, welche wir über Sie haben,
berichtigen.

Am einfachsten können Sie dies tun, indem Sie den Bereich „Ihr Konto“ unserer
Website besuchen. Dort können Sie ein breites Spektrum an Informationen über
Ihr Konto aufrufen und aktualisieren, u. a. Ihre Kontaktinformationen, Ihre
Netflix-Zahlungsinformationen und verschiedene zugehörige Informationen über
Ihr Konto (wie zum Beispiel von Ihnen angesehene und bewertete Inhalte sowie
Ihre Rezensionen). Sie müssen eingeloggt sein, um auf „Ihr Konto“ zuzugreifen.
Sie können anfordern, dass wir Ihre personenbezogenen Daten löschen.

Kontaktieren Sie uns dafür, oder falls Sie jegliche andere Fragen zu unseren
Datenschutz-Praktiken haben, unter privacy@netflix.com. Beachten Sie bitte
auch den Bereich „Ihre Auswahlmöglichkeiten“ dieser Datenschutzerklärung für
zusätzliche Auswahlmöglichkeiten in Bezug auf Ihre Informationen.

Unzumutbare oder gesetzlich nicht erforderliche Anfragen können von uns
abgelehnt werden; so auch jene, die für Netflix überaus unpraktisch wären,
einen unverhältnismäßig hohen technischen Aufwand erfordern würden oder uns
betrieblichen Risiken, wie dem Missbrauch des kostenlosen Probezeitraums,
aussetzen könnten. Wir sind befugt, Informationen in Einklang mit und zur
Einhaltung von gesetzlichen Vorschriften und Gesetzen zu speichern, so
beispielsweise um von Ihnen getätigte Auswahloptionen zu Rechnungsstellungs-
und Aufbewahrungszwecken zu respektieren, sowie die in dieser
Datenschutzerklärung dargelegten Zwecke zu erfüllen.

### Sicherheit

Wir verwenden angemessene administrative, logische, physische und
organisatorische Maßnahmen, um Ihre personenbezogenen Daten vor Verlust,
Diebstahl, unautorisiertem Zugriff, Verwendung und Modifizierung zu schützen.
Leider können keine Maßnahmen einen 100%igen Schutz garantieren. Aus diesem
Grund können wir die Sicherheit Ihrer Informationen nicht garantieren.

### Andere Websites, Plattformen und Apps

Der Netflix-Dienst kann über andere Plattformen angeboten werden und/oder von
Dritten betriebene Funktionen (wie z. B. Sprachsteuerung) verwenden oder Links
enthalten, die auf Websites von Dritten verweisen, deren Richtlinien sich in
Bezug auf den Umgang mit Informationen von unseren unterscheiden können. Zum
Beispiel können Sie über Plattformen wie Spielkonsolen, Smart TVs,
Mobilgeräte, Set-Top-Boxen und eine Anzahl weiterer mit dem Internet
verbundener Geräte auf den Netflix-Dienst zugreifen. Diese Websites und
Plattformen haben eigene und unabhängige Daten- oder Datenschutzrichtlinien,
Datenschutzerklärungen, Mitteilungen und Nutzungsbedingungen, welche Sie
aufmerksam durchlesen sollten. Des Weiteren können Sie auf Anwendungen von
Dritten stoßen, die mit dem Netflix-Dienst interagieren.

### Kinder

Sie müssen 18 Jahre alt oder älter sein, um sich zu dem Netflix-Dienst
anzumelden. In gewissen Rechtsordnungen kann das Alter der Volljährigkeit
höher als 18 Jahre sein. In diesen Fällen müssen Sie diese Altersvorgabe
erfüllen, um ein Mitglied zu werden. Während Personen unter 18 Jahren den
Dienst nutzen dürfen, dürfen sie dies nur mit der Beteiligung, Aufsicht und
dem Einverständnis eines Elternteils oder eines Erziehungsberechtigten.

### Cookies und Internetwerbung

Wir und unsere Dienstanbieter verwenden Cookies und andere Technologien (wie
zum Beispiel Web-Beacons) aus verschiedenen Gründen. Zum Beispiel verwenden
wir Cookies und andere Technologien, um den Zugang zu unseren Diensten zu
vereinfachen, indem wir uns an Sie erinnern, wenn Sie zurückkommen; um unsere
Dienste anzubieten und zu analysieren; um mehr über unsere Benutzer und ihre
potenziellen Interessen herauszufinden und um unser Marketing und unsere
Werbung auszuspielen und anzupassen. Wir wollen sicherstellen, dass Sie über
unseren Gebrauch dieser Technologien informiert sind. Dieser Hinweis erklärt
die Technologien, die wir einsetzen, welche Funktion sie haben und Ihre
Auswahlmöglichkeiten in Bezug auf ihre Nutzung.

  1. Was sind Cookies?

Cookies sind kleine Dateien, die üblicherweise auf Ihrem Gerät gespeichert
werden, wenn Sie Websites und Internetdienste verwenden. Sie werden verbreitet
eingesetzt, um die Funktionalität von Websites zu gewährleisten oder zu
verbessern sowie um Informationen zu melden und um die Personalisierung von
Diensten und Werbung zu unterstützen.

Cookies sind nicht die einzige Art von Technologie, die diese Funktion bietet;
wir verwenden auch andere, ähnliche Arten von Technologie. Weiter unten finden
Sie mehr Informationen und Beispiele dazu.

  2. Wieso verwendet Netflix Cookies?

Wir und unsere Dienstanbieter können die folgenden Arten von Cookies
verwenden:

    * Erforderliche Cookies: Diese Cookies werden benötigt, damit wir unsere Website oder Online-Dienste zur Verfügung stellen können. Wir oder unsere Dienstanbieter können diese Cookies zum Beispiel verwenden, um unsere Mitglieder zu authentifizieren und identifizieren, wenn sie unsere Websites und Apps verwenden, damit wir ihnen unseren Dienst zur Verfügung stellen können. Sie helfen uns außerdem dabei, unsere Nutzungsbedingungen durchzusetzen, Betrug vorzubeugen und die Sicherheit unseres Dienstes zu gewährleisten.
    * Leistungs- und Funktionalitäts-Cookies: Diese Cookies sind nicht erforderlich, aber sie helfen uns dabei, Ihr Netflix-Online-Erlebnis zu personalisieren und noch besser zu machen. Sie ermöglichen es uns zum Beispiel, Ihre Einstellungen zu speichern, und verhindern, dass Sie Informationen, die Sie bereits angegeben haben (zum Beispiel während der Registrierung), immer wieder eingeben müssen. Wir verwenden diese Cookies außerdem, um Informationen (wie beliebte Seiten, Umrechnungskurse, Benutzungsmuster, Durchklicken und andere Informationen) darüber zu erheben, wie unsere Besucher den Netflix-Dienst nutzen. Das erlaubt es uns, die Website und den Dienst zu verbessern und zu personalisieren und Marktforschung durchzuführen. Das Löschen dieser Art von Cookies führt zu einer eingeschränkten Funktionalität unseres Dienstes.
    * Werbecookies: Diese Cookies verwenden Informationen über Ihren Besuch auf dieser und anderen Websites, beispielsweise die Seiten, die Sie besuchen, Ihre Verwendung unserer Dienste und Ihre Reaktion auf Werbung und E-Mails, um Ihnen relevantere Werbung anzubieten. Diese Art von Werbung wird „interessenbasierte Werbung“ genannt. Viele der Werbecookies, die mit unserem Dienst in Zusammenhang stehen, gehören unseren Dienstanbietern.
  3. Wie kann ich Cookies und andere Formen von Online-Tracking beeinflussen?

Für weitere Informationen über die Cookies auf unserer Website sowie andere
Formen von Online-Tracking (einschließlich der Erhebung von Informationen
durch Dritte über Ihre Online-Aktivitäten über einen gewissen Zeitraum und
über Websites von Drittanbietern hinweg oder Online-Dienste für auf Online-
Interessen basierende Werbung) und um Ihre Auswahlmöglichkeiten in Bezug
darauf zu nutzen, klicken Sie hier. Wir reagieren gegenwärtig nicht auf „Nicht
verfolgen“-Signale („Do not track“) von Browsern.

  4. Wie verwendet Netflix Web-Beacons und andere Technologien?

Web-Beacons (auch Clear Gifs oder Zählpixel genannt) arbeiten oft mit Cookies
zusammen. Wir und unsere Dienstanbieter können sie für ähnliche Zwecke
einsetzen wie Cookies, wie zum Beispiel um die Nutzung unseres Dienstes zu
verstehen und zu verbessern, um die Leistung der Website zu verbessern, um
Besucherzahlen und -verhalten auf unserer Website zu überwachen und um
Interaktionen mit unserem Marketing (einschließlich E-Mails und Online-Werbung
auf Websites von Drittanbietern) zu verstehen. Da Web-Beacons oft mit Cookies
zusammenarbeiten, kann das Ablehnen von Cookies in vielen Fällen die
Effektivität von Web-Beacons einschränken.

Wir verwenden andere Technologien, die Cookies ähnlich sind, wie Browser-
Speicher und Plugins (z. B. HTML5, IndexedDB und WebSQL). Wie Cookies können
einige dieser Technologien kleine Mengen von Daten auf Ihrem Gerät speichern.
Wir können diese und diverse andere Technologien für ähnliche Zwecke wie
Cookies verwenden, beispielsweise um unsere Nutzungsbedingungen durchzusetzen,
Betrug vorzubeugen und die Nutzung unseres Dienstes zu analysieren. Sie können
in Bezug auf diese Technologien auf verschiedene Arten Einfluss nehmen. Viele
gängige Browser bieten zum Beispiel die Möglichkeit, den Browser-Speicher zu
löschen. Diese Funktion finden Sie üblicherweise in den Einstellungen oder
Vorlieben; konsultieren Sie die Hilfefunktion oder den Support-Bereich Ihres
Browsers, um mehr zu erfahren. Andere Technologien, wie zum Beispiel der
Silverlight-Speicher, können über die App gelöscht werden.

Zuletzt aktualisiert: 1\. Januar 2017

Um die vorherige Fassung dieses Dokuments zu sehen, gehen Sie bitte zu
www.netflix.com/privacyupdates.

Deutsch English

  * Nutzungsbedingungen 
  * Datenschutz 
  * Cookie-Einstellungen 
  * Kontaktangaben 

