freenet TV

Tagesmillionen

Mail &amp; Cloud

Community

Menü

Start

  * Start
  * News
    * Politik
    * Wirtschaft
    * Wissenschaft
    * Wetter
    * Einbürgerungstest
    * Wissenstest
    * Polizeimeldungen
    * Alle Themen
  * Sport
    * Bundesliga
    * 2\. Bundesliga
    * Champions League
    * DFB-Pokal
    * Nationalmannschaft
    * Formel 1
    * Basketball
    * Sport-Quiz
    * Datencenter
    * Fußball-Quiz
    * Alle Themen
  * Finanzen
    * Börse
    * Jobs &amp; Karriere
    * Brutto-Netto-Rechner
    * Kredit &amp; Banking
    * Immobilien
    * Versicherung
    * Recht &amp; Steuern
    * Promille-Rechner
    * Spartipps
    * Finanzrechner
    * Finanznachrichten
    * Ratgeber Rente
    * Alle Themen
  * Auto
    * Neuheiten
    * Tests
    * Magazin
    * Automarkt
    * Youngtimer &amp; Oldtimer
    * Wohnmobile
    * Motorsport
    * Service
    * Bußgeldrechner
    * Spiel &amp; Spaß
    * Führerscheintest
    * Alle Themen
  * Unterhaltung
    * Promis
    * TV
    * Kino
    * Musik &amp; Buch
    * Sudoku
    * NICHTLUSTIG &amp; Liebe ist...
    * Medien
    * Video
    * Promi-Quiz
    * Film-Quiz
    * Alle Themen
  * Lifestyle
    * Frauen
    * Männer
    * Reisen
    * Gesundheit
    * Horoskop
    * Erotik
    * Alle Themen
  * Digital
    * Download-Center
    * Digital News
    * Computer &amp; Mobile
    * Online &amp; Sicherheit
    * Windows &amp; Software
    * Gadgets &amp; Fun
    * Smart Home
    * Alle Themen
  * Spielen
    * Gewinnspiele
    * Lotto 6aus49
    * Tests &amp; Quizzes
    * Hot or Not?
    * Jackpot
    * Games A-Z
  * Tagesmillionen
  * Chat
  * freenet TV
  * Mail &amp; Cloud
  * Kundenservice

Kostenlose E-Mail sichern

 |

Login

  * freenet.de
  * &gt; Start
  * &gt; Datenschutz

Merkblatt zum Datenschutz

Wichtiger Bestandteil Ihres Vertrages

1\. Einwilligungsklausel zur Übermittlung von Daten an Wirtschaftsauskunfteien

a) Bonitätsprüfung

Ich willige ein, dass die freenet.de GmbH der CRIF GmbH, Dessauerstraße 9,
80992 München, dem Telekommunikations-Pool der Info Score Consumer Data GmbH,
Rheinstraße 99, 76532 Baden-Baden und Unternehmen der freenet AG Daten über
die Beantragung, die Aufnahme und die Beendigung dieses
Telekommunikationsvertrages übermittelt und Auskünfte über mich/uns von den
genannten Unternehmen erhält. freenet kann die Annahme des Antrags des Nutzers
auch aufgrund einer rein automatisierten Entscheidung nach der Bonitätsprüfung
ablehnen. Auf Verlangen des Nutzers wird die Ablehnung durch einen Mitarbeiter
manuell überprüft. Bei der Ablehnung wird freenet den Nutzer auf diese
Möglichkeit hinweisen. Die Entscheidung kann auch auf der Grundlage der
Berechnung eines Wahrscheinlichkeitswerts erfolgen (sog. „scoring“). Die zur
Berechnung genutzten Daten sind unter Zugrundelegung eines wissenschaftlich
anerkannten mathematisch-statistischen Verfahrens nachweisbar für die
Berechnung der Wahrscheinlichkeit des Zahlungsverhaltens erheblich. Für die
Berechnung des Wahrscheinlichkeitswerts werden auch -aber nicht
ausschließlich- Anschriftendaten genutzt.

b) Vertragsstörung

Nach der Vertragsannahme wird freenet den genannten Unternehmen Daten aufgrund
nicht vertragsgemäßer Abwicklung (z.B. Kündigung wegen Zahlungsverzuges,
beantragter Mahnbescheid bei unbestrittener Forderung sowie
Zwangsvollstreckungsmaßnahmen) dieses Vertrages melden. Diese Meldungen dürfen
nach dem Bundesdatenschutzgesetz nur erfolgen, soweit dies zur Wahrung
berechtigter Interessen der freenet.de GmbH, eines Vertragspartners der o.g.
Auskunfteien oder der Allgemeinheit erforderlich ist und dadurch meine
schutzwürdigen Belange nicht beeinträchtigt werden. Die Auskunfteien speichern
Daten, um ihren Vertragspartnern, die gewerbsmäßig Geld- oder Warenkredite an
Konsumenten geben bzw. Telekommunikationsdienste anbieten, Informationen zur
Beurteilung der Kreditwürdigkeit von Nutzern geben zu können. An Unternehmen,
die gewerbsmäßig Forderungen einziehen, können zum Zwecke der
Schuldnerermittlung Adressdaten übermittelt werden. Die Auskunfteien stellen
die Daten ihren Vertragspartnern nur zur Verfügung, wenn diese ein
berechtigtes Interesse an der Datenübermittlung glaubhaft darlegen. Die
Auskunfteien übermitteln an anfragende Unternehmen nur objektive Daten ohne
Angabe der Quelle der Daten; subjektive Werturteile, persönliche Einkommens-
und Vermögensverhältnisse sind in den Auskünften nicht enthalten. freenet
nutzt personenbezogene Daten in Übereinstimmung mit den jeweils geltenden
Bestimmungen zum Datenschutz und informiert mit dieser Datenschutzerklärung
über die Verwendung Ihrer Daten.  
  
  
2\. Hinweis zur Einwilligung zur Datenverwendung

Wenn der Nutzer sich für einen kostenlosen oder kostenpflichtigen Service
anmeldet und von freenet kontaktiert werden möchte oder Produktinformationen
erhalten möchte, kann er folgende Einwilligungserklärung abgeben: "Zur
Information über eigene Produkte (Telekommunikationsdienste und –produkte,
Soft und Hardware) darf die freenet.de GmbH („freenet“) mich unter Nutzung
meiner Bestandsdaten per E-Mail kontaktieren. freenet darf mich per E-Mail
über Angebote von Partnern zu Apps, Online- und Mediendiensten,
Telekommunikationsdiensten und –produkten, Software, Hardware und Zubehör,
Krediten und Versicherungen informieren. Ich kann meine Einwilligungen
jederzeit ganz oder teilweise widerrufen. Ohne meine Einwilligung bestehende
Werbemöglichkeiten bleiben unberührt. Weitere Informationen finden Sie in
unseren Hinweisen zum Datenschutz.".

Soweit der Nutzer eingewilligt hat, nutzt freenet seine Bestandsdaten zu
folgenden Zwecken:  
• Marktforschung  
• Verbesserung unserer Leistung  
• Gestaltung von Produkten, die über reine Maildienste hinausgehen, z.B.
mobiles Internet,  
• Kundenberatung  
• Werbung für Produkte.

Bestandsdaten sind Daten eines Teilnehmers, die für die Begründung,
inhaltliche Ausgestaltung, Änderung oder Beendigung eines
Vertragsverhältnisses über Telekommunikationsdienste erhoben werden.

Eine Weitergabe der Daten an Dritte erfolgt nicht.

Ferner darf freenet im Rahmen der Kundenbeziehung Text- oder Bildmitteilungen
an die Postadresse zur individuellen Beratung, zur Werbung für eigene Angebote
und zur Marktforschung des Nutzers versenden.

Darüber hinaus wird freenet die im Rahmen der Kundenbeziehung erlangten Daten
auch für Text- oder Bildmitteilungen verwenden, die per E-Mail versendet
werden, um damit ähnliche Waren oder Dienstleistungen zu der erworbenen
Ware/Dienstleistungen zu bewerben.

Sie können der Versendung der oben genannten Mitteilungen widersprechen und
die Einwilligung zur oben beschriebenen Bestandsdatennutzung jederzeit
widerrufen.  
  
  
3\. Erforderliche Verwendung personenbezogener Daten

freenet speichert und nutzt Ihre personenbezogenen Daten im Rahmen der
geltenden datenschutzrechtlichen Bestimmungen, soweit es für die Begründung,
Durchführung oder Beendigung der jeweiligen vertraglichen Beziehung
erforderlich ist, insbesondere zur Erbringung der jeweiligen Dienstleistung
und zur Abwicklung von Zahlungen. Darüber hinaus nutzt freenet Ihre Daten nur,
sofern es gesetzlich vorgeschrieben ist oder Sie Ihre Einwilligung erteilt
haben.

Alle Daten, die sich auf freenet-Servern befinden und dort “gehostet” (also
aufbewahrt) werden, sind durch Sicherheitssysteme vor dem Zugriff
Unberechtigter gesichert. IT-Security-Mitarbeiter von freenet überprüfen die
Wirksamkeit dieser Sicherheitssysteme täglich. Sie sind jederzeit berechtigt,
über die zu Ihrer Person gespeicherten personenbezogenen Daten Auskunft zu
erhalten. Des Weiteren haben Sie jederzeit das Recht, Ihre Daten löschen zu
lassen, soweit diese nicht zur ordnungsgemäßen Erfüllung des freenet-Services
benötigt werden oder gesetzliche Aufbewahrungspflichten dem entgegenstehen.
Grundsätzlich gilt, dass wir nicht mehr benötigte Daten löschen werden. Eine
Weitergabe Ihrer personenbezogenen Daten an Dritte erfolgt außer bei
gesetzlicher Verpflichtung grundsätzlich nicht. Nicht als Dritte gelten
externe Dienstleister, die im Namen und Auftrag von freenet Leistungen im
Sinne des § 11 BDSG erbringen.  
  
  
4\. Social Media

Der Empfehlen-Schalter auf unseren Seiten ermöglicht Ihnen, Inhalte unserer
Seite im sozialen Netzwerk Facebook zu verbreiten. Genauere Informationen zu
Art, Zweck und Umfang sowie der weiteren Nutzung Ihrer Daten durch Facebook,
mehr über Ihre Rechte und die Privatsphären-Einstellungen finden Sie in den
Datenschutzhinweisen von Facebook.  
  
  
5\. Cookies / Nutzungsanalyse unserer Seite

Um Ihnen eine erneute Anmeldung bei einem Besuch unseres Web-Auftrittes zu
ersparen werden Cookies auf Ihrem Rechner gespeichert.

Sie können Ihren Webbrowser so einstellen, dass die Speicherung von "Cookies"
unterdrückt wird. In Einzelfällen kann dies aber dazu führen, dass persönliche
Online-Angebote und Dienste nicht mehr genutzt werden können.

Wir nutzen Cookies zu Analyse- oder Personalisierungszwecken. Sie dienen dazu,
unser Online-Angebot nutzerfreundlicher und effektiver zu machen und
bedarfsgerecht zu optimieren. Diese Cookies enthalten keine personenbezogenen
Daten bzw. keinerlei persönliche Informationen über den Nutzer, so dass uns
eine Identifizierung der Person mit den anhand der Cookies gewonnenen
Informationen nicht möglich ist. Die gewonnenen Informationen dienen dem Zweck
Statistiken über die Nutzung unseres Online-Angebots und unserer Dienste zu
erstellen, um Marktforschung zu betreiben und unser Angebot Ihren Wünschen
anzupassen.

Google Analytics: Wir haben Google damit beauftragt, die generelle Nutzung
unserer Seite zu analysieren. Google speichert dazu Cookies auf Ihrem
Computer. Ihre IP-Adresse, mit der Ihr Computer identifizierbar ist, wird
dabei gekürzt und somit anonymisiert. Dies geschieht auf Servern innerhalb der
EU oder des Europäischen Wirtschaftsraums, noch vor der Übertragung an Google
- nur ausnahmsweise, etwa bei technischen Problemen, wird unter Umständen Ihre
IP-Adresse an einen Google-Server in den USA übertragen und dann dort gekürzt.
In keinem Fall wird sie mit anderen Daten von Google zusammengeführt. Genauere
Informationen darüber finden Sie in den Datenschutzrichtlinien von Google
Analytics. Wenn Sie die Datenanalyse verhindern wollen, können Sie dieses
Browser-Plugin herunterladen und installieren.

IVW/SZM-Verfahren: Unsere Website nutzt das „Skalierbare Zentrale
Messverfahren“ (SZM) der INFOnline GmbH für die Ermittlung statistischer
Kennwerte zur Nut-zung unserer Angebote. Dabei werden grundsätzlich anonyme
Messwerte erhoben. Dazu wird ein Cookie mit der Kennung ivwbox.de verwendet
oder eine Signatur, die aus automatisch übertragenen Informationen Ihres
Computers erstellt wird. IP-Adressen werden nicht gespeichert und nur
anonymisiert verarbeitet. Sie erhalten über das System keine Werbung. Die IVW
prüft das Verfahren regelmäßig auf Regel- und Datenschutzkonformität. Details
zum Datenschutz finden Sie bei der Firma Infonline, die für das SZM zuständig
ist, und der Datenschutzwebsite der IVW. Sie können die Datenverarbeitung auf
dieser Seite unterbinden. Die Reichweiten-Statistiken sind öffentlich hier
einsehbar.

Zählpixel: Außerdem erfassen wir mit Hilfe von Markierungen auf unseren Seiten
- sogenannten Zählpixeln - bei jedem Laden unserer Seite zum Beispiel, wie oft
diese abgerufen und angeklickt werden, ebenfalls ohne Eingriff und Rückschluss
auf Ihren Computer.

Nutzungsbasierte Werbung (OBA): Cookies zu Werbezwecken werden von uns im
Rahmen des Targetings eingesetzt. Diese verwenden Informationen über Ihren
Besuch auf unserer Website und anderen besuchten Websites, über Online-
Dienste, die Sie verwenden, und Ihre Reaktion auf Werbung und E-Mails.

Es findet auch hier keine Zuordnung zu der jeweiligen Person statt. Die Daten
werden dazu genutzt, auf den jeweiligen Nutzer zugeschnittene Werbung und
besondere Angebote und Services zur Verfügung stellen zu können, sowohl auf
unseren Webseiten, als auch auf den Webseiten unserer Partner. So ist das
Onlineangebot für Sie noch attraktiver und kann besser und kundenfreundlicher
genutzt werden. Der Kunde erhält somit nur noch ihn wirklich interessierende
Werbung und nicht ein breites Spektrum an genereller Werbung.

Die groben Informationen zu Ihrer Internetnutzung können auch
webseitenübergreifend genutzt werden. Der Verwendung von Cookies für
interessenbezogene Werbung können Sie jederzeit widersprechen, indem Sie auf
folgenden Seiten die unten jeweils angezeigten Links anklicken:

google.com

nugg.ad

facebook.com

Soll Facebook nicht länger Werbeanzeigen passend zu Ihrem Profil ausspielen,
können Sie dies wie folgt untersagen:  
1\. Melden Sie sich mit ihrem Benutzerkonto auf der Webseite www.facebook.com
an.  
2\. Klicken Sie oben rechts auf den Pfeil und wählen Sie dort die
"Einstellungen".  
3\. Wählen Sie links in der Navigationsleiste den Eintrag "Werbeanzeigen" aus.
Hier können Sie einstellen, ob Ihnen Werbeanzeigen passend zu Ihrem Facebook-
Profil ausgespielt werden dürfen.

Auf der Seite www.youronlinechoices.com können Sie jegliche nutzungsbasierte
Werbung mit Hilfe eines Anti-Werbe-Cookies deaktivieren.

  
  

Haben Sie noch Fragen oder Anregungen zum Datenschutz? Mailen Sie unserem
Datenschutzbeauftragten an datenschutz@freenet.ag oder schreiben Sie an die
freenet.de GmbH, Der Datenschutzbeauftragte, Hollerstraße 126, 24782
Büdelsdorf.

  
  
Stand: 12.09.2016

Serviceangebote

Fahrschultest

Festnetz

Blitzersuche

Automarkt

Domain

PC-Sicherheit

Tipptrainer

Stellenangebote

Einbürgerungstest

Shopping

Preisvergleiche

Tankstellensuche

DSL-Vergleich

Mietwagen

Gaspreisvergleich

Strompreisvergleich

Handy Tarife

DSL & LTE

Flüge & Hotels

Kfz-Versicherung

Haftpflicht

Finanzen

Börse

Brutto-Netto-Rechner

Steuerklassen-Rechner

Girokonto

Festgeld

Tagesgeld

Autokredit

Ratenkredit

Versicherungen

Immobilienbörse

Online Angebote

mobilcom-debitel

Digital Lifestyle

Browsergames

Tatort

Elektroautos

crash Tarife

Fundorado

Klarmobil

Vitrado

24h.de

freenet.de

Kundenservice

Presse

Datenschutz

AGB

Impressum

Sitemap

Mediadaten

freenet Group

Karriere

Nachhaltigkeit

gekennzeichnet mit

freenet ist Mitglied im JUSPROG e.V.

