  * Login
  * Registrieren

  *   * Parship-Tour
  * Mission
  * Unternehmen
  * Ratgeber
  * Forum
  * Events
  * 

  * Login
  * Registrieren

  * Parship-Tour 
  * Mission 
  * Unternehmen 
  * Ratgeber 
  * Forum 
  * Events 

Zum Drucken und Speichern als PDF anzeigen

### Allgemeine Datenschutzhinweise für die Nutzung der Webseite Parship -
Stand 18.04.2017

  

  * Welche Daten erhebt Parship von seinen Mitgliedern zur Erfüllung des Vertragsverhältnisses?
  * Welche Daten erhebt Parship bei Nutzung der Parship Webseite?
  * Einsatz von Cookies
  * Verwendung von Analyseprogrammen und Trackingtools
  * Einbindung von Social-Media Plugins
  * Auskunft über gespeicherte Daten
  * Widerruf von Einwilligungen, Löschung und Berichtigung von Daten

Die PE Digital GmbH ist als Betreiber der Webseite und verantwortliche Stelle
im Sinne der Datenschutzgesetze für den Schutz der personenbezogenen Daten der
Nutzer bei dem Besuch der Webseite Parship verantwortlich.

Die Erhebung, Verarbeitung (Speicherung, Veränderung, Übermittlung, Sperrung
und Löschung) und Nutzung von personenbezogenen Daten durch Parship erfolgt
ausschließlich unter Beachtung der geltenden datenschutzrechtlichen
Vorschriften. Personenbezogene Daten sind dabei Einzelangaben über persönliche
oder sachliche Verhältnisse einer bestimmten oder bestimmbaren natürlichen
Person.

Alle Daten, die der Nutzer an Parship übermittelt, werden vertraulich
behandelt. Die Daten werden grundsätzlich nicht Dritten zur Nutzung zur
Verfügung gestellt, es sei denn, der Nutzer hat hierzu sein Einverständnis
gegeben oder Parship ist zur Preisgabe dieser Daten berechtigt bzw.
verpflichtet (beispielsweise aufgrund gerichtlicher Verfügung). Als Dritte
gelten nicht externe Dienstleister von Parship, die im Namen und Auftrag von
Parship Leistungen erbringen. Hierzu zählen beispielsweise Payment Provider,
Inkassounternehmen oder Emails- bzw. Newsletter-Versender.

Welche Daten erhebt Parship von seinen Mitgliedern zur Erfüllung des
Vertragsverhältnisses?

Zur Erbringung der in den Allgemeinen Geschäftsbedingungen näher beschriebenen
Leistungen durch Parship ist es erforderlich, personenbezogene Daten, die der
Nutzer (auch als Parship-Mitglied bezeichnet) unter anderem im Rahmen des
Registrierungsprozesses, des Abschlusses einer Basismitgliedschaft oder einer
Premium-Mitgliedschaft angibt, zu erheben, zu verarbeiten und zu nutzen. Zweck
der Datenerhebung ist dabei die Erfüllung des Vertragsverhältnisses gegenüber
dem Nutzer.

a. Registrierungsprozess und Abschluss einer Basismitgliedschaft

Bei der zunächst kostenlosen Registrierung (Abschluss der sogenannten
„Basismitgliedschaft“) wird der Nutzer (oder auch „Basismitglied“ genannt)
aufgefordert, bestimmte Mindestangaben zu machen, ohne die die Anmeldung nicht
abgeschlossen werden kann. Diese obligatorischen Daten sind:

  * Geschlecht und gesuchtes Geschlecht 
  * E-Mail-Adresse 
  * Passwort 

  

Des Weiteren können im Rahmen der Registrierung bereits weitere Angaben, wie
z.B.

  * Postleitzahl
  * Geburtsdatum

  

angegeben werden.

Der Zugang zu Parship erfolgt über die von dem Kunden angegebene E-Mail-
Adresse und das von ihm ausgesuchte Passwort (sogenannte Zugangsdaten).

In dem sich an die Registrierung anschließenden Persönlichkeitstest werden
folgende Angaben erfragt

  * Postleitzahl
  * Geburtsdatum
  * Familienstand
  * Bildungsabschluss
  * Beruf
  * Einkommen

  

Ferner benötigt Parship von seinen Nutzern zur Erbringung seiner Leistungen
weitere Angaben, etwa zu Vorlieben, persönlichen Werten, Präferenzen, Aussehen
und weitere für die Partner-Vorstellung relevante Merkmale, die als Grundlage
für die Erstellung des Parship-Profils dienen.

Parship kennzeichnet in dem Zusammenhang Fragen, deren Antworten anderen
Nutzern nicht angezeigt werden sollen, gesondert. Alle anderen Daten des
Parship-Profils sind auf der Website für andere angemeldete Nutzer sichtbar.
Ebenso sind sichtbar solche Daten, die vom Nutzer gegenüber anderen Nutzern
freigegeben werden, einschließlich Alter, PLZ, Interessen etc.

b. Abschluss einer Premium-Mitgliedschaft

Entscheidet sich der Nutzer (in Folge auch „Premium-Mitglied“ genannt), eine
kostenpflichtige Leistung von Parship in Anspruch zu nehmen (sogenannte
„Premium-Mitgliedschaft“), so werden innerhalb der Bestellung folgende Angaben
erhoben:

  * Name und Vorname
  * Wohnadresse
  * Zahlungsdaten (Kreditkartendaten werden von dem Payment Provider und nicht von Parship gespeichert)

Welche Daten erhebt Parship bei Nutzung der Parship Webseite?

  

Bei jedem Zugriff auf die Webseite Parship werden Nutzungsdaten der jeweiligen
Webseitenbesucher – soweit nachstehend nicht anders gekennzeichnet, auch
soweit es sich um keine Parship-Mitglieder handelt - durch den jeweiligen
Internet-Browser übermittelt und in Protokolldateien, sogenannten Server-
Logfiles, gespeichert. Diese Daten sind:

  * IP-Adresse (Internet-Protokoll-Adresse) des zugreifenden Rechners
  * Nutzerkennung auf der Parship-Plattform (nur von Parship-Mitgliedern)
  * Name der abgerufenen Seite
  * Datum und Uhrzeit des Abrufs
  * die Referrer-URL (Herkunfts-URL), von der der Nutzer auf die abgerufene Seite gekommen ist
  * Übertragene Datenmenge
  * Statusmeldung darüber, ob der Abruf erfolgreich war
  * Sitzungs-Identifikationsnummer

  

In den sogenannten Login-Datensätzen werden jedes Mal, wenn das Parship-
Mitglied sich ins Netzwerk einloggt, folgende Nutzungsdaten gespeichert:

  * Datum und Uhrzeit des Logins
  * Nutzerkennung auf der Parship-Plattform
  * IP-Adresse (Internet-Protokoll-Adresse)
  * Nummer der Session Cookies
  * Sitzungs-Identifikationsnummer

  

Parships Hauptzweck beim Erheben der vorbezeichneten personenbezogenen Daten
ist, dem Nutzer eine sichere, reibungslose, effiziente und persönliche Nutzung
der Parship-Webseiten und Dienste zu ermöglichen. Insbesondere werden die
personenbezogenen Daten der Nutzer für Folgendes verwendet:

    * Erbringung der vom Parship-Mitglied gewünschten Leistungen und des vom Parship-Mitglied gewünschten Kundenservices;
    * Anpassung, Messung und Verbesserung der Parship Leistungen, Inhalte und Werbeanzeigen sowie Überprüfung der Kundenkommunikation zwischen den Parship-Mitgliedern und Mitarbeitern der Customer Service Abteilung;
    * Anbieten von zusätzlichen, für die Parship-Mitglieder gegebenenfalls infrage kommenden Parship-Produkte und -Leistungen;
    * Zusendung von zielgerichteter Marketingkommunikation und Werbeangebote auch von Kooperationspartnern von Parship;
    * Verhinderung, Aufdeckung und Untersuchung möglicherweise verbotener oder illegaler Aktivitäten und Durchsetzung der Allgemeinen Geschäftsbedingungen von Parship;
    * Beilegung von Streitigkeiten und Behebung von Problemen.

  

Einsatz von Cookies

Parship verwendet sog. Cookies, um eine spätere Identifizierung des Nutzers im
Rahmen der nachfolgenden Ausführungen zu ermöglichen. Cookies sind kleine
Textdateien, die durch den Webbrowser des Nutzers auf seinem PC gespeichert
werden und pseudonymisierte Daten ohne Personenbezug enthalten.

Cookies werden auf den Webseiten von Parship verwendet, um die
Nutzerfreundlichkeit der Webseiten von Parship zu steigern und diese bei jedem
Aufruf möglichst individuell und bedarfsgerecht zu gestalten sowie um
gegebenenfalls Vermarktungsmöglichkeiten von Parship zu analysieren und zu
nutzen. Derartige Cookies werden nicht nur von Parship selbst gesetzt, sondern
in dessen Auftrag auch von Drittanbietern, wie beispielsweise Google (siehe
dazu auch die Ausführungen unter Verwendung von Analyseprogrammen und
Webtracking) oder Facebook. Dazu setzen diese Drittunternehmen im Auftrag von
Parship Cookies auf dem Rechner des Nutzers, die Nutzungsdaten erfassen.
Hierbei handelt es sich um solche Daten, die erhoben werden können, während
der Nutzer sich z. B. auf den Seiten des Online-Angebots von Parship bewegen
oder Werbung anklicken. Beim Aufruf der Webseiten von Parship werden auch
Cookies gesetzt, die über Ihren aktuellen Besuch auf den Webseiten (sog.
Session) hinaus gespeichert bleiben.

Widerspruchsmöglichkeit: Sollte der Nutzer den Einsatz von Cookies nicht
wünschen oder bestehende Cookies löschen wollen, kann er diese über seinen
Internetbrowser abschalten und entfernen. Nähere Informationen zum Löschen
oder Unterbinden von Cookies ergeben sich in den Hilfetexten der jeweils
verwendeten Browser oder im Internet etwa unter den Suchworten "Cookies
deaktivieren" oder "Cookies löschen" (Anleitung zum Löschen im Microsoft
Internet Explorer. Anleitung zum Löschen in Mozilla Firefox. Anleitung zum
Löschen in Safari). Entscheidet sich der Nutzer für die Ausschaltung von
Cookies, kann dies den Leistungsumfang des Services mindern und sich bei der
Nutzung der Dienste von Parship negativ bemerkbar machen.

Verwendung von Analyseprogrammen und Trackingtools

Um die Leistungen von Parship bestmöglich anbieten zu können, ist eine Analyse
des Besucherverhaltens erforderlich. Hierfür setzt Parship Webanalyse-
Verfahren ein, mit denen Besuche auf der Parship analysiert werden können.

Zweck der Datenverarbeitung ist neben der Fehlerbehebung vor allem die
Optimierung von Parship im Hinblick auf die Bedürfnisse der Nutzer. Auch
erhält Parship über das Webanalyse-Verfahren Kennzahlen über das
Besucheraufkommen und deren zeitliche Verteilung, über beliebte Inhalte sowie
die Verweildauer von Nutzern.

Widerspruchsmöglichkeit: Der Verwendung von Analyseprogrammen durch Parship
und der Datenerhebung (pseudonymisierte Daten) durch Partnerunternehmen kann
jederzeit mit Wirkung für die Zukunft über die URL http://tfv.parship.de
widersprochen werden.

Google Analytics

Parship setzt zur Analyse der Benutzung der Webseiten von Parship durch den
Nutzer den Webanalysedienst Google Analytics ein, einen Webanalysedienst der
Google Inc. („Google“). Hierzu werden Cookies verwendet. Die durch die Cookies
erzeugten Informationen über die Nutzung der Webseiten von Parship durch die
Nutzer werden in der Regel an einen Server von Google in den USA übertragen
und dort gespeichert. Parship setzt Google-Analytics ausschließlich mit der
Erweiterung "_anonymizeIP()"bzw. „ga('set', 'anonymizeIp', true)“ ein, so dass
IP-Adressen nur verkürzt weiterverarbeitet werden, um einen direkten
Personenbezug auszuschließen. Durch die IP Anonymisierung auf Parship wird die
IP-Adresse von Google innerhalb von Mitgliedsstaaten der EU oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens über den europäischen Wirtschaftsraum zuvor
gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Google wird die im Auftrag von
Parship erzeugten Informationen verwenden, um die Nutzung der Webseiten von
Parship auszuwerten, um Reports über die Aktivitäten der Nutzer auf den
Webseiten von Parship zur Verfügung zu stellen und um weitere mit der
Webseitennutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen zu
erbringen. Auch wird Google diese Informationen gegebenenfalls an Dritte
übertragen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben ist oder soweit Dritte diese
Daten im Auftrag von Google verarbeiten. Google wird die IP-Adresse des
Nutzers mit anderen Daten von Google nicht in Verbindung bringen.

Widerspruchsmöglichkeit: Der Datenerhebung und -speicherung durch Google
Analytics kann jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widersprochen werden. Der
Nutzer hat dazu die Möglichkeit, ein von Google herausgegebenes Browser-Plugin
zu installieren. Dieses steht für verschiedene Browser-Versionen zur Verfügung
und kann unter http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de heruntergeladen
werden. Weitere Informationen zur Datennutzung zu Werbezwecken durch Google,
Einstellungs- und Widerspruchsmöglichkeiten erfahren Sie auf den Webseiten von
Google: https://www.google.com/intl/de/policies/privacy/partners/
(„Datennutzung durch Google bei Ihrer Nutzung von Websites oder Apps unserer
Partner“), https://www.google.com/intl/de/policies/privacy/partners/
(„Datennutzung zu Werbezwecken“),
https://www.google.com/intl/de/policies/privacy/partners/ („Informationen
verwalten, die Google verwendet, um Ihnen Werbung einzublenden“) und
https://www.google.com/intl/de/policies/privacy/partners/ („Bestimmen Sie,
welche Werbung Google Ihnen zeigt“).

Universal Analytics

Parship setzt ferner die Universal-Analytics-Funktionen von Google ein.
Hierüber hat Parship die Möglichkeit, mittels einer Google-ID (sofern
vorhanden) und aus Cookies, die bei Werbeausspielungen von Google generiert
werden (Doubleclick), sozio-demografische Daten von Nutzern zu erfassen und zu
analysieren. Sofern eine Google-ID vorhanden ist, lässt Parship diese Daten
auch geräteübergreifend (z.B. wenn Nutzer ein Smartphone und einen PC
verwendet) erfassen, um geräteübergreifende Besucherströme zu analysieren.

Widerspruchsmöglichkeit: Der Datenerhebung und -speicherung durch Google
Analytics kann jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widersprochen werden. Der
Nutzer hat dazu die Möglichkeit, ein von Google herausgegebenes Browser-Plugin
zu installieren. Dieses steht für verschiedene Browser-Versionen zur Verfügung
und kann unter http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de heruntergeladen
werden.

Google Analytics-Werbefunktionen (Remarketing bzw. Retargeting)

Parship verwendet im Rahmen von Google Analytics bzw. Google Universal
Analytics auch die Google Analytics-Werbefunktionen. Durch diese Technologie
werden Nutzer, die Parship bereits besucht und sich für bestimmte Angebote
interessiert haben, durch zielgerichtete Werbung auf den Seiten des Google
Partner Netzwerks erneut angesprochen. Die Einblendung der Werbung erfolgt
durch den Einsatz von Cookies, mit deren Hilfe das Nutzerverhalten beim Besuch
von Webseiten analysiert und anschließend für gezielte Produktempfehlungen und
interessenbasierte Werbung genutzt werden kann.

Parship und Google verwenden Erstanbieter-Cookies (z.B. Google Analytics
Cookies) in Kombination mit Drittanbieter Cookies (z.B. DoubleClick-Cookies),
um auf der Grundlage früherer Besuche eines Nutzers auf Parship Anzeigen
auszurichten, zu optimieren und zu schalten. Parship nutzt Berichte von Google
Analytics zur Unterscheidung nach demografischen Merkmalen und Interessen.
Parship verwendet die von interessenbezogener Werbung von Google erlangten
Daten und Besucherdaten von Drittanbietern (z.B. Alter, Geschlecht,
Interessen) in Google Analytics zu Marketingzwecken und zur stetigen
Verbesserung des Angebots von Parship.

Widerspruchsmöglichkeit: Wenn der Nutzer keine interessenbasierte Werbung über
die Google Remarketing Technologie erhalten möchte, kann er die Verwendung von
Cookies durch Google für diese Zwecke deaktivieren, indem er die
Deaktivierungsseite für DoubleClick aufruft. Alternativ können Nutzer die
Verwendung von Cookies von Drittanbietern deaktivieren, indem sie die
Deaktivierungsseite der Netzwerkwerbeinitiative aufrufen. Google bietet zudem
die Möglichkeit, Cookies für Anzeigenvorgaben selbst zu steuern:
http://www.google.de/intl/de/policies/technologies/ads/.

Der Anzeige von personalisierten Werbebannern durch Google können über den
folgenden Link für die Zukunft widersprochen werden:

https://www.google.com/settings/u/0/ads/authenticated

Facebook Remarketing

Parship verwendet Remarketing Technologien für Ad-Einblendungen auf Facebook,
insbesondere das Produkt Custom Audiences und Website Custom Audiences. Durch
diese Technologie werden Nutzer, die Parship bereits besucht und sich für das
Angebot interessiert haben, durch zielgerichtete Werbung auf Facebook erneut
über Anzeigeneinblendungen angesprochen. Die Einblendung der Werbung erfolgt
durch den Einsatz von Cookies, mit deren Hilfe das Nutzerverhalten beim Besuch
der Webseite analysiert und anschließend für gezielte Produktempfehlungen und
interessenbasierte Werbung genutzt werden kann. Erfasst werden Informationen
über die Aktivitäten des Nutzers auf der Webseite von Parship wie z.B.
Surfverhalten, besuchte Unterseiten des Internet-Angebots, etc.). Die
übermittelte IP-Adresse des Rechners des Nutzers wird gespeichert und zur
geografischen Aussteuerung von Werbung verwendet.

Widerspruchsmöglichkeit: Wenn der Nutzer keine interessenbasierte Werbung über
die Facebook Remarketing Technologien möchte, kann er die Verwendung von
Cookies durch Drittanbietern deaktivieren, indem er die Deaktivierungsseite
der Netzwerkwerbeinitiative aufruft. Facebook bietet seinen Nutzern ein Opt-
Out für die Anzeige von Werbung, welche auf Basis des Remarketing von
Webseiten-Besuchen geschaltet wurde. Weitere Informationen finden sich unter
https://www.facebook.com/ads/website_custom_audiences/ und
https://www.facebook.com/privacy/explanation.

Webtrekk

Parship nutzt die Dienste der Webtrekk GmbH. Die Webtrekk GmbH ist ein in
Deutschland, Boxhagener Straße 76-78, 10245 Berlin, ansässiges Unternehmen,
das Nutzungsdaten erhebt, speichert und analysiert. Sie ist für Datenschutz im
Bereich Web Controlling in Deutschland zertifiziert worden, nachdem ihre
Datenverarbeitung auf Datenschutzkonformität und Datensicherheit hin geprüft
wurde. Wenn der Nutzer die Websiten von Parship nutzen, setzt die Webtrekk
GmbH einen Cookie. Er ermöglicht die Erhebung, Speicherung und Auswertung der
Nutzungsdaten durch die Webtrekk GmbH. Die erhobenen Nutzungsdaten werden
anonymisiert, indem die IP-Adresse gekürzt wird. Ein Rückschluss auf den
Nutzer als Besucher der Webseiten von Parship ist daher auch bei Webtrekk
nicht möglich. Die gekürzte IP-Adresse wird allein zum Zweck der
Sessionkennung und für die Geolokalisierung (bis auf Stadt-Ebene) benötigt.

Widerspruchsmöglichkeit: Um Webtrekk zu deaktivieren und die Erhebung von
Nutzungsdaten auszuschließen, muss ein Cookie ("webTrekkOptOut" genannt)
gesetzt werden.
http://optout.webtrekk.net/?r=https://www.webtrekk.com/de/legal/opt-out-
webtrekk/abmeldung-vom-tracking/ . Ist der Cookie gesetzt, werden die
Nutzungsdaten nicht mehr erhoben. Weitere Informationen zum Datenschutz bei
Webtrekk sind zu finden unter
http://www.webtrekk.com/produkte/features/datenschutz.html.

Einbindung von Social-Media Plugins

Auf Parship sind so genannte Social Bookmarks (bspw. von Facebook und Twitter)
integriert. Social Bookmarks sind Internet-Lesezeichen, mit denen die Nutzer
eines solchen Dienstes Links und Nachrichtenmeldungen sammeln können. Diese
sind auf Parship lediglich als Link zu den entsprechenden Diensten
eingebunden. Nach dem Anklicken der eingebundenen Grafik wird der Nutzer auf
die Seite des jeweiligen Anbieters weitergeleitet, d.h. erst dann werden
Nutzerinformationen an den jeweiligen Anbieter übertragen. Informationen zum
Umgang mit den personenbezogenen Daten bei Nutzung dieser Webseiten sind den
jeweiligen Datenschutzbestimmungen der Anbieter zu entnehmen.

Facebook-Connect

Parship bietet dem Nutzer die Möglichkeit, sich für Parship mit Facebook-
Connect anzumelden. Eine zusätzliche Registrierung ist somit nicht
erforderlich und auch nicht möglich. Zur Anmeldung wird der Nutzer auf die
Seite von Facebook weitergeleitet, wo er sich bereits mit seinen Nutzungsdaten
angemeldet hat. Hierdurch werden das Facebook-Profil und der Parship-Dienst
miteinander verknüpft. Durch die Verknüpfung erhält Parship automatisch von
der Facebook Inc. das öffentliche Facebook Profil und die E-Mail-Adresse des
Nutzers übermittelt. Das öffentliche Facebook Profil enthält Daten, die der
Nutzer auf Facebook der Öffentlichkeit zugänglich gemacht hat. Typischerweise
umfasst das öffentliche Facebook Profil folgende Daten: Name, Profilbild,
Geschlecht, Sprache, Land, Altersbereich, Facebook-ID.

Parship nutzt von diesen Daten die E-Mail-Adresse, die Facebook-ID, den Namen,
das Profilbild und den Altersbereich. Diese Informationen sind für den
Vertragsschluss erforderlich und um den Nutzer zu identifizieren.

Weitere Informationen zu Facebook-Connect und den Privatsphäre-Einstellungen
sind den Datenschutzhinweisen und den Nutzungsbedingungen der Facebook Inc. zu
entnehmen.

Facebook (Share, Like etc.)

Parship verwendet auf seiner Website Social Plugins ("Plugins") des sozialen
Netzwerkes facebook.com, welches von der Facebook Inc., 1601 S. California
Ave, Palo Alto, CA 94304, USA betrieben wird ("Facebook"). Die Plugins sind
mit einem Facebook Logo gekennzeichnet. Wenn der Nutzer die Webseite des
Parship-Services aufruft, die ein solches Plugin enthält, baut der Browser des
Nutzers eine direkte Verbindung mit den Servern von Facebook auf. Der Inhalt
des Plugins wird von Facebook direkt an den Browser des Nutzers übermittelt
und von diesem in die Webseite eingebunden.

Durch die Einbindung der Plugins erhält Facebook die Information, dass der
Nutzer die entsprechende Seite des Parship-Services aufgerufen hat. Ist der
Nutzer bei Facebook eingeloggt, kann Facebook den Besuch des Nutzers seinem
Facebook-Konto zuordnen. Wenn der Nutzermit den Plugins interagiert, zum
Beispiel den "Gefällt mir" Button betätigen oder einen Kommentar abgeben, wird
die entsprechende Information von dem Browser des Nutzers direkt an Facebook
übermittelt und dort gespeichert. Zweck und Umfang der Datenerhebung und die
weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten durch Facebook sowie diesbezügliche
Rechte und Einstellungsmöglichkeiten des Nutzers zum Schutz seiner
Privatsphäre ist den Datenschutzhinweisen von Facebook zu entnehmen.

Google „+1“

Parship verwendet die “+1"-Schaltfläche des sozialen Netzwerkes Google Plus,
welches von der Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA
94043, United States betrieben wird (“Google”). Der Button ist an dem Zeichen
“+1" auf weißem oder farbigen Hintergrund erkennbar.

Wenn der Nutzerden “+1" Button betätigt, baut der Browser des Nutzers eine
direkte Verbindung mit den Servern von Google auf. Der Inhalt der
“+1"-Schaltfläche wird von Google direkt an den Browser des Nutzers
übermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden. Parship hat keinen
Einfluss auf den Umfang der Daten, die Google mit der Schaltfläche erhebt.

Der Zweck und der Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und
Nutzung der Daten durch Google sowie die Rechte und Einstellungsmöglichkeiten
des Nutzers zum Schutz der Privatsphäre sind den Datenschutzhinweisen Google`s
zu der “+1"-Schaltfläche zu entnehmen:

http://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html

Ist der Nutzer Google Plus-Mitglied und möchte ein Tracken seiner Daten
verhindern, so muss er sich vor seinem Besuch des Parship-Services bei Google
Plus ausloggen.

Google AdSense

Parship benutzt Google AdSense, einen Dienst zum Einbinden von Werbeanzeigen
der Google Inc. (“Google”). Für diesen Dienst zum Einbinden von Werbeanzeigen
verwendet Google AdSense so genannte “Cookies”, Dies sind Textdateien, die auf
dem Computer des Nutzers gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung
der Webseite ermöglichen. Darüber hinaus verwendet Google AdSense sogenannte
Web Beacons. Hierbei handelt es sich um unsichtbare Grafiken. Aufgrund der Web
Beacons können Informationen wie der Besucherverkehr auf Webseiten ausgewertet
werden. Mittels der Cookies und den Web Beacons werden Daten über die
Benutzung der Webseite von Parship, erzeugt. Diese Daten sind personenbezogen,
da auch die IP Adresse gespeichert wird. Google erhebt diese personenbezogenen
Daten und übermittelt sie ggfs. an ihre Werbevertragspartner. Die Daten werden
zum Zwecke von Werbung erhoben, gespeichert und übermittelt. Möchte der Nutzer
die Erhebung seiner personenbezogenen Daten vermeiden, so kann er die
Installation der Cookies bzw. der Web Beacons durch eine entsprechende
Einstellung seiner Browser-Software verhindern. In diesem Fall können
allerdings nicht sämtliche Funktionen der Webseite Parship genutzt werden.

Twitter

Parship verwendet ebenfalls die Funktionen des Kurznachrichtendienstes
Twitter, der von der Twitter Inc., 795 Folsom Street, Suite 600, San
Francisco, CA 94107, USA, angeboten wird. Durch die Nutzung der Twitter-
Funktionen werden die von dem Nutzerbesuchten Webseiten mit dessen Twitter-
Account verknüpft und anderen Nutzern bekannt gegeben. Bei diesem Vorgang
werden auch Daten an Twitter übermittelt. Als Anbieter der Seiten hat Parship
keine Kenntnis von Art, Inhalt und Umfang der übermittelten Daten. Der Nutzer
selber kann seine Datenschutzeinstellungen bei Twitter in seinen Account-
Einstellungen bearbeiten. Weitere Informationen sind der Datenschutzerklärung
von Twitter zu entnehmen.

Widerspruchsmöglichkeit: Um zu vermeiden, dass der Betreiber der jeweiligen
Social-Media Plugins während des Besuchs des Nutzers auf den Webseiten von
Parship Informationen über den Nutzer sammelt, kann er den Schalter neben dem
Social-Media-Plugin-Button auf inaktiv stellen oder aber sich zu Beginn seines
Besuchs auf Parship bei dem Social-Media Betreiber ausloggen und ein
möglicherweise vorhandenes Cookie von dem Social-Media Betreiber aus seinem
Browser löschen (Anleitung zum Löschen im Microsoft Internet Explorer.
Anleitung zum Löschen in Mozilla Firefox. Anleitung zum Löschen in Safari).

Auskunft über gespeicherte Daten

Der Nutzer hat das Recht, jederzeit Auskunft über die zu seiner Person bei
Parship gespeicherten Daten, deren Herkunft, den Zweck der Speicherung und den
Empfänger, an den die Daten weitergegeben werden, zu verlangen. Diese Auskunft
ist unentgeltlich und wird in Textform erteilt.

Für das Auskunftsverlangen genügt eine E-Mail.

Die E-Mail ist zu richten an datenschutz@parship.de. Der Nutzer kann sein
Auskunftsverlangen auch per Fax unter 040 - 46 00 26 - 596 oder schriftlich an
PE Digital GmbH, - Kundenservice Parship Deutschland -, Speersort 10, 20095
Hamburg senden.

Widerruf von Einwilligungen, Löschung und Berichtigung von Daten

Personenbezogene Daten erhebt, verarbeitet und nutzt Parship grundsätzlich
nur, wenn und soweit dies im Rahmen einer gesetzliche Bestimmung erlaubt ist
oder der Nutzer die Einwilligung zur Nutzung der Daten erteilt hat.
Einwilligungen werden von Parship protokolliert. Die Erteilung entsprechender
Einwilligungen ist stets freiwillig.

Von den Nutzern erteilte Einwilligungen können jederzeit mit Wirkung für die
Zukunft widerrufen werden. Der Widerruf ist durch eine entsprechende
Mitteilung per E-Mail an datenschutz@parship.de, per Fax über die deutsche
Nummer 040-460026-596 oder per Post an die PE Digital GmbH, Kundenservice
Parship Deutschland, Speersort 10, 20095 Hamburg, möglich.

Der Nutzer hat im Rahmen der gesetzlichen Vorgaben das Recht, jederzeit die
Berichtigung bzw. die Löschung der über ihn bei Parship gespeicherten Daten zu
verlangen.

Hierzu genügt eine E-Mail.

Die E-Mail ist zu richten an datenschutz@parship.de. Der Nutzer kann sein
Löschungs- oder Berichtigungsverlangen auch per Fax unter 040 - 46 00 26 - 596
oder schriftlich an PE Digital GmbH, - Kundenservice Parship Deutschland-,
Speersort 10, 20095 Hamburg senden.

##  Kostenlos registrieren und testen Kostenlos registrieren

### Ich bin

ein Mann

eine Frau

### Ich suche

einen Mann

eine Frau

Geben Sie bitte Ihr Geschlecht an.

E-Mail-Adresse

Bitte geben Sie eine valide E-Mail-Adresse ein und beachten Sie dabei, dass
nur ein Account pro E-Mail-Adresse möglich ist.

Ihre Angaben sind nicht sichtbar und werden bestens geschützt.

Passwort

Legen Sie bitte Ihr persönliches Passwort fest.

Ihr Passwort entspricht nicht den Bedingungen

Zu Ihrer Sicherheit gelten folgende Passwort-Richtlinien:

    * Mindestens 8 Zeichen 
    * Buchstaben UND Zahlen/Sonderzeichen 
    * Muss sich von Ihrer E-Mail-Adresse unterscheiden 

Jetzt kostenlos testen!

Mit Ihrer Anmeldung erklären Sie sich mit unseren AGB und den
Datenschutzbestimmungen einverstanden. Sie erhalten Informationen zu Parship
per E-Mail (Abmeldung jederzeit möglich).

    * Impressum
    * AGB
    * Datenschutz
    * AEB
    * Sicherheit
    * Mitgliedschaft
    * Hilfe &amp; Kontakt
    * Cookies

© 2017 Parship - Made with ❤ in Hamburg

Bitte aktivieren Sie JavaScript, um Parship nutzen zu können.

Bitte akzeptieren Sie Cookies in Ihrem Browser, um Parship nutzen zu können.
Näheres finden Sie hier

Sie benutzen leider einen veralteten Browser.  
Bitte installieren Sie einen aktuellen Browser um alle Funktionen von Parship
nutzen zu können.

    * Google  
Chrome

    * Mozilla  
Firefox

    * Microsoft  
Internet Explorer

Bitte versuchen Sie es später noch einmal.

## Ein Fehler ist aufgetreten

Die Aktion konnte nicht ausgeführt werden

Fenster schließen

## Ihre Session ist abgelaufen

Error with static Resources (Error: 418)

Sapp3

