  * Zur Hauptnavigation
  * Zum Inhalt
  * Zum weiterfuhrenden Inhalt
  * Zur Fußzeile

Land Bremen

Bürgerservice

Stadtplan

| Login

English Site

| Leichte Sprache

| DGS

  *   *   *   *   * 

Land Bremen

Bürgerservice

Stadtplan

| Login

English Site

| Leichte Sprache

| DGS

  *   * Leben 
    *       * 70 Jahre Bremen 
    *     *       * Shopping 
      * Shoppingtipps 
      * Wochenmärkte in Bremen
      * Bremer Blogger empfehlen
      * Flohmärkte in Bremen
      * Kostenloses WLAN 
    *       * Sport 
    *       * Bremen per Rad 
    *       * Jahreszeiten 
      * Frühling
      * Sommer
      * Herbst
      * Winter
    *       * Kohltouren 
      * Restaurants für Kohlfahrten
    *       * 7mal Bremen 
    *       * Blogland 
    *     *       * Familie und Kinder 
      * Geburt
      * Kinderbetreuung
      * Rat und Hilfe
      * Ferien in Bremen
      * Hochzeit
      * Einkaufen für Kinder
      * Alleinerziehend
      * Medienkompetenz
      * Sterbefall
    *       * Stadtführer Barrierefreies Bremen 
    *       * Gesundheit 
      * Ärztesuche
      * Apothekensuche
      * Notdienste
      * Krankenhäuser
      * Beratungsangebote
      * Altern in Bremen
      * Bio, fair und nachhaltig
      * Wellness, Beauty und Entspannung 
    *     *       * Stadtteile 
      * Müll und Abfallentsorgung
      * Mobilität und Verkehr
      * Postleitzahlen
      * Freiwilligenarbeit
      * Bürgerbeteiligung
      * Stadtplan
    *     *       * Frauenseiten 
    *       * Umzug nach Bremen 
    *     *       * Wohnen 
    *     *     *     *     *     *     *     *     *     *     *     *     *     *     *     *     *     *     *     *     *     *   * Kultur 
    *       * Veranstaltungen 
    *     *     *       * Museen und Galerien 
    *       * Kino 
    *     *       * Theater und Bühne 
    *       * Musik und Konzerte 
    *     *       * Highlights 
    *     *     *     *     *     *     *     *   * Tourismus 
    *     *     *     *     *       * Sehenswürdigkeiten 
      * Highlights
      * Kunst und Kultur
      * Parks und Grünflächen
      * Maritimes Bremen
      * Aussichtspunkte
      * Weihnachtsmärkte
    *       * Stadt & Leute 
      * Stadtgeschichte
      * Bremen von A bis Z
      * 7mal Bremen
      * Traditionen, Originale, Geschichten
    *       * Übernachten 
    *     *       * Pauschalreisen 
    *       * Ausflüge & Führungen 
      * Ausflüge
      * Bremen per Rad
      * Freizeitparks
      * Der Bremer Norden
      * Bremen mit Bus und Straßenbahn entdecken
    *   * Bildung 
    *       * Bildungsberatung 
    *       * Schule 
      * Schulformen
      * Ferien
    *     *       * Berufsorientierung 
    *     *       * Berufsausbildung 
    *       * Studium 
      * Universitäten und Hochschulen
      * Bibliotheken
      * Studentenleben
      * Studienbeginn
      * Studienfinanzierung
    *       * Fort- und Weiterbildung 
    *   * Wissenschaft 
    *       * Wissenschaft aktuell 
    *       * Wissenschaftsstandort 
    *       * Wissenschaft exzellent 
    *       * Nachwuchsförderung 
    *       * Wissenschaft persönlich 
    *       * Studium 
    *       * Wissenschaft erleben 
  * Wirtschaft 
    *       * Standortinformationen 
      * Daten und Fakten
      * Luft- und Raumfahrt
      * Maritime Wirtschaft und Logistik
      * Automotive
      * Windenergie
    *       * Wirtschaftsförderung 
      * Unternehmensservice Bremen
      * Flächen und Immobilien
      * Öffentliche Vergaben
      * Gute Arbeit
      * Nachhaltig Wirtschaften
    *       * Arbeit in Bremen 
      * Beruf und Familie
      * Bewerbung A bis Z
      * Coworking
    *       * Existenzgründung 
      * Gewerbeanmeldung
      * Unternehmensnachfolge
      * Kultur- und Kreativwirtschaft
    *       * Weiterbildungsberatung 
    *     *   * Marktplatz 
    *     *     *     *     *     *       * Schwarzes Brett 
    *       * Liebe und Dating 
    *       * Branchensuche 
    *       * Shopping 
    *       * Gastrofinder 
    *     *       * Wohnungsmarkt 
    *       * Jobs in Bremen 
    *     *     *     *     *     *     *     *     *     *     *     *     *     * 

  * Start
  * Datenschutz

# Datenschutz

## Datenschutzerklärung - www.bremen.de

* * *

Sehr geehrte Nutzerinnen und Nutzer,  
zur Information über Art, Umfang und Zweck der Erhebung, Verarbeitung und
Nutzung personenbezogener Daten im Rahmen Ihres Besuchs des Internetportals
www.bremen.de, möchten wir Sie bitten, die nachstehende Datenschutzerklärung
zur Kenntnis zu nehmen.  
  

  * 1\. Nutzungsdaten
  * 2\. Cookies
  * 3\. Verwendung von Facebook Social Plugins
  * 4\. Gewinnspiel
  * 5\. Datenverarbeitung im Rahmen des Webmail-Services
  * 6\. Spreadshirt-Shop
  * 7\. Newsletter
  * 8\. Nutzung der einzelnen unter www.bremen.de angebotenen Dienste
  * 9\. Sicherheit
  * 10\. Datenschutzerklärung zur Nutzung des Skalierbaren Zentralen Messverfahrens
  * 11\. Verwendung von Google Analytics
  * 12\. Ihre Rechte als Betroffener / Auskunft

  
  

  
nach oben  

1\. Nutzungsdaten  
  
a) Verarbeitung von Nutzungsdaten  
Bei jedem Zugriff des Nutzers auf eine Seite von www.bremen.de und bei jedem
Abruf einer Datei, werden über diesen Vorgang Daten in einer Protokolldatei
gespeichert. Auf diesem Wege verarbeiten wir ausschließlich anonyme Daten, die
einen Rückschluss auf den Nutzer nicht zulassen. Die Speicherung dient
ausschließlich systembezogenen und statistischen Zwecken. Eine Weitergabe der
Daten an Dritte oder eine sonstige Auswertung findet nicht statt.  
  
Im Einzelnen wird über jeden Abruf folgender Datensatz gespeichert:  

  * Name der abgerufenen Datei   

  * Datum und Uhrzeit des Abrufs   

  * übertragene Datenmenge   

  * Meldung, ob der Abruf erfolgreich war   

  * Beschreibung des Typs des verwendeten Webbrowsers   

  * verwendetes Betriebssystem   

  * Suchbegriffe mit Datum und Uhrzeit

  
Die Löschung dieser anonymen Daten erfolgt nach einem Monat im Rahmen der
Logaus¬wertung. Die Rechneradresse (IP-Adresse) des Anfragenden wird nicht
gespeichert. Die Erstellung personenbezogener Nutzerprofile ist dadurch
ausgeschlossen.  
  
b) Nutzungsdatenverarbeitung bei Drittanbietern  
Bestandteil des Online-Angebots von bremen.de sind auch Dienstleistungen von
Drittanbietern, z.B. der BTZ (Bremer Touristik-Zentrale). Die Integration
dieser Dienstleistungen in das bremen.de-Angebot macht es erforderlich, dass
Nutzungsdaten auch bei Drittanbietern erhoben und verarbeitet werden. Für den
Umgang mit diesen Nutzungsdaten gilt jedoch das zuvor Gesagte: Eine Weitergabe
oder sonstige Auswertung außerhalb der Erstellung von anonymen
Nutzerstatistiken findet nicht statt.  
  
c) Ermittlung von Nutzungszahlen durch Infonline/AGOF  
Das durch die AGOF (www.agof.de) beauftragte Marktforschungsinstitut Infonline
speichert nach dem Zugriff auf die Webseiten der angeschlossenen
Diensteanbieter auf Ihrem PC eine beliebige Zeichenfolge in einem Cookie.
Diese Zeichenfolge wird zufällig gebildet und ist statistisch eindeutig. Sie
kann aber keiner bestimmten Person zugeordnet werden und ist somit anonym. Die
Zeichenfolge dient der Erstellung einer Marktforschungsstudie durch die
Infonline (https://www.infonline.de/de/extra/datenschutz/) über die Nutzung
von Internetangeboten für die jeweiligen Diensteanbieter, deren Angebote Sie
aufgesucht haben, als auch für die Arbeitsgemeinschaft Online Forschung (AGOF
e.V.).  
  
Bei weiteren Fragen zum Themenkomplex Datenschutz kontaktieren Sie bitte  
kontakt@agof.de .  
  

  
nach oben  

2\. Cookies  
  
a) Auf dieser Webseite werden anonymisierte Daten der Besucher aus
Optimierungs- und Marketinggründen mit Hilfe des Tracking-Systems "netUpdater®
LIVE" von der Open New Media GmbH erfasst und gespeichert. Hierzu können
Cookies zum Einsatz kommen. Die ermittelten Daten werden zur Erstellung von
Nutzungsprofilen unter Pseudonymen genutzt. Die Daten werden nicht dazu
benutzt, die Besucher der Website persönlich zu identifizieren. Es findet
keinerlei Verknüpfung der Daten mit dem Träger des Pseudonyms statt. Sie
können der Datenerfassung und -speicherung jederzeit widersprechen Externes
Angebot. Dieser Widerspruch wird auch für zukünftige Besuche dieser Webseite
in Ihrem Browser gespeichert.  
  
Cookies werden darüber hinaus zur Steuerung von Bannerwerbung genutzt, in
diesem Zusammenhang können auch Drittanbieter, die werbliche Angebote auf
bremen.de, Cookies setzen - hierauf haben wir keinen Einfluss.  
  
Zur Steuerung der Seitendarstellung verwenden wir ein temporäres Session-
Cookie, welches sofort mit Beendigung Ihres Internet-Browsers gelöscht wird.
Sie können das Setzen auch dieses Session Cookies verhindern, indem Sie die
Cookie-Option in Ihrem Browser deaktivieren.  
  
b) Google Remarketing  
  
Diese Website benutzt Google Remarketing, einen Webanzeigendienst der Google
Inc. (Google). Google und Drittanbieter schalten Anzeigen auf Websites im
Internet und verwenden Cookies zum Schalten von Anzeigen auf Grundlage
vorheriger Besuche eines Nutzers auf unserer Website. Google wird ohne Ihre
gesonderte Zustimmung nicht Ihre IP-Adresse mit anderen Daten von Google in
Verbindung bringen. Sie können die Verwendung von Cookies durch Google durch
eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser Software deaktivieren, indem sie
die Seite www.google.de/privacy/ads.aufrufen und den opt-out Button
betätigen. Alternativ können Sie die Verwendung von Cookies durch
Drittanbieter deaktivieren, indem sie die Deaktivierungsseite der
Netzwerkwerbeinitiative unter
http://www.networkadvertising.org/managing/opt_out.asp aufrufen. Weitere
Hinweise zu den bestimmungen von Google finden Sie unter
http://www.google.com/intl/de/privacy.  
  
Mit der Benutzung dieser Website willigen Sie ein, dass sogenannte Cookies
eingesetzt und damit Nutzungsdaten von Ihnen erhoben, gespeichert und genutzt
werden. Weiter willigen Sie ein, dass die Daten in Cookies über das Ende der
Browser-Sitzung hinaus gespeichert werden und bspw. beim nächsten Besuch der
Website wieder aufgerufen werden können. Diese Einwilligung können Sie
jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen, indem Sie in Ihren
Browsereinstellungen die Annahme von Cookies verweigern. Einzelheiten
entnehmen Sie bitte der Anleitung Ihres Browsers  
  
  

  
nach oben  

3\. Verwendung von Facebook Social Plugins  
  
Unser Internetauftritt verwendet derzeit keine aktiven Social Plugins
("Plugins") des sozialen Netzwerkes facebook.com, welches von der Facebook
Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA betrieben wird
("Facebook").  
  
Der Verweis auf Facebook erfolgt über einen Link. Erst wenn Sie diesen Link
nutzen, wird eine Verbindung zu den Facebook-Servern hergestellt.  
  
Wenn Sie über die "Social Bookmark Leiste" mit Facebook interagieren, zum
Beispiel um einen Inhalt in Ihrem Facebook-Profil zu teilen, wird die
entsprechende Information nach Anklicken des Buttons von Ihrem Browser an
Facebook übermittelt und dort gespeichert. Zweck und Umfang der Datenerhebung
und die weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten durch Facebook sowie Ihre
diesbezüglichen Rechte und Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer
Privatssphäre entnehmen Sie bitte den Datenschutzhinweisen von Facebook.  
  

  
nach oben  

4\. Gewinnspiel  
  
Für unser Gewinnspiel brauchen wir nur Ihren Namen und Ihre E-Mail-Adresse.
Die Gewinner werden von uns per E-Mail benachrichtigt; soweit die Gewinne von
Dritten (Sponsoren) zur Verfügung gestellt werden, erhalten diese zum Zweck
der Gewinnübergabe die Gewinnerdaten. Sämtliche Daten werden dann nach
Beendigung des Gewinnspiels gelöscht.  
  

  
nach oben  

5\. Datenverarbeitung im Rahmen des Webmail-Services  
" @bremen.de" Vertragsgegenstand ist die Einrichtung und Nutzung einer E-Mail-
Adresse "...@bremen.de" durch die Nutzerin/den Nutzer. Nutzerinnen/Nutzer
können sowohl Verbraucher im Sinne des § 13 BGB als auch Unternehmer im Sinne
des § 14 BGB sein. Vertragspartner der Nutzerin/des Nutzers ist die b.o. Die
technische Abwicklung der bremen.de-Mail erfolgt durch die Alinto SA.  
  
Die b.o. respektiert die Privatsphäre der Nutzerin/des Nutzers. Die b.o.
behandelt persönliche Daten der Nutzerin/des Nutzers vertraulich und stellt
diese Dritten nur insoweit zur Verfügung, als dies gesetzlich erlaubt ist oder
die Nutzerin/der Nutzer hierin einwilligt. Die Einwilligung ist jederzeit
widerrufbar. Die b.o. weist darauf hin, dass persönliche Daten der
Nutzerin/des Nutzers elektronisch verarbeitet werden.  
  
Die b.o. ist berechtigt, anonymisierte Nutzerinformationen Dritten für
demographische Zwecke zur Verfügung zu stellen. Die anonymisierten Daten
dürfen von der b.o. ferner zur Erstellung von Statistiken und Trenderkennungen
sowie zur Qualitätssicherung und Marktforschung verwendet werden.  
  
Bei Kündigung des registrierungspflichtigen Dienstes werden die für die
Nutzerin/den Nutzern gespeicherten Daten mit Wirksamkeit der Kündigung
gelöscht, es sei denn ihre weitere Verwahrung ist gesetzlich vorgeschrieben.  
  

  
nach oben  

6\. Spreadshirt-Shop  
  
Vertragspartner für Bestellungen ist die sprd.net AG, Gießerstraße 27, 04229
Leipzig (Handelsregister AG Leipzig, HRB 22478), nachfolgend "Spreadshirt"
genannt.  
  
Spreadshirt verarbeitet personenbezogene Daten des Kunden zweckgebunden und
gemäß den gesetzlichen Bestimmungen. Die zum Zwecke der Bestellung von Waren
angegebenen persönlichen Daten (wie zum Beispiel Name, E-Mail-Adresse,
Anschrift, Zahlungsdaten) werden von Spreadshirt zur Erfüllung und Abwicklung
des Vertrags verwendet. Diese Daten werden von Spreadshirt vertraulich
behandelt und nicht an Dritte weitergegeben, die nicht am Bestell-,
Auslieferungs- und Zahlungsvorgang beteiligt sind. Der Kunde hat das Recht,
auf Antrag unentgeltlich Auskunft zu erhalten über die personenbezogenen
Daten, die von Spreadshirt über ihn gespeichert wurden. Zusätzlich hat er das
Recht auf Berichtigung unrichtiger Daten, Sperrung und Löschung seiner
personenbezogenen Daten, soweit keine gesetzliche Aufbewahrungspflicht
entgegensteht.  
Weitere Informationen auf der Datenschutzwebsite der sprd.net AG:
(http://www.spreadshirt.de/datenschutz-C3928)  
  

  
nach oben  

7\. Newsletter  
  
Wir bieten Ihnen die Möglichkeit, Newsletter von unseren Anzeigenpartnern zu
abonnieren. Bitte beachten Sie dabei, dass Ihre Email-Adresse und das
gewünschte Passwort nicht von bremen.de, sondern von unseren Anzeigenpartnern
verarbeitet werden.  
  

  
nach oben  

8\. Nutzung der einzelnen unter www.bremen.de angebotenen Dienste  
  
a) Informations- und Kommunikations-, und Transaktionsdienste  
Zur Nutzung der angebotenen Informations- und Kommunikationsdienste
(Datenbank, Branchensuche, Gastronomiesuche, Abofunktion, Forum, Anmeldung
einer Veranstaltung etc.) werden personenbezogene Daten nur mit Einwilligung
des Nutzers und nur im selbst bestimmten Umfang erhoben und verarbeitet. Eine
über den Nutzungsrahmen der einzelnen Dienste hinausgehende Verarbeitung der
personenbezogenen Daten findet nicht statt. Auch werden keine dieser Daten
ohne vorherige Einwilligung des Nutzers an Dritte weitergegeben.  
  
  

  
nach oben  

9\. Sicherheit  
  
Die Mitarbeiter von bremen.online - eine Abteilung der WFB
Wirtschaftsförderung Bremen GmbH sind zur Verschwiegenheit über
personenbezogene Daten verpflichtet. Unsere technisch-organisatorischen
Sicherheitsmaßnahmen, mit denen wir sämtliche Daten vor dem Zugriff
Unberechtigter schützen, werden stets auf dem aktuellen technischen Stand
gehalten. Personenbezogene Informationen werden grundsätzlich in
verschlüsselter Form übertragen.  
  

  
nach oben  

10\. Datenschutzerklärung zur Nutzung des Skalierbaren Zentralen
Messverfahrens  
  
Unsere Website nutzt das Skalierbare Zentrale Messverfahren (SZM) der Fa.
INFOnline (https://www.infonline.de) für die Ermittlung statistischer
Kennwerte zur Nutzung unserer Angebote. Dabei werden anonyme Messwerte
erhoben. Die SZM- Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von
Computersystemen alternativ entweder einen Cookie mit der Kennung ivwbox.de
oder eine Signatur, die aus verschiedenen automatisch übertragenen
Informationen Ihres Computers erstellt wird. IP-Adressen werden in dem
Verfahren nicht gespeichert und nur in anonymisierter Form verarbeitet.  
  
Die Reichweitenmessung wurde unter der Beachtung des Datenschutzes entwickelt.
Ziel der Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensität und die Anzahl der
Nutzer einer Website statistisch zu bestimmen. Zu keinem Zeitpunkt werden
einzelne Nutzer identifiziert. Ihre Identität bleibt immer geschützt. Sie
erhalten über das System keine Werbung.  
  
Für Web-Angebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung
der Verbreitung von Werbeträgern e.V. (IVW  www.ivw.eu) sind oder an der
Studie internet facts der Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF 
www.agof.de) teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken monatlich von der AGOF
und der Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (ag.ma - www.agma-mmc.de),
sowie der IVW veröffentlicht und können unter http://www.agof.de,
http://www.agma-mmc.de und http://www.ivw.eu eingesehen werden.  
  
Neben der Veröffentlichung von Messdaten überprüft die IVW das SZM-Verfahren
regelmäßig im Hinblick auf eine regel- und datenschutzkonforme Nutzung.  
  
Weitere Informationen zum SZM-Verfahren finden Sie auf der Website der
INFOnline GmbH (https://www.infonline.de), die das SZM-Verfahren betreibt, der
Datenschutzwebsite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz) und der
Datenschutzwebsite der IVW (http://www.ivw.eu).  
  
Sie können der Datenverarbeitung durch das SZM unter folgendem Link
widersprechen: http://optout.ivwbox.de  
  

  
nach oben  

11\. Verwendung von Google Analytics  
  
Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(Google). Google Analytics verwendet sog. Cookies, Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung
der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse von Google
jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor
gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers
dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der
Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen.  
  
Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse
wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt. Sie können die
Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-
Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden
nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie
erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-
Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google
verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin
herunterladen und installieren: http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de.  
  

  
nach oben  

12\. Ihre Rechte als Betroffener / Auskunft  
  
Sie können jederzeit Auskunft über die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen
Daten bei uns erhalten. Hierfür wenden Sie sich bitte per E-Mail an
info@bremen.de.

* * *

  * Jobs in Bremen
  * Schwarzes Brett
  * Branchensuche
  * Nachrichten
  * Blogland
  * Veranstaltungen
  * Verkehr
  * Shopping

# Diesen Brancheneintrag melden:

Unternehmen / Einrichtung existiert nicht mehr  
Angaben sind falsch  

E-Mail-Adresse des Absenders*  

Zusatzinfo*  

Abbrechen Senden

Die hier eingegebenen Daten werden von uns nur dazu verwendet, die E-Mail in
Ihrem Namen zu versenden. Es erfolgt keine Weitergabe an Dritte oder eine
Analyse zu Marketing-Zwecken.

  * Impressum und Kontakt|
  * Mediadaten|
  * Unsere Produkte|
  * Über uns|
  * Inhaltsübersicht|
  * Nutzungsbedingungen|
  * Datenschutz|

(C) 2017 * bremen.online - eine Abteilung der WFB Wirtschaftsforderung Bremen
GmbH

