  * MOTOR-TALK
  * Tests
  * Blogs
  * Marktplatz
  * Kaufberatung
  * Fahrzeugbörse 

Ohne EinschränkungForumBlogsNewsMarktplatzMitglieder

Suchen

  * Online: 20.864 
  * Einloggen
  * Registrieren

* * *

# Datenschutz

  1. Art, Umfang und Zweck der Erhebung, Verarbeitung und Nutzung von personenbezogenen Daten
  2. Cookies
  3. Auskunft und Löschung
  4. Hinweis zum Einsatz von Google Analytics
  5. Hinweis zum Einsatz von Google AdWords
  6. Hinweis zum Einsatz von Google AdSense
  7. Datenschutzerklärung zur Nutzung des Skalierbaren Zentralen Messverfahrens (IVW)
  8. Hinweis zum Einsatz von Optimizely
  9. Hinweis zum Einsatz von Outbrain
  10. Hinweis zum Einsatz von Social Plugins
  11. Hinweis zum Einsatz von YouTube
  12. Hinweise zur Registrierung/Profil-Verknüpfung via Facebook
  13. Nutzungsbasierte Online-Werbung
  14. Ergänzende Datenschutzhinweise für MOTOR-TALK-Forschungs-Communitys

Diese Datenschutzerklärung gilt für die Erhebung, Verarbeitung und Nutzung
personenbezogener Daten auf den Websites www.motor-talk.de, www.motortalk.net,
www.motoragent.de, www.motorblogs.de, www.motortests.de, www.motorbasar.de,
www.motorpanorama.de und www.carfacto.de sowie auf allen mit diesen Websites
verbundenen Websites, Anwendungen, Services und Tools (zusammen „Telemedien“,
„MOTOR-TALK-Dienste“ oder „MOTOR-TALK“) der mobile.de GmbH (auch „wir“),
Albert-Einstein-Ring 2-6, 14532 Kleinmachnow Dreilinden, Deutschland. Sie
findet außerdem Anwendung auf die MOTOR-TALK-Forschungs-Communitys
(„Forschungs-Community“), deren Betreiber die mobile.de GmbH ist.

Die mobile.de GmbH (sog. verantwortliche Stelle im Sinne des
Datenschutzrechts) nimmt den Schutz Ihrer personenbezogenen Daten sehr ernst.
Soweit wir im Rahmen der auf unseren Telemedien angebotenen Dienste
personenbezogene Daten von Ihnen erheben, verarbeiten oder nutzen
("verwenden"), geschieht dies im Rahmen einschlägigen deutschen und
europäischen Datenschutzrechts.

## 1\. Art, Umfang und Zweck der Erhebung, Verarbeitung und Nutzung von
personenbezogenen Daten

Wir verwenden personenbezogene Daten, die Sie uns aktiv mitteilen (z. B. bei
einigen unserer Telemedien im Rahmen der Anmeldung, wie Ihre Profildaten, beim
Einstellen eines Forenbeitrags Nutzername und Beitrag oder beim Versenden
einer Nachricht im privaten Nachrichtensystem von MOTOR-TALK Nutzername,
Adressat und Nachricht) zur sicheren Durchführung des gewünschten MOTOR-TALK-
Dienstes. Hierzu gehört insbesondere, Ihnen den Zugriff auf die Foren und
sonstigen Inhalte im jeweiligen MOTOR-TALK-Dienst zu ermöglichen, die von
Ihnen dort eingestellten Inhalte für Sie zu verwalten, Ihnen Informationen
hierzu zu übermitteln und ggf. mit Ihrem Einverständnis hierzu weitere
Leistungen zu erbringen. Die während Ihres Besuchs auf unseren Telemedien
durch Ihren Internet-Browser übermittelten Verbindungsdaten wie z. B. das
Datum, die Verweildauer oder der Name Ihres Internet-Service-Providers werden
bei uns ohne Personenbezug gespeichert.

Soweit wir Daten für einen Zweck nutzen, der nach den gesetzlichen
Bestimmungen Ihr Einverständnis erfordert, werden wir Sie jeweils um Ihr
ausdrückliches Einverständnis bitten. Sie können das einmal gegebene
Einverständnis jederzeit widerrufen und/oder künftigen Verwendungen Ihrer
Daten widersprechen. Im Rahmen der gesetzlichen Bestimmungen können wir für
Zwecke der Werbung, zur Marktforschung und zur Verbesserung unserer Dienste
Nutzungsprofile unter einem Pseudonym auswerten, jedoch nur soweit Sie nicht
von Ihrem gesetzlichen Recht Gebrauch gemacht haben, dieser Nutzung Ihrer
Daten zu widersprechen.

Personenbezogene Daten werden von uns nicht an Dritte weitergegeben, es sei
denn, dies ist zur Durchführung des angebotenen Dienstes erforderlich (z. B.
im Rahmen der Teilnahme an Aktionen/Gewinnspielen), Sie haben uns hierzu Ihre
Einwilligung erteilt oder die Weitergabe ist sonst aufgrund einschlägiger
gesetzlicher Bestimmungen zulässig.

Bitte haben Sie Verständnis dafür, dass bestimmte Teile unseres Angebots nicht
anonym verwendet werden können, insbesondere für eigene Einträge in die Foren.
Nur so können wir sicherstellen, dass unsere Nutzungsbedingungen eingehalten
werden.

## 2\. Cookies

Wir verwenden sog. Cookies, um die Navigation und Nutzung unserer Telemedien
möglichst benutzerfreundlich zu gestalten. Cookies sind kleinere Dateien mit
Text-Informationen, die während des Abrufs des jeweiligen Dienstes auf Ihrer
Festplatte/Endgerät abgelegt werden. Cookies dienen auch dazu, die Präferenzen
der Besucher zu verfolgen, wodurch die Gestaltung unserer Telemedien optimiert
werden kann. So können wir die Inhalte unserer Telemedien gezielt auf Ihre
Bedürfnisse abstimmen und somit unser Angebot für Sie verbessern. Die von uns
verwendeten Cookies speichern keine personenbezogenen Daten und lassen keinen
Rückschluss auf Ihre Person zu.

Sie können die Option zur Speicherung dieser Cookies jederzeit in den
Systemeinstellungen Ihres Browsers deaktivieren und vorhandene Cookies
löschen. Jeder Nutzer kann das Angebot auch ohne Cookies betrachten. Wenn Sie
keine Cookies akzeptieren, kann dies allerdings zur Funktionseinschränkung
unserer Angebote führen.

## 3\. Auskunft und Löschung

Sie haben das Recht, auf Anfrage unentgeltlich Auskunft zu erhalten über die
von uns über Sie gespeicherten personenbezogenen Daten oder die zu Ihrem
Pseudonym gespeicherten Daten. Zusätzlich haben Sie in den gesetzlich
vorgesehenen Fällen das Recht auf Berichtigung unrichtiger Daten, Sperrung
bzw. Löschung. Darüber hinaus haben Sie jederzeit das Recht, der weiteren
Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten für die Zukunft zu widersprechen. Wir
weisen darauf hin, dass Ihr Recht auf Löschung von Daten durch gesetzliche
Aufbewahrungspflichten, die wir beachten müssen, eingeschränkt sein kann.

Bei datenschutzrechtlichen Anliegen wenden Sie sich bitte unter Nennung
hinreichender Angaben zur Individualisierung Ihrer Person (z. B. Name, E-Mail-
Adresse) an uns. Unsere Kontaktdaten finden Sie im Impressum, Sie können auch
unser Online-Kontaktformular unter https://www.motor-
talk.de/inhalt/Contact.html für Ihr Anliegen verwenden.

## 4\. Hinweis zum Einsatz von Google Analytics

Unsere Telemedien nutzen Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google
Inc. („Google“). Google Analytics verwendet sog. „Cookies“, Textdateien, die
auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Telemedien durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung des jeweiligen Telemediums werden in der Regel an einen
Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Im Falle der
Aktivierung der IP-Anonymisierung wird Ihre IP-Adresse von Google jedoch
innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor
gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers
dieser Telemedien wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung
der Telemedien auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten
zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der
Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu
erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte
IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt. Sie können
die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer
Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in
diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website
vollumfänglich werden nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung
der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen
Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) sowie die Verarbeitung dieser Daten durch
Google verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-
Plugin herunterladen und installieren:
(https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de).

Nähere Informationen hierzu finden Sie unter
https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de bzw. unter
https://www.google.com/intl/de/analytics/privacyoverview.html (allgemeine
Informationen zu Google Analytics und Datenschutz). Wir weisen Sie darauf hin,
dass innerhalb unserer Telemedien Google Analytics um den Code
„gat._anonymizeIp();“ erweitert wurde, um eine anonymisierte Erfassung von IP-
Adressen (sog. IP-Masking) zu gewährleisten.

Sofern Sie über unsere Apps für Mobilgeräte (Smartphones, Tablets etc.) mit
Betriebssystem Android oder iOs auf unsere Dienste zugreifen, können Sie der
vorgenannten Datenverarbeitung bei Mobilgeräten in den Einstellungen zur App
durch Deaktivierung des entsprechenden Schalters bei „Google Analytics“
widersprechen. Bitte beachten Sie, dass dadurch nur die Messung in unseren
Applikationen deaktiviert wird.

Du kannst die Erfassung durch Google Analytics zudem verhindern, indem Du auf
folgenden Link klickst. Es wird ein Opt-Out-Cookie gesetzt, der die zukünftige
Erfassung Ihrer Daten beim Besuch dieser Website verhindert:

Google Analytics deaktivieren

Wenn Du Google Analytics nur im Hinblick auf die Anzeige der auf Ihre
Interessen abgestimmten Inhalte, einschließlich Werbeanzeigen deaktivieren
oder ändern möchtest, kannst Du deine Einstellungen für das Google Display-
Netzwerk in den Anzeigeneinstellungen anpassen.

## 5\. Hinweis zum Einsatz von Google AdWords

Unsere Telemedien nutzen den Dienst Google Adwords. Google AdWords ist ein
Online-Werbeprogramm von Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain
View, CA 94043, USA (“Google”).

Dabei verwenden wir zum einen die Remarketing-Funktion innerhalb des Google-
AdWords-Dienstes. Mit der Remarketing-Funktion können wir Nutzern unserer
Telemedien auf anderen Websites innerhalb des Google-Displaynetzwerks (auf
Google selbst, sog. „Google Anzeigen“ oder auf anderen Websites) auf deren
Interessen basierende Werbeanzeigen präsentieren. Dafür wird die Interaktion
der Nutzer auf unseren Telemedien analysiert, z. B. für welche Angebote sich
der Nutzer interessiert hat, um den Nutzern auch nach dem Besuch unserer
Telemedien auf anderen Seiten zielgerichtete Werbung anzeigen zu können.
Hierfür speichert Google eine Zahl in den Browsern von Nutzern, die bestimmte
Google-Dienste oder Websites im Google-Displaynetzwerk besuchen. Über diese
als “Cookie” bezeichnete Zahl werden die Besuche dieser Nutzer erfasst. Diese
Zahl dient zur eindeutigen Identifikation eines Webbrowsers auf einem
bestimmten Computer und nicht zur Identifikation einer Person. Die durch den
Cookie erfassten Informationen über die Benutzung unserer Telemedien
(einschließlich Ihrer IP-Adresse) werden in der Regel an einen Server von
Google in die USA übertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung
der IP-Anonymisierung innerhalb unserer Telemedien wird Ihre IP-Adresse von
Google innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor
gekürzt. Wir weisen darauf hin, dass innerhalb unserer Telemedien Google
AdWords (Remarketing) um den Code “gat._anonymizeIp();” erweitert wurde, um
eine anonymisierte Erfassung von IP-Adressen (sog. IP-Masking) zu
gewährleisten. Ihre IP-Adresse wird daher auf unsere Veranlassung hin von
Google lediglich in gekürzter Form erfasst, was eine Anonymisierung
gewährleistet und keine Rückschlüsse auf Ihre Identität zulässt.

Ferner verwenden wir im Rahmen der Nutzung des Google-AdWords-Dienstes das
sog. Conversion-Tracking. Wenn Sie auf eine von Google geschaltete Anzeige
klicken, wird ein Cookie für das Conversion-Tracking auf Ihrem
Rechner/Endgerät abgelegt. Diese Cookies verlieren nach 30 Tagen ihre
Gültigkeit, enthalten keine personenbezogenen Daten und dienen somit nicht der
persönlichen Identifizierung. Die Informationen, die mithilfe des Conversion-
Cookies eingeholt werden, dienen dazu, Conversion-Statistiken für AdWords-
Kunden zu erstellen, die sich für Conversion-Tracking entschieden haben.

Sie können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung
Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie
in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website
vollumfänglich werden nutzen können. Darüber hinaus können Sie
interessenbezogene Anzeigen auf Google sowie interessenbezogene Google-
Anzeigen im Web (innerhalb des Google-Displaynetzwerks) in Ihrem Browser
deaktivieren, indem Sie unter https://www.google.de/settings/ads die
Schaltfläche „Aus“ aktivieren oder die Deaktivierung unter
https://www.aboutads.info/choices/ vornehmen. Weitere Informationen zu Ihren
diesbezüglichen Einstellungsmöglichkeiten und dem Datenschutz bei Google
finden Sie unter https://www.google.de/intl/de/policies/privacy/?fg=1

## 6\. Hinweis zum Einsatz von Google AdSense

Unsere Telemedien benutzen den Dienst Google AdSense. Google AdSense ist ein
Online-Werbeprogramm von Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain
View, CA 94043, USA (“Google”). Google AdSense wählt Anzeigen passend zum
Inhalt der Webseite, auf der sie dargestellt werden sollen und auf Grundlage
vorheriger Besuche eines Nutzers aus.

Zu diesem Zweck wird von Google auf der Festplatte/dem Endgerät des Nutzers
ein sog. DoubleClick-Cookie gesetzt. Das DoubleClick-Cookie wird von Google
bei Anzeigen verwendet, die auf Partner-Websites von Google geschaltet werden.
Dies können beispielsweise Websites sein, auf denen AdSense-Anzeigen
geschaltet werden oder die Mitglied eines Google-zertifizierten Werbenetzwerks
sind. Wenn Nutzer eine Partner-Website besuchen und eine Anzeige ansehen oder
darauf klicken, wird ein Cookie im Browser dieser Nutzer platziert. Die
Verwendung des DoubleClick-Cookies ermöglicht Google und Partner-Websites die
Anzeigenschaltung auf Basis der Besuche von Nutzern auf unseren Websites bzw.
anderen Websites im Internet. DoubleClick-Cookies enthalten keine
personenbezogenen Informationen. Gelegentlich enthält das Cookie eine
zusätzliche Kennung, die der Cookie-ID ähnelt. Diese Kennung wird verwendet,
um eine Kampagne zu identifizieren, mit der ein Nutzer zuvor in Kontakt
gekommen ist. DoubleClick speichert im Cookie jedoch keine personenbezogenen
Daten.

Sie können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung
Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie
in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen unserer Telemedien
vollumfänglich werden nutzen können. Darüber hinaus können Sie
interessenbezogene Anzeigen auf Google sowie interessenbezogene Google
Anzeigen im Web (innerhalb des Google Displaynetzwerks) in Ihrem Browser
deaktivieren, indem Sie unter www.google.de/settings/ads die Schaltfläche
„Aus“ aktivieren oder die Deaktivierung unter
https://www.aboutads.info/choices/ vornehmen. Weitere Informationen zu Ihren
diesbezüglichen Einstellungsmöglichkeiten und dem Datenschutz bei Google
finden Sie unter https://www.google.de/intl/de/policies/privacy/?fg=1.

## 7\. Datenschutzerklärung zur Nutzung des Skalierbaren Zentralen
Messverfahrens (IVW)

Unsere Telemedien nutzen das „Skalierbare Zentrale Messverfahren“ (SZM) der
Fa. INFOnline für die Ermittlung statistischer Kennwerte zur Nutzung unserer
Angebote. Dabei werden anonyme Messwerte erhoben. Die SZM-Reichweitenmessung
verwendet zur Wiedererkennung von Computersystemen alternativ entweder einen
Cookie mit der Kennung „ivwbox.de“ oder eine Signatur, die aus verschiedenen
automatisch übertragenen Informationen Ihres Computers erstellt wird. IP-
Adressen werden in dem Verfahren nicht gespeichert und nur in anonymisierter
Form verarbeitet.

Die Reichweitenmessung wurde unter der Beachtung des Datenschutzes entwickelt.
Ziel der Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensität und die Anzahl der
Nutzer einer Website statistisch zu bestimmen. Zu keinem Zeitpunkt werden
einzelne Nutzer identifiziert. Ihre Identität bleibt immer geschützt. Sie
erhalten über das System keine Werbung. Für Web-Angebote, die Mitglied der
Informationsgemeinschaft zur Feststellung der Verbreitung von Werbeträgern
e.V. (IVW) sind oder an der Studie „internet facts“ der Arbeitsgemeinschaft
Online-Forschung e.V. (AGOF) teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken
monatlich von der AGOF und der Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (ag.ma)
sowie der IVW veröffentlicht und können unter https://www.agof.de,
https://www.agma-mmc.de und http://www.ivw.eu eingesehen werden.

Neben der Veröffentlichung von Messdaten überprüft die IVW das SZM-Verfahren
regelmäßig im Hinblick auf eine regel- und datenschutzkonforme Nutzung.
Weitere Informationen zum SZM-Verfahren finden Sie auf der Website der
INFOnline GmbH, die das SZM-Verfahren betreibt, der Datenschutzwebsite der
AGOF und der Datenschutzwebsite der IVW.

Sie können der Datenverarbeitung durch das SZM unter folgendem Link
widersprechen: http://optout.ivwbox.de

## 8\. Hinweis zum Einsatz von Optimizely

Unsere Telemedien nutzen Optimizely, einen Webanalysedienst der Optimizely,
Inc. ("Optimizely"). Optimizely verwendet sog. „Cookies“, Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Telemedien durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung des jeweiligen Telemediums werden in der Regel an einen
Server von Optimizely in den USA übertragen und dort gespeichert. Im Auftrag
des Betreibers dieser Telemedien wird Optimizely diese Informationen benutzen,
um Ihre Nutzung der Telemedien auszuwerten, um Reports über die
Websiteaktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung
verbundene Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen. Dies
beinhaltet insbesondere sog. A/B-Tests, mit deren Hilfe erkannt werden kann,
welche Versionen unserer Websites den Nutzern eher zusagen. Sie können die
Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-
Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden
nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie
erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-
Adresse) sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Optimizely verhindern,
indem Sie der Anleitung auf https://www.optimizely.com/opt_out folgen.

Nähere Informationen zum Datenschutz von Optimizely finden Sie unter
https://www.optimizely.com/privacy.

## 9\. Hinweis zum Einsatz von Outbrain

Auf einigen unserer Telemedien haben wir ein sog. Widget der Outbrain Inc.
integriert, über den unsere Nutzer auf weiterführende Inhalte innerhalb
unserer Telemedien hingewiesen werden, die auf Grundlage der bisherigen vom
Nutzer gelesenen Inhalte für den Nutzer von Interesse sein können. Für die
Anzeige der interessenbezogenen weiterführenden Inhalte verwendet Outbrain
Cookies .Die im Outbrain-Widget angezeigten Inhalte werden inhaltlich und
technisch von Outbrain gesteuert und ausgeliefert. Wir weisen Sie darauf hin,
dass MOTOR-TALK im Zusammenhang mit dem Outbrain-Widget keine
personenbezogenen Daten erhebt oder speichert.

Weitere Informationen zum Datenschutz von Outbrain finden Sie unter
https://www.outbrain.com/de/legal/privacy. Sie können dem Personalisierungs-
Tracking Outbrains die Zustimmung verweigern; klicken Sie dazu auf das Feld
„Ablehnen“ (Opt-out) unter der Datenschutzerklärung von Outbrain, abrufbar
unter https://www.outbrain.com/de/legal/privacy.

## 10\. Hinweis zum Einsatz von Social Plugins

Unsere Telemedien verwenden Social Plug-ins von z. B. Facebook, Google+ oder
Twitter, wie den Facebook-„Gefällt mir“-Button, „Google+“-Button oder
„Twitter“-Button. Bei deren Anzeige bzw. Anklicken wird eine direkte
Verbindung zwischen Ihrem Computer und dem Server des Anbieters dieses Plug-
ins also z. B. Facebook, Google oder Twitter hergestellt. Dabei können von z.
B. Facebook, Google oder Twitter personen- und nicht personenbezogene Daten
von Ihnen erhoben werden.

Wenn Sie Mitglied bei Facebook sind und während des Besuchs unseres
Internetauftritts bei Facebook eingeloggt sind, erkennt Facebook das Datum und
die Uhrzeit des Besuches auf der einer Seite unseres Internetauftritts, die
Internetadresse, ebenso die technischen Daten über die IP-Adresse und den
genutzten Web-Browser sowie das genutzte Betriebssystem, und die Nutzer-ID bei
Facebook. Betätigen Sie eines der Social Plug-ins z. B. durch Anklicken, wird
dies an Ihr Nutzerkonto bei Facebook gesendet und dort gespeichert. Selbst
wenn Sie nicht Mitglied bei Facebook sind, ist nicht auszuschließen, dass
Facebook Ihre IP-Adresse speichert.

Wir empfehlen Ihnen, sich über die hiervon umfassten Arten von Daten sowie
Zweck und Umfang der Datenerhebung und der weiteren Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch z. B. Facebook, Google oder Twitter sowie über Ihre
diesbezüglichen Rechte und Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer
Privatsphäre zu informieren, indem Sie die Datenschutzhinweise z. B. auf
facebook.de (hier), google.de oder twitter.com lesen.

Um zu verhindern, dass z. B. Facebook die oben genannten Daten Ihrem Facebook-
Profil zuordnen kann, loggen Sie sich vor Ihrem Besuch auf unserer Seite bei
Facebook aus. Um einen generellen Zugriff von Facebook auf Ihre Daten auf
unseren und sonstigen Webseiten zu verhindern, können Sie Facebook Social
Plug-ins durch ein Add-On für Ihren Browser (z. B. Facebook-Blocker)
ausschließen.

## 11\. Hinweis zum Einsatz von YouTube

Zur Anzeige eingebetteter Videos der Plattform „YouTube“ über den Videoplayer
von YouTube innerhalb unserer Telemedien werden von YouTube Cookies zur
Datenerhebung und statistischen Datenauswertung unter anderem zur Erfassung
von Videostatistiken (Erfassung der Videos, die in einem bestimmten Browser
zuletzt angesehen wurden) und zur Verbesserung der Nutzerfreundlichkeit
gespeichert. Hierdurch erhalten wir statistische, anonyme Werte zum Abruf
einzelner in unseren Telemedien eingebetteter Videos. Personenbezogene Daten
werden von uns im Rahmen der Einbettung von Videos über den YouTube-Player
nicht erhoben bzw. gespeichert.

Sie können die Option zur Speicherung dieser Cookies durch YouTube jederzeit
in den Systemeinstellungen Ihres Browsers deaktivieren und vorhandene Cookies
löschen. Weitere Informationen zum Datenschutz bei YouTube finden Sie unter
https://www.google.de/intl/de/policies/privacy.

## 12\. Hinweise zur Registrierung/Profil-Verknüpfung via Facebook

### 12.1. Neu-Registrierung für MOTOR-TALK via Facebook Connect

Wir bieten Ihnen zur Neu-Registrierung für einige unserer Telemedien
alternativ die Möglichkeit der Registrierung über Ihr Facebook-Profil an.
Soweit Sie diese Möglichkeit der Registrierung nutzen möchten, müssen Sie über
ein aktives Facebook-Nutzerkonto verfügen. Facebook ist ein soziales Netzwerk
der Facebook Ireland Limited Hanover Reach, 5-7 Hanover Quay, Dublin 2 Irland.

Hierfür werden Sie bei Klick auf die Schaltfläche "Jetzt Verknüpfen" in einem
ersten Schritt unmittelbar zu Facebook weiter geleitet, wo Sie gebeten werden,
sich bei Facebook anzumelden, soweit Sie zu diesem Zeitpunkt nicht bereits bei
Facebook eingeloggt sind bzw. sich bei Facebook zu registrieren, falls Sie
noch kein Facebook-Mitglied sind.

Im nächsten Schritt werden Sie gebeten, MOTOR-TALK den Zugriff auf Ihre
Facebook-Profildaten bei Facebook zu gestatten. Diese Profildaten umfassen:
Facebook-ID, Vorname, Nachname, Link zum Profil, Geschlecht, Sprache,
Altersangabe, Geburtsdatum. Sie können dabei das Geburtsdatum von der
Übermittlung ausschließen, indem Sie diese Daten in der Facebook-Maske durch
Klick abwählen. Die von Ihnen übermittelten Daten werden zum Anlegen eines
Nutzerkontos auf MOTOR-TALK verwendet.

Wenn Sie damit einverstanden sind, dass MOTOR-TALK Ihre Facebook-Profildaten
zum Anlegen eines Nutzerkontos verwenden darf, wird die Verbindung zwischen
Ihrem Facebook-Profil und unserer Website hergestellt, um Ihnen die gewünschte
Dienstleistung zu erbringen. Sie werden dann wieder auf unser Angebot
weitergeleitet, um die Registrierung abzuschließen.

Sie können die Registrierung mittels Ihres Facebook-Profils jederzeit durch
eine entsprechende Einstellung in Ihrem Facebook-Profil löschen. Wir weisen
Sie darauf hin, dass Sie sich in diesem Fall wieder auf MOTOR-TALK
registrieren müssen, wenn Sie weiterhin auf MOTOR-TALK Beiträge verfassen
wollen.

Ihre Facebook-Zugangsdaten werden von uns nicht gespeichert. Eine
darüberhinausgehende Verarbeitung Ihrer Facebook-Profildaten durch uns erfolgt
nicht, insbesondere können wir nicht in Ihrem Namen auf Facebook posten.

Sie können der Speicherung und Verarbeitung aller vorgenannten Daten, die von
Facebook an MOTOR-TALK für das Anlegen eines Nutzerkontos übermittelt werden,
jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widersprechen, z. B. per E-Mail an
support@motor-talk.de.

### 12.2. Verknüpfung Ihres MOTOR-TALK-Nutzerkontos mit Ihrem Facebook-Konto

Neben der Möglichkeit der Neu-Registrierung mittels Ihres Facebook-Kontos
können Sie daneben auch Ihr bereits bestehendes, aktives MOTOR-TALK-Konto mit
Ihrem Facebook-Nutzerkonto verknüpfen, um sich z. B. zukünftig leichter und
schneller einloggen zu können und schneller bekannte Personen auf MOTOR-TALK
finden zu können, z. B. Ihre Facebook-Freunde, die ebenfalls ihr MOTOR-TALK-
Profil mit dem Facebook-Profil verknüpft haben und die Sie zu Ihren "Buddies"
bei MOTOR-TALK hinzufügen können.

Soweit Sie eine Verknüpfung zwischen Ihrem MOTOR-TALK-Profil und Ihrem
Facebook-Profil wünschen, rufen Sie in Ihren Profileinstellungen die Funktion
"Jetzt Verknüpfen" auf.

Die Verknüpfung erfolgt wie die Neu-Registrierung mittels Facebook, siehe dazu
oben zur "Neu-Registrierung für MOTOR-TALK via Facebook Connect" unter Punkt
1. Sie können die Verknüpfung jederzeit durch Ausführung der Option "Facebook-
Verknüpfung aufheben" in Ihren Profileinstellungen aufheben.

Sie können der Speicherung und Verarbeitung aller vorgenannten Daten, die von
Facebook an MOTOR-TALK für die Verknüpfung Ihres MOTOR-TALK-Nutzerkontos mit
Ihrem Facebook-Nutzerkonto übermittelt werden, jederzeit mit Wirkung für die
Zukunft widersprechen, z. B. per E-Mail an support@motor-talk.de.

Weitere Informationen zu Ihren Einstellungsmöglichkeiten zum Datenschutz auf
Facebook und Ihren diesbezüglichen Rechten zum Schutz Ihrer Privatsphäre
finden Sie auf Facebook unter https://www.facebook.com/about/privacy.

## 13\. Nutzungsbasierte Online-Werbung

Die Werbung in diesem Online-Angebot wird durch die anonyme Erhebung und
Verarbeitung Ihres Nutzungsverhaltens auf prognostizierte Interessen hin für
Sie optimiert (sog. Nutzungsbasierte Online-Werbung). Weitere Informationen zu
Nutzungsbasierter Online-Werbung und Ihren Möglichkeiten, diese zu
deaktivieren, finden Sie auf unserer entsprechenden Informationsseite.

## 14\. Ergänzende Datenschutzhinweise für MOTOR-TALK-Forschungs-Communitys

Der Schutz Ihrer personenbezogenen Daten ist uns sehr wichtig. Soweit wir im
Rahmen der Forschungs-Community personenbezogene Daten von Ihnen erheben,
verarbeiten oder nutzen („verwenden“), geschieht dies selbstverständlich nur
im Rahmen des strengen deutschen und europäischen Datenschutzrechts.

Die Forschungs-Community ist eine besondere Gemeinschaft ausgewählter Nutzer
der MOTOR-TALK-Community, die ihre besondere Expertise und Erfahrung in das
Marktforschungsprogramm von MOTOR-TALK einbringen und damit Gelegenheit haben,
zukünftige Entwicklungen bei den mit uns im Rahmen der Marktforschung
zusammenarbeitenden Automobilunternehmen zu beeinflussen. Da alle Teilnehmer
der Forschungs-Community deshalb gleichzeitig registrierte Nutzer der MOTOR-
TALK-Community sind, gelten für die Informationen über den Datenschutz
zunächst auch für Sie die allgemeinen Datenschutzhinweise, soweit sich aus dem
Folgenden nichts Besonderes ergibt.

Die Marktforschung im Rahmen der Forschungs-Community betrifft zum Teil sehr
spezifische Fragestellungen und die mit uns zusammenarbeitenden Projektpartner
(z. B. Automobilunternehmen) treten auch regelmäßig in direkten Kontakt mit
den Teilnehmern der Forschungs-Community (z. B. durch Interviews, Workshops,
Testveranstaltungen). Deshalb ist es erforderlich, dass wir über die
Mitglieder der Forschungs-Community mehr erfahren als über normale Nutzer der
allgemeinen MOTOR-TALK-Angebote.

Um dies zweifelsfrei im Einklang mit den von uns praktizierten strengen
Datenschutzanforderungen zu tun, haben wir die Bewerber und Teilnehmer der
Forschungs-Community hierfür jeweils um ihre ausdrückliche, freiwillige
Einwilligung gebeten.

Von Bewerbern für die Forschungs-Community haben wir beim Aufruf des
Bewerbungsfragebogens folgende Einwilligung eingeholt:

„Ich bin damit einverstanden, dass die mobile.de GmbH meine personenbezogenen
Daten erhebt, verarbeitet und nutzt, um meine Bewerbung für die MOTOR-TALK
forscht – Forschungs-Community zu prüfen. Dies betrifft meine Angaben in
diesem Bewerbungsfragebogen und die Angaben, die ich in meinem Profil und in
Beiträgen im Diskussionsforum gemacht habe. Die Daten dürfen, unbeschadet
meines jederzeitigen Widerrufs- und Widerspruchsrechts, auch dann gespeichert
bleiben, wenn meine Bewerbung nicht berücksichtigt werden kann, um mich ggf.
später für eine Mitwirkung bei anderen Marktforschungsaktivitäten von MOTOR-
TALK anzusprechen. Ich kann meine Einwilligung jederzeit für die Zukunft
widerrufen. Ferner kann ich der Nutzung für Zwecke der Markt- und
Meinungsforschung jederzeit auch grundsätzlich widersprechen."

Von den ausgewählten Bewerbern, die sich entscheiden, an der Forschungs-
Community teilzunehmen, haben wir bei ihrem erstmaligen Log-in in den Bereich
der Forschungs-Community folgende Einwilligung eingeholt:

„Ich möchte in der MOTOR-TALK-Forschungs-Community mitwirken und bin damit
einverstanden, dass MOTOR-TALK meine personenbezogenen Daten erhebt,
verarbeitet und nutzt. Dies betrifft neben meinen Angaben im
Bewerbungsfragebogen und den Angaben, die ich in meinem Profil und in
Beiträgen in den MOTOR-TALK-Foren gemacht habe, auch alle Angaben, die ich bei
meinen Aktivitäten in der Forschungs-Community mache sowie Daten über meine
Nutzung der Plattform (z. B. Zeitpunkt und Dauer von Logins, besuchte Seiten,
Klickverhalten). Die Daten dürfen von MOTOR-TALK und den Projektpartnern zum
Zwecke der Marktforschung erhoben und verwendet werden. Ich kann meine
Einwilligung jederzeit für die Zukunft widerrufen und der Nutzung für Zwecke
der Marktforschung jederzeit auch grundsätzlich widersprechen.“

Soweit im Rahmen der Forschungs-Community personenbezogene Daten erhoben und
verwendet werden, umfasst dies im Einzelnen Folgendes: Alle Angaben, die Sie
bei Ihren Aktivitäten in der Forschungs-Community machen (z. B. in Foren,
Fragebögen, Interviews, Befragungen, E-Mails und Diskussionen) sowie die
erhobenen Daten über Ihre Nutzung der Plattform (z. B. Zeitpunkt und Dauer von
Logins, besuchte Seiten, Klickverhalten) werden als Rohdaten personenbezogen
erhoben und gespeichert. Die bei der Auswertung und Analyse der Rohdaten, ggf.
nach Bereinigung oder Anreicherung mit ergänzenden Daten, gewonnenen
Auswertungen sind regelmäßig statistisch bzw. anonymisiert (z. B. prozentuale
Auswertungen von Befragungen und anonyme Auflistung von Antworten). In
besonderen Fällen können Auswertungen auch personenbezogen sein (z. B. bei
Erstellung einer Liste ausgewählter Mitglieder, die vom Kooperationspartner
persönlich eingeladen werden sollen). In der Regel werden die
Forschungsergebnisse unseren Kooperationspartnern in aggregierter und
anonymisierter Form zur Verfügung gestellt, in besonderen Fällen (z. B.
Einladung zu Interviews, Workshops, Testveranstaltungen) ist es aber auch
erforderlich, zur Auswahl der geeigneten Teilnehmer, personenbezogene Daten zu
übermitteln. In jedem Fall werden die personenbezogenen Daten der Mitglieder
der Forschungs-Community, außer in den Fällen, in denen ihre ausdrückliche
Einwilligung hierzu oder eine ausdrückliche gesetzliche Erlaubnis vorliegt,
nicht für Werbezwecke verwendet.

# Ergänzende Datenschutzhinweise für MOTOR-TALK-Forschungs-Communitys vom
01.09.2013

Die MOTOR-TALK-Forschungs-Communitys („Forschungs-Community“) werden von der
mobile.de GmbH, Albert-Einstein-Ring 2-6, 14532 Kleinmachnow Dreilinden,
Deutschland („MOTOR-TALK“ oder „wir“) betrieben.

Der Schutz Ihrer personenbezogenen Daten ist uns sehr wichtig. Soweit wir im
Rahmen der Forschungs-Community personenbezogene Daten von Ihnen erheben,
verarbeiten oder nutzen („verwenden“), geschieht dies selbstverständlich nur
im Rahmen des strengen deutschen und europäischen Datenschutzrechts.

Die Forschungs-Community ist eine besondere Gemeinschaft ausgewählter Nutzer
der MOTOR-TALK-Community, die ihre besondere Expertise und Erfahrung in das
Marktforschungsprogramm von MOTOR-TALK einbringen und damit Gelegenheit haben,
zukünftige Entwicklungen bei den mit uns im Rahmen der Marktforschung
zusammenarbeitenden Automobilunternehmen zu beeinflussen. Da alle Teilnehmer
der Forschungs-Community deshalb gleichzeitig registrierte Nutzer der MOTOR-
TALK-Community sind, gelten für die Informationen über den Datenschutz
zunächst auch für Sie die allgemeinen Datenschutzhinweise, soweit sich aus dem
Folgenden nichts Besonderes ergibt.

Die Marktforschung im Rahmen der Forschungs-Community betrifft zum Teil sehr
spezifische Fragestellungen und die mit uns zusammenarbeitenden Projektpartner
(z.B. Automobilunternehmen) treten auch regelmäßig in direkten Kontakt mit den
Teilnehmern der Forschungs-Community (z. B. durch Interviews, Workshops,
Testveranstaltungen). Deshalb ist es erforderlich, dass wir über die
Mitglieder der Forschungs-Community mehr erfahren als über normale Nutzer der
allgemeinen MOTOR-TALK-Angebote.

Um dies zweifelsfrei im Einklang mit den von uns praktizierten strengen
Datenschutzanforderungen zu tun, haben wir die Bewerber und Teilnehmer der
Forschungs-Community hierfür jeweils um ihre ausdrückliche, freiwillige
Einwilligung gebeten.

Von Bewerbern für die Forschungs-Community haben wir beim Aufruf des
Bewerbungsfragebogens folgende Einwilligung eingeholt:

„Ich bin damit einverstanden, dass die mobile.de GmbH meine personenbezogenen
Daten erhebt, verarbeitet und nutzt, um meine Bewerbung für die MOTOR-TALK
forscht – Forschungs-Community zu prüfen. Dies betrifft meine Angaben in
diesem Bewerbungsfragebogen und die Angaben, die ich in meinem Profil und in
Beiträgen im Diskussionsforum gemacht habe. Die Daten dürfen, unbeschadet
meines jederzeitigen Widerrufs- und Widerspruchsrechts, auch dann gespeichert
bleiben, wenn meine Bewerbung nicht berücksichtigt werden kann, um mich ggf.
später für eine Mitwirkung bei anderen Marktforschungsaktivitäten von MOTOR-
TALK anzusprechen. Ich kann meine Einwilligung jederzeit für die Zukunft
widerrufen. Ferner kann ich der Nutzung für Zwecke der Markt- und
Meinungsforschung jederzeit auch grundsätzlich widersprechen."

Von den ausgewählten Bewerbern, die sich entscheiden, an der Forschungs-
Community teilzunehmen, haben wir bei ihrem erstmaligen Login in den Bereich
der Forschungs-Community folgende Einwilligung eingeholt:

„Ich möchte in der MOTOR-TALK-Forschungs-Community mitwirken und bin damit
einverstanden, dass MOTOR-TALK meine personenbezogenen Daten erhebt,
verarbeitet und nutzt. Dies betrifft neben meinen Angaben im
Bewerbungsfragebogen und den Angaben, die ich in meinem Profil und in
Beiträgen in den MOTOR-TALK-Foren gemacht habe, auch alle Angaben, die ich bei
meinen Aktivitäten in der Forschungs-Community mache sowie Daten über meine
Nutzung der Plattform (z. B. Zeitpunkt und Dauer von Logins, besuchte Seiten,
Klickverhalten). Die Daten dürfen von MOTOR-TALK und den Projektpartnern zum
Zwecke der Marktforschung erhoben und verwendet werden. Ich kann meine
Einwilligung jederzeit für die Zukunft widerrufen und der Nutzung für Zwecke
der Marktforschung jederzeit auch grundsätzlich widersprechen.“

Soweit im Rahmen der Forschungs-Community personenbezogene Daten erhoben und
verwendet werden, umfasst dies im Einzelnen Folgendes: Alle Angaben, die Sie
bei Ihren Aktivitäten in der Forschungs-Community machen (z. B. in Foren,
Fragebögen, Interviews, Befragungen, E-Mails und Diskussionen) sowie die
erhobenen Daten über Ihre Nutzung der Plattform (z. B. Zeitpunkt und Dauer von
Logins, besuchte Seiten, Klickverhalten) werden als Rohdaten personenbezogen
erhoben und gespeichert. Die bei der Auswertung und Analyse der Rohdaten, ggf.
nach Bereinigung oder Anreicherung mit ergänzenden Daten, gewonnenen
Auswertungen sind regelmäßig statistisch bzw. anonymisiert (z. B. prozentuale
Auswertungen von Befragungen und anonyme Auflistung von Antworten). In
besonderen Fällen können Auswertungen auch personenbezogen sein (z. B. bei
Erstellung einer Liste ausgewählter Mitglieder, die vom Kooperationspartner
persönlich eingeladen werden sollen). In der Regel werden die
Forschungsergebnisse unseren Kooperationspartnern in aggregierter und
anonymisierter Form zur Verfügung gestellt, in besonderen Fällen (z. B.
Einladung zu Interviews, Workshops, Testveranstaltungen) ist es aber auch
erforderlich, zur Auswahl der geeigneten Teilnehmer, personenbezogene Daten zu
übermitteln. In jedem Fall werden die personenbezogenen Daten der Mitglieder
der Forschungs-Community, außer in den Fällen, in denen ihre ausdrückliche
Einwilligung hierzu oder eine ausdrückliche gesetzliche Erlaubnis vorliegt,
nicht für Werbezwecke verwendet.

  *     * Facebook
    * Twitter
  *   * Drucken

  * Hilfe
  * Suche
  * Datenschutz
  * Nutzungsbasierte Online-Werbung
  * Nutzungsbedingungen
  * Beitragsregeln
  * Statistik

  * MOTOR-TALK Blog

  * Werbung

  * Presse
  * Redaktion
  * Kontakt
  * Impressum

Darstellung:

  * Tag 

  
Tag Hell und freundlich, für helles Umgebungslicht.  
Nacht Für Mitternachtsschrauber und Nostalgiker.

Seitenanfang

Forum

  * Auto Forum
  * Motorrad Forum
  * Themen Foren

Blogs

  * Blogliste

Magazin

  * News
  * Bilder
  * Videos
  * Umfragen

Spezial

  * Exklusiv
  * MOTOR-TALK App
  * Jobs

  * facebook
  * youtube
  * google+
  * twitter

Teil des MOTOR-TALK Netzwerkes. © 2001-2017

  * Über uns
  * Impressum
  * Datenschutz
  * Nutzungsbedingungen
  * Nutzungsbasierte Online-Werbung

Deine Meinung ist uns wichtig!Hilf uns durch dein Feedback. Hier geht es zur
MOTOR-TALK Zufriedenheitsumfrage.Jetzt mitmachen

