Hagebau.de verwendet Cookies um ein besseres Nutzererlebnis zu bieten. Wenn
Sie hagebau.de nutzen, stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu. Mehr Infos

3% Sofort-Rabatt

Mit Ihrer Partner-Card erhalten Sie 3%* Sofort-Rabatt auf jeden Online-Einkauf
oder beim Einkauf in Ihrem hagebaumarkt.

* Tabakwaren, Zeitschriften, Bücher, Gutscheine, Pfand sowie Streckengeschäfte, Dienstleistungen und Palettenwaren sind nicht rabattfähig. Nicht mit anderen Aktionen kombinierbar.

Lieferung ins Wohnzimmer

Ob Wohnzimmer, Terrasse oder Keller: Viele unserer großen und sperrigen
Artikel liefern wir direkt an den gewünschten Ort.

Kauf auf Rechnung

Bestellen Sie heute und bezahlen Sie erst nach Erhalt der Ware (Bonität
vorausgesetzt. Gilt nicht für Artikel zur Sofortlieferung aus dem
Regionallager).

Versandkostenfrei in den Markt liefern

Sie sparen 5,95 € Versandkosten. Zuschläge für Spedition, 24-Std-Lieferung
oder sonstige Dienste werden nicht übernommen.

  *  Wählen Sie Ihren hagebaumarkt aus

  *   Anmelden/Registrieren

Anmelden

Passwort vergessen?

Neu bei hagebau.de? Jetzt registrieren

  * 0

    * Es befinden sich noch keine Artikel in Ihrem Merkzettel.

  *     * Es befinden sich noch keine Artikel in Ihrem Warenkorb.

  *     * Mein Konto
    * Merkzettel (0)
    * Newsletter
    * Service-Übersicht
    * Ratgeber
    * Mediathek
    * Markenübersicht
    * hagebau Partner-Card
    * hagebau Umzugshilfe
    * hagebau Kataloge
    * Über uns
    * Kontakt
    * Markt finden
    *     * Marktbeilage online blättern

  * Gartencenter

    * Gartengeräte
    * Gartenhandwerkzeug
    * Heckenscheren &amp; Gartenscheren
    * Holzspalter
    * Kettensägen
    * Laubsauger &amp; Häcksler
    * Motorhacken
    * Motorsensen &amp; Rasentrimmer
    * Rasenmäher &amp; Rasentraktoren
    * Vertikutierer
    * Gartenmöbel
    * Gartenliegen
    * Gartenmöbelauflagen
    * Gartenmöbelschutzhüllen
    * Gartenmöbel-Sets
    * Gartenstühle &amp; Gartenbänke
    * Gartentische
    * Hollywoodschaukeln &amp; Strandkörbe
    * Sonnenschirme &amp; Sonnensegel
    * Balkonmöbel

    * Gartenbewässerung &amp; Teiche
    * Gartenpumpen &amp; Hauswasserwerke
    * Gartenschläuche, Kupplungen &amp; Ventile
    * Regentonnen &amp; Erdtanks
    * Teiche &amp; Zubehör
    * Garten- &amp; Gerätehäuser
    * Gartenhäuser
    * Gerätehäuser &amp; Geräteschränke
    * Mülltonnenboxen &amp; Fahrradunterstände
    * Pavillons &amp; Partyzelte
    * Grills &amp; Gartenkamine
    * Gasgrills &amp; Elektrogrills
    * Grillkamine
    * Grillzubehör
    * Holzkohlegrills

    * Gartenbau
    * Gartenbeleuchtung
    * Gartendekoration
    * Gartenzäune &amp; Sichtschutz
    * Markisen
    * Rasenbegrenzung &amp; Beetbegrenzung
    * Terrassen- &amp; Balkonböden
    * Terrassenüberdachung
    * Terrassenstrahler &amp; Feuerkörbe
    * Spielgeräte
    * Trampoline
    * Ballsport
    * SUP Boards
    * Go-Kart &amp; Elektroautos
    * Sandkästen
    * Schaukeln &amp; Rutschen
    * Spielhäuser &amp; Spieltürme
    * Spielzeug

    * Pflanzen &amp; Gewächshäuser
    * Beete &amp; Pflanztische
    * Beetpflanzen &amp; Kübelpflanzen
    * Gewächshäuser
    * Gräser &amp; Wasserpflanzen
    * Komposter
    * Obstbaum &amp; Obststräucher
    * Pflanzenschutz &amp; Dünger
    * Blumenkästen &amp; Pflanzkübel
    * Rasen &amp; Saatgut
    * Rosen
    * Spaliere &amp; Pergolas
    * Ziergehölze &amp; Heckenpflanzen
    * Pools &amp; Camping
    * Campingbedarf
    * Poolleitern &amp; Poolzubehör
    * Poolpflege &amp; Filter
    * Swimmingpools
    * Sale

  * Werkzeug &amp; Maschinen

    * Elektrowerkzeug
    * Akkuschrauber
    * Bohrhämmer &amp; Abbruchhämmer
    * Bohrmaschinen
    * Dremel
    * Elektrowerkzeug-Zubehör
    * Erdbohrer &amp; Rührgeräte
    * Feinsprühpistolen &amp; -Systeme
    * Fräsen
    * Hobel &amp; Tacker
    * Klebepistolen &amp; Heißluftgeräte
    * Lötkolben &amp; Lötzubehör
    * Messgeräte
    * Sägen
    * Schleifer
    * Spezialwerkzeuge

    * Handwerkzeug
    * Feilen, Handsägen &amp; Drahtbürsten
    * Hammer &amp; Meißel
    * Handwerkzeugzubehör
    * Hobel, Beitel &amp; Schleifpapier
    * Kellen, Spachtel &amp; Reibebretter
    * Messer, Scheren &amp; Schaber
    * Messwerkzeuge
    * Schraubendreher
    * Schraubenschlüssel &amp; Steckschlüssel
    * Schraubstöcke &amp; Schraubzwingen
    * Sonstige Handwerkzeuge
    * Werkzeugkoffer &amp; Werkzeugsets
    * Zangen

    * Baustellengeräte
    * Heizgebläse &amp; Heizstrahler
    * Kompressoren &amp; Druckluftgeräte
    * Rüttelplatten &amp; Vibrationsstampfer
    * Schubkarren &amp; Sackkarren
    * Schweißgeräte
    * Stromerzeuger &amp; Generatoren
    * Sonstige Baustellengeräte
    * Reinigungsmaschinen
    * Hochdruckreiniger
    * Nass- &amp; Trockensauger
    * Schneefräsen &amp; Kehrmaschinen

    * Werkstatteinrichtung
    * Baustrahler &amp; Arbeitsleuchten
    * Kettenzug &amp; Hebeanlagen
    * Leitern, Tritte &amp; Gerüste
    * Werkstattmöbel
    * Werkzeugboxen &amp; Kästen
    * Sale
    * Profi-Werkzeuge

  * Bauen &amp; Renovieren

    * Arbeitskleidung
    * Arbeitshosen
    * Arbeitsjacken &amp; Westen
    * Arbeitspullover, Shirts &amp; Hemden
    * Schutzhandschuhe &amp; Accessoires
    * Schutzhelm, -brille &amp; -maske
    * Arbeitsschuhe &amp; Sicherheitsschuhe
    * Baustoffe
    * Bindemittel &amp; Mörtel
    * Dachrinnen &amp; Fallrohre
    * Entwässerung
    * Füllstoffe &amp; Dichtstoffe
    * Kleber, Pflegemittel &amp; Reiniger
    * Möbelbauplatten
    * Putz &amp; Dichtanstriche
    * Trockenbau
    * Verblendsteine &amp; Paneele

    * Bodenbeläge
    * Fliesen
    * Laminat
    * Parkett
    * PVC &amp; Vinylboden
    * Sockelleisten, Profile &amp; Verlegezubehör
    * Teppichboden
    * Fenster, Türen &amp; Treppen
    * Fenster
    * Fliegengitter
    * Haustüren
    * Rollläden &amp; Jalousien
    * Treppen &amp; Treppengeländer
    * Türbeschläge &amp; Schlösser
    * Vordächer
    * Zimmertüren

    * Eisenwaren
    * Baubeschläge &amp; Möbelbeschläge
    * Dübel &amp; Befestigung
    * Holzverbinder &amp; Torbeschläge
    * Schrauben &amp; Nägel
    * sonstige Kleineisenwaren
    * Farben, Anstriche &amp; Tapeten
    * Abbeizer, Verdünnung &amp; Reiniger
    * Bodenbeschichtungen
    * Fassadenfarben &amp; Sockelfarben
    * Grundierungen
    * Holzfarben &amp; Holzschutz
    * Lacke
    * Malerbedarf
    * Tapeten
    * Wandfarbe &amp; Deckenfarbe

    * Elektroinstallation
    * Elektroinstallationszubehör
    * Kabel &amp; Kabelverlegung
    * Schalter, Steckdosen &amp; Unterputzdosen
    * Sicherungen &amp; Verteilerkästen
    * Steckdosenleisten, Verlängerungen &amp; Kabeltrommeln
    * Smart Home
    * weitere Kategorien
    * Briefkästen
    * Fußbodenheizung
    * Sicherheitstechnik &amp; Klingelanlagen
    * Solartechnik
    * Sale

  * Bad &amp; Küche

    * Badmöbel
    * Badmöbel-Sets
    * Badregale
    * Badschränke
    * Badspiegel
    * Spiegelschränke
    * Waschbecken
    * Waschtischarmaturen
    * Waschtische
    * Saunen &amp; Wärmekabinen
    * Infrarotkabinen
    * Saunahäuser &amp; Fasssaunen
    * Saunaöfen, Strahler &amp; Zubehör
    * Saunen
    * WC &amp; Sanitär
    * Sanitärtechnik
    * WC-Accessoires
    * WC-Sitze &amp; WC-Becken

    * Badzubehör
    * Badrückwände
    * Badaccessoires
    * Badematten
    * Barrierefreies Bad
    * Handtuchhalter &amp; Haken
    * Kosmetikeimer
    * Personenwaagen
    * Dusche &amp; Badewanne
    * Badewannen
    * Badewannen- &amp; Duscheinlagen
    * Badewannenaufsätze
    * Duscharmaturen &amp; Wannenarmaturen
    * Duschen &amp; Duschkabinen
    * Duschvorhänge
    * Duschwannen
    * Heizen &amp; Warmwasser
    * Badheizkörper &amp; Thermostate
    * Durchlauferhitzer &amp; Boiler

    * Küchengeräte
    * Dunstabzugshauben
    * Küchenöfen
    * Geschirrspüler
    * Herde &amp; Kochfelder
    * Klein-Küchengeräte
    * Küchenhelfer
    * Kühl- &amp; Gefrierschränke
    * Küchenmöbel
    * Küchenordnung
    * Küchenrückwände
    * Küchenschränke
    * Küchenspülen &amp; Spültischarmaturen
    * Küchenzeilen
    * Mülleimer
    * Singleküchen &amp; Miniküchen
    * Sale

  * Wohnen

    * Lampen &amp; Leuchten
    * Deckenleuchte
    * Einbauleuchten
    * Hänge- &amp; Pendelleuchten
    * Leuchtmittel
    * Tischleuchte &amp; Stehleuchte
    * Wandleuchte &amp; Aufsatzleuchte
    * Wohntextilien
    * Infrarotheizteppich
    * Fußmatten &amp; Stufenmatten
    * Gardinen, Vorhänge &amp; Rollos
    * Kissen, Decken &amp; Bezüge
    * Teppiche
    * Tischdecken

    * Möbel
    * Betten &amp; Lattenroste
    * Boxen, Körbe &amp; Kisten
    * Essgruppen &amp; Eckbänke
    * Garderoben &amp; Spiegel
    * Kleideraufbewahrung
    * Matratzen
    * Polstermöbel
    * Regale
    * Schränke
    * Stühle
    * Tische
    * Tresore &amp; Sicherheitsschränke
    * Wohnwände &amp; TV-Möbel

    * Dekoration
    * Kunst- &amp; Zimmerpflanzen
    * Wanddekoration
    * Reinigung &amp; Bodenpflege
    * Bodenwischer &amp; Besen
    * Dampfreiniger &amp; Fenstersauger
    * Reinigungsmittel
    * Staubsauger
    * Waschen, Trocknen, Bügeln
    * Bügeleisen &amp; Bügelbretter
    * Wäscheboxen
    * Wäscheständer
    * Waschmaschinen &amp; Trockner

    * Raumklima
    * Klimageräte
    * Luftbefeuchter &amp; Entfeuchter
    * Radiatoren &amp; Heizlüfter
    * Thermometer &amp; Wetterstationen
    * Sale

  * Kaminöfen

    * Kamine &amp; Öfen
    * Kaminbausätze &amp; Kamineinsätze
    * Kaminöfen
    * Küchenöfen
    * Pelletöfen
    * Ölöfen

    * Kaminzubehör
    * Aschesauger
    * Bodenplatten
    * Brennstoffe &amp; Anzünder
    * Holzaufbewahrung
    * Kamin- &amp; Ofenrohre
    * Kaminbesteck
    * Schornsteine &amp; Kaminhauben

    * Dekokamine
    * Sale

  * Fahrrad &amp; Auto

    * Fahrräder
    * E-Bikes
    * Kinderfahrrad &amp; Jugendfahrrad
    * Mountainbike &amp; Crossbike
    * Stadtrad &amp; Trekkingrad
    * Fahrradzubehör
    * E-Bike Akkus
    * Fahrradanhänger &amp; Fahrrad-Kindersitze
    * Fahrradhelme &amp; Fahrradkleidung
    * Fahrradkörbe &amp; Fahrradtaschen
    * Fahrradschlösser
    * Fahrradteile
    * Fahrradwerkzeug

    * Autoreifen
    * Ganzjahresreifen
    * Sommerreifen
    * Winterreifen
    * Autozubehör
    * Autokindersitze
    * Automatten
    * Autoschutz &amp; Autopflege
    * Autositzbezüge
    * Fahrrad- und Gepäckträger
    * Motoröl &amp; Schmiermittel
    * Reisekomfort
    * PKW-Anhänger
    * Radkappen

    * Carports &amp; Garagen
    * Motorrad
    * E-Scooter
    * Motorradhelme
    * Motorradkleidung &amp; Protektoren
    * Motorroller
    * Sale

  * Tierbedarf

    * Hundebedarf
    * Hundefressnapf
    * Hundebekleidung
    * Hundebetten &amp; Hundedecken
    * Hundeboxen &amp; Tragetaschen
    * Hundefutter
    * Hundehütten &amp; Hundezwinger
    * Hundeleinen &amp; Halsbänder
    * Hundepflege
    * Hundespielzeug
    * Terraristik
    * Terrarien
    * Terrariumzubehör

    * Katzenbedarf
    * Katzenboxen &amp; Tragetaschen
    * Katzen-Fressnapf
    * Katzenfutter
    * Katzenhöhlen &amp; Kissen
    * Katzenklappen &amp; Katzennetze
    * Katzenspielzeug &amp; Katzenpflege
    * Katzentoiletten &amp; Katzenstreu
    * Kratzbäume &amp; Kletterbäume
    * Kleintierbedarf
    * Käfige &amp; Käfigzubehör
    * Kleintierfutter
    * Ställe &amp; Gehege

    * Aquaristik
    * Aquarien
    * Aquariendekoration &amp; Zubehör
    * Fischfutter
    * Wasserzusätze &amp; Dünger
    * Vogelbedarf
    * Vogelfutter
    * Vogelhäuser
    * Vogelkäfige &amp; Volieren
    * Wildtierbedarf
    * Sale

  * Sale %

    * Gartencenter
    * Werkzeug &amp; Maschinen
    * Bad &amp; Küche

    * Bauen &amp; Renovieren
    * Wohnen
    * Kaminöfen

    * Fahrrad &amp; Auto
    * Tierbedarf



  1. Startseite
  2.   3. Datenschutzbestimmungen

# Datenschutz

Bei allen Vorgängen der Datenverarbeitung (z.B. Erhebung, Verarbeitung und
Übermittlung) verfahren wir nach den gesetzlichen Vorschriften. Ihre für die
Geschäftsabwicklung notwendigen Daten werden gespeichert und für die
Bestellabwicklung im erforderlichen Umfang an von uns beauftragte
Dienstleister weiter gegeben.  
  
Im Rahmen des gesetzlich Zulässigen und unter Berücksichtigung Ihrer
jeweiligen schutzwürdigen Interessen an dem Ausschluss der Übermittlung oder
Nutzung können wir zur Bonitäts- und Kreditprüfung bei Bestellungen Adress-
und Bonitätsdaten an die SCHUFA 65203 Wiesbaden weitergeben und anfragen. Bei
Bestellungen auf Rechnung und Ratenkäufen nutzen wir neben anderen
Bonitätsdaten auch Anschriftendaten, um das Risiko von Zahlungsausfällen im
Einzelfall abschätzen zu können.  
  

Die Otto (GmbH &amp; Co KG) und andere Versandhandelsunternehmen der Otto
Group räumen ihren Kunden grundsätzlich die Möglichkeit ein, Waren unter
Inanspruchnahme unsicherer Zahlungsarten (z.B. Rechnungskauf,
Finanzierungskauf) zu erwerben. Zu den weiteren Versandhandelsunternehmen der
Otto Group gehören die folgenden:  
  
\- ambria GmbH  
\- Baur Versand (GmbH &amp; Co KG)  
\- bonprix Handelsgesellschaft mbH  
\- création L GmbH GmbH  
\- Heinrich Heine GmbH  
\- Josef Witt GmbH  
\- Quelle GmbH  
\- Schwab Versand GmbH  
\- Sieh an! GmbH  
\- SportScheck GmbH  
\- UNITO Versand und Dienstleistungen GmbH  
  
Unternehmen, die ihren Kunden grundsätzlich unsichere Zahlungsarten einräumen,
haben ein berechtigtes Interesse daran, sich so gut wie möglich vor dem
Entstehen von Zahlungsausfällen zu schützen. Dies geschieht unter anderem
dadurch, dass vor der Einräumung der Möglichkeit der Inanspruchnahme
unsicherer Zahlungsarten die Bonität des Kunden geprüft wird. Im Rahmen dieser
Prüfung ist die Otto (GmbH &amp; Co KG) dazu berechtigt, bei den oben
aufgeführten anderen Versandhandelsunternehmen der Otto Group anzufragen, ob
diesen negative Bonitätsinformationen zu dem jeweiligen Kunden vorliegen. Des
Weiteren ist die Otto (GmbH &amp; Co KG) dazu berechtigt, den oben
aufgeführten anderen Versandhandelsunternehmen der Otto Group negative
Bonitätsinformationen zu dem jeweiligen Kunden zu übermitteln, bevor diese dem
Kunden die Möglichkeit der Inanspruchnahme unsicherer Zahlungsarten einräumen.
Bei den Bonitätsinformationen handelt es sich um Informationen über offene
Entgeltforderungen und um solche Informationen, aus denen sich unmittelbar die
Gefahr eines Zahlungsausfalls ergibt (z.B. Insolvenz, Schuldnerberatung,
Stundung aufgrund von Zahlungsunfähigkeit). Die Otto (GmbH &amp; Co KG) ist
des Weiteren dazu berechtigt, Informationen über äußerst atypische
Bestellvorgänge (z.B. zeitgleiche Bestellung einer Vielzahl von Waren an
dieselbe Adresse unter Nutzung verschiedener Kundenkonten) an die oben
aufgeführten Konzernversandhandelsunternehmen der Otto Group zu übermitteln
und solche bei diesen anzufragen. Hierdurch sollen Zahlungsausfälle vermieden
und unsere Kunden vor einem Missbrauch ihrer Konten bzw. ihrer Identität
geschützt werden.  
  
Auskunft zu einer Zahlungsarteneinschränkung:  
Sie möchten wissen, warum Sie nicht alle Zahlungsarten nutzen können? Wir
geben Ihnen gerne Auskunft.  
  
Auskunft anfordern&gt;&gt;  
  

  
Die Otto (GmbH &amp; Co KG) kann ferner Adress- und Bestelldaten für eigene
Marketingzwecke erheben und verarbeiten. Für fremde Marketingzwecke werden
ausschließlich solche Daten weitergegeben, bei denen dies gesetzlich erlaubt
ist (allgemein veröffentlichte und bestimmte in Listen zusammengefasste Daten
gemäß § 28 Abs. 3 Nr. 3 a.F. und § 47 Nr. 2 n.F. Bundesdatenschutzgesetz sowie
gem. § 28 Abs. 3 S.2 und S.4 n.F. Bundesdatenschutzgesetz).  
  
Hinweis: Sie können der Nutzung, Verarbeitung und Übermittlung Ihrer
personenbezogenen Daten zu Marketingzwecken jederzeit durch eine formlose
Mitteilung auf dem Postweg an OTTO, 20088 Hamburg, oder durch eine E-Mail an
service@hagebau.de widersprechen. Dies gilt allerdings nicht für die zur
Abwicklung Ihrer Bestellung erforderlichen Daten. Nach Erhalt Ihres
Widerspruchs werden wir die betroffenen Daten nicht mehr zu anderen Zwecken
als zur Abwicklung Ihrer Bestellung nutzen, verarbeiten und übermitteln sowie
die weitere Versendung von Werbemitteln einschließlich unserer Kataloge an Sie
einstellen.  
  

Cookies  
Cookies sind kleine Dateien, die Ihr Browser auf Ihrem Gerät in einem dafür
vorgesehenen Verzeichnis ablegt. Durch diese Cookies kann z.B. festgestellt
werden, ob Sie eine Webseite schon einmal besucht haben. Die meisten Browser
akzeptieren Cookies automatisch. Sie können Ihren Browser allerdings so
einstellen, dass keine Cookies gespeichert werden oder vor dem Speichern eines
Cookies eine explizite Zustimmung erforderlich ist. Außerdem können Sie
bereits gesetzte Cookies jederzeit löschen. Bitte beachten Sie, dass das
Deaktivieren von Cookies ggf. zu Einschränkungen bei der Nutzung unserer
Webseite führen kann.

  
Webanalyse mit Google Analytics und Google Remarketing

Um diese Webseite und unser Angebot optimieren zu können, benutzen wir Google
Analytics und Google Remarketing, Dies sind Dienstleistungen der Google Inc.
(„Google“). Google verwendet sog. „Cookies“, Textdateien, die auf Ihrem
Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Webseite
durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre
Benutzung dieser Webseite (einschließlich Ihrer IP-Adresse) werden an einen
Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Ihre IP-Adresse
wird von Google jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union
oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen
Wirtschaftsraum zuvor gekürzt. Eine klare Zuordnung der IP-Adresse wird
dadurch nicht mehr möglich. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an
einen Server von Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Wir weisen Sie
darauf hin, dass auf dieser Webseite Google Analytics um den Code
„gat._anonymizeIp();“ erweitert wurde, um eine anonymisierte Erfassung von IP-
Adressen (sog. IP-Masking) zu gewährleisten.“

Im Auftrag des Betreibers dieser Website wird Google diese Informationen
benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um Reports über die
Websiteaktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und
der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber
zu erbringen. Auch wird Google diese Informationen gegebenenfalls an Dritte
übertragen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben oder soweit Dritte diese
Daten im Auftrag von Google verarbeiten. Drittanbieter, einschließlich Google,
schalten Anzeigen auf Webseiten im Internet. Drittanbieter, einschließlich
Google, verwenden gespeicherte Cookies zum Schalten von Anzeigen auf Grundlage
vorheriger Besuche eines Nutzers auf dieser Webseite. Wir verwenden das
Measurement Protocol, welches es ermöglicht Aktivitäten des Nutzers in
verschiedenen Umgebungen zu erfassen. Diese Daten können nicht mit anderen
Daten des Endnutzers in Zusammenhang gebracht werden.

Durch die Nutzung dieser Webseite erklären Sie sich mit der Bearbeitung der
über Sie erhobenen Daten durch Google in der zuvor beschriebenen Art und Weise
und zu dem zuvor benannten Zweck einverstanden. Der Datenerhebung und
-speicherung kann jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widersprochen werden.
Sie können die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung
der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die
Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem Sie das unter dem
folgenden Link (http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de) verfügbare
Browser-Plugin herunterladen und installieren. Wir weisen Sie jedoch darauf
hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser
Website vollumfänglich nutzen können werden.

Da Nutzerdaten aber nicht nur durch Cookies erhoben werden, verhindert das
Löschen jener nicht vollständig die Datenerhebung durch das Measurement-
Protokoll.

Nähere Informationen zu Nutzungsbedingungen und Datenschutz finden sie unter
http://www.google.com/analytics/terms/de.html.

Sie können die Erfassung durch Google Analytics verhindern, indem Sie auf
folgenden Link klicken. Es wird ein Opt-Out-Cookie gesetzt, das die zukünftige
Erfassung Ihrer Daten beim Besuch dieser Website verhindert: Google Analytics
deaktivieren

Bitte beachten Sie, dass Sie dies ggf. auf jedem ihrer Geräte durchführen
müssen.

Nähere Informationen zu Nutzungsbedingungen, zum Datenschutz und zur
Verwendung von Cookies von Google finden Sie unter:

http://www.google.com/analytics/terms/de.html

https://www.google.de/intl/de/policies/

https://www.google.de/intl/de/policies/technologies/ads/  


  
Webanalyse mit Google Conversion und Google Adwords

Diese Webseite nutzt das Google Conversion Tracking. Dabei wird von Google
Adwords ein Cookie auf Ihrem Rechner gesetzt, sofern Sie über eine Google-
Anzeige auf unsere Webseite gelangt sind. Diese Cookies verlieren nach 30
Tagen ihre Gültigkeit und dienen nicht der persönlichen Identifizierung.
Besucht der Nutzer bestimmte Seiten der Webseite des Adwords-Kunden und das
Cookie ist noch nicht abgelaufen, können Google und der Kunde erkennen, dass
der Nutzer auf die Anzeige geklickt hat und zu dieser Seite weitergeleitet
wurde. Jeder Adwords-Kunde erhält ein anderes Cookie. Cookies können somit
nicht über die Webseiten von Adwords-Kunden nachverfolgt werden. Die mithilfe
des Conversion-Cookies eingeholten Informationen dienen dazu, Conversion-
Statistiken für Adwords-Kunden zu erstellen, die sich für Conversion-Tracking
entschieden haben. Die Adwords-Kunden erfahren die Gesamtanzahl der Nutzer,
die auf ihre Anzeige geklickt haben und zu einer mit einem Conversion-
Tracking-Tag versehenen Seite weitergeleitet wurden. Sie erhalten jedoch keine
Informationen, mit denen sich Nutzer persönlich identifizieren lassen. Wenn
Sie nicht an dem Tracking-Verfahren teilnehmen möchten, können Sie auch das
hierfür erforderliche Setzen eines Cookies ablehnen – etwa per Browser-
Einstellung, die das automatische Setzen von Cookies generell deaktiviert. Sie
können Cookies für Conversion-Tracking auch deaktivieren, indem Sie Ihren
Browser so einstellen, dass Cookies von der Domain „www.googleadservices.com“
blockiert werden. Googles Datenschutzbelehrung zum Conversion-Tracking finden
Sie hier. (URL: https://services.google.com/sitestats/de.html)

Ferner verwenden wir das Tool Google Tag Manager, das uns erlaubt, Website-
Tags über eine Oberfläche zu verwalten. Der Tag Manager ist eine Domain ohne
Cookies und erfasst keine personenbezogenen Daten. Das Tool sorgt für die
Auslösung anderer Tags, die ihrerseits unter Umständen Daten erfassen (z.B.
Google Analytics, Google AdWords). Wenn auf Domain- oder Cookie-Ebene eine
Deaktivierung vorgenommen wurde, bleibt diese ebenfalls für alle Tracking-Tags
bestehen, die mit Google Tag Manager implementiert werden.

  
Webtrends Analytics

Auf dieser Website werden durch Webtrends Analytics, einen Webanalysedienst
der Webtrends EMEA Acquisition Ltd. ( www.webtrends.de ), anonymisierte Daten
erhoben und gespeichert. Diese Daten dienen der Analyse des
Besucherverhaltens. Hierzu können Cookies eingesetzt werden. Dies sind kleine
Textdateien, die lokal auf dem Rechner des Seitenbesuchers gespeichert werden
und so eine Wiedererkennung beim erneuten Besuch unserer Website ermöglichen.
Die IP-Adresse der Seitenbesucher wird von Webtrends vor der Speicherung
gekürzt und somit anonymisiert. Der Datenerhebung und -speicherung durch
Webtrends können Sie jederzeit mit Wirkung für die Zukunft unter dem folgenden
Link widersprechen: Klicken Sie hier, um das Webtrends-Tracking in diesem
Browser zu deaktivieren.

  
Hotjar

Für die Verbesserung der Nutzererfahrung auf unseren Internetseiten setzen wir
die Software Hotjar (http://www.hotjar.com, 3 Lyons Range, 20 Bisazza Street,
Sliema SLM 1640, Malta, Europe) ein. Mittels Hotjar können wir das
Nutzerverhalten (Mausbewegungen, Klicks, Scrollhöhe etc.) auf unseren
Internetseiten messen und auswerten. Zu diesem Zweck setzt Hotjar Cookies auf
Endgeräten der Nutzer und kann Daten von Nutzern wie z. B. Browser
Informationen, Betriebssystem, Verweildauer auf der Seite etc. speichern. Mehr
über die Datenverarbeitung durch Hotjar finden Sie hier. Informationen zum
Opt-Out finden Sie hier.

  
Criteo

Auf dieser Webseite werden durch die Technologie von Criteo SA, Informationen
über das Surfverhalten der Webseitenbesucher zu Marketingzwecken in
anonymisierter Form gesammelt und gespeichert (Targeting/Retargeting). Diese
Daten werden mithilfe von sog. "Cookie"-Textdateien auf Ihrem Computer
gespeichert. Criteo analysiert anhand eines Algorithmus das Surfverhalten und
kann anschließend gezielte Produktempfehlungen als personalisierte Werbebanner
auf anderen Webseiten (sog. Publishern) anzeigen. In keinem Fall können diese
Daten dazu verwendet werden, den Besucher dieser Website persönlich zu
identifizieren. Die gesammelten Daten werden lediglich zur Verbesserung des
Angebots benutzt. Eine andere Verwendung oder Weitergabe an Dritte erfolgt
nicht. Weitere Information zu der Technologie von Criteo erhalten Sie in der
Criteo Datenschutzrichtlinie ( http://www.criteo.com/de/datenschutzrichtlinie
). Dort finden Sie auch eine Möglichkeit, der vollkommen anonymen Analyse
Ihres Surfverhaltens zu widersprechen.

Bitte beachten Sie, dass Sie nach einer eventuellen Deaktivierung der Anzeige
personalisierter Werbeanzeigen von Criteo und anderen Werbepartnern weiterhin
Werbeanzeigen erhalten werden, die jedoch weniger passgenau auf Ihre
Interessen/Ihr SurfVerhalten abgestimmt sind.

  
NextPerformance

Die Technologie von NextPerformance GmbH wird für www.hagebau.de eingesetzt,
um Besucherverhalten auf der Website unter Verwendung von Cookies anonym zu
sammeln und zu speichern. Damit können angepasste und personalisierte
Werbemittel beim Surfen auf Partnerwebsites angezeigt werden. Die Daten sind
nicht personenbezogen. Weitere Informationen und die Möglichkeit zur
Deaktivierung der NextPerformance Technologie für Ihren Browser finden Sie auf
der NextPerformance Website : NextPerformance Datenschutzbestimmungen

  
Sociomantic  
  
Mit Hilfe von Browser Cookies sammelt Sociomantic anonyme, nicht
personenbezogene Daten über Ihre Interaktionen mit unseren Anzeigen und den
Webseiten unserer Kunden (Werber). Die gesammelten Daten werden niemals mit
personenbezogenen Daten in Verbindung gebracht oder kombiniert. Sie werden
anonym und sicher an unsere Partner und Kunden weitergegeben, um Online
Werbung relevanter zu machen. Mehr über die Datensammlung, -speicherung und
–nutzung erfahren Sie in den Sociomantic Datenschutzrichtlinien auf der
Website: Sociomantic Datenschutzbestimmungen. Hier finden Sie auch die
Möglichkeit zur Deaktivierung der sociomantic Technologie für Ihren Browser.  
  
  
Verwendung von Facebook und Google+ Social-Plugins:

Auf unserer Website werden sogenannte Social Plugins ("Plugins") der sozialen
Netzwerke Facebook und Google+ verwendet. Diese Dienste werden von den
Unternehmen Facebook Inc. und Google Inc. angeboten ("Anbieter"). Facebook
wird betrieben von der Facebook Inc.,1601 S. California Ave, Palo Alto, CA
94304, USA ("Facebook"). Google+ wird betrieben von der Google Inc., 1600
Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA ("Google"). Eine Übersicht
über die Plugins und deren Aussehen finden Sie hier:
http://developers.facebook.com/plugins bzw.
https://developers.google.com/+/plugins

Wenn Sie eine Seite unseres Webauftritts aufrufen, die ein solches Plugin
enthält, stellt Ihr Browser eine direkte Verbindung zu den Servern von Google
oder Facebook her. Der Inhalt des Plugins wird vom jeweiligen Anbieter direkt
an Ihren Browser übermittelt und in die Seite eingebunden. Durch die
Einbindung der Plugins erhalten die Anbieter die Information, dass Ihr Browser
die entsprechende Seite unseres Webauftritts aufgerufen hat, auch wenn Sie
kein Profil bei dem entsprechenden sozialen Netzwerk besitzen oder gerade
nicht eingeloggt sind. Diese Information (einschließlich Ihrer IP-Adresse)
wird von Ihrem Browser direkt an einen Server des jeweiligen Anbieters in die
USA übermittelt und dort gespeichert.

Sind Sie bei einem der sozialen Netzwerke eingeloggt, können die Anbieter den
Besuch unserer Website Ihrem Profil auf Facebook bzw. Google+ unmittelbar
zuordnen. Wenn Sie mit den Plugins interagieren, zum Beispiel den "Gefällt
mir"-Button oder den "+1"-Button betätigen, wird die entsprechende Information
ebenfalls direkt an einen Server der Anbieter übermittelt und dort
gespeichert. Die Informationen werden außerdem in dem sozialen Netzwerk
veröffentlicht und dort Ihren Kontakten angezeigt.

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch die Anbieter sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen der Anbieter.

Datenschutzhinweise von Facebook:

http://www.facebook.com/policy.php

Datenschutzhinweise von Google:

http://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html

Wenn Sie nicht möchten, dass Google oder Facebook die über unseren Webauftritt
gesammelten Daten unmittelbar Ihrem Profil in dem jeweiligen sozialen Netzwerk
zuordnen, müssen Sie sich vor Ihrem Besuch unserer Website bei dem
entsprechenden Netzwerk ausloggen.

  
Newsletter

Für den Versand des Newsletters verwenden wir das sogenannte Double Opt-In-
Verfahren, d.h., wir werden Ihnen erst dann einen Newsletter per E-Mail
zusenden, wenn Sie uns zuvor ausdrücklich bestätigt haben, dass wir den
Newsletter-Dienst aktivieren sollen. Wir werden Ihnen dann eine
Benachrichtigungs-E-Mail zusenden und Sie bitten, durch das Anklicken eines in
dieser E-Mail enthaltenen Links zu bestätigen, dass Sie unseren Newsletter
erhalten möchten.

Sollten Sie später keine Newsletter mehr von uns erhalten wollen, können Sie
diesem jederzeit widersprechen. Selbstverständlich finden Sie auch in jedem
Newsletter einen Abmelde-Link.

  
Kontakt

Wenn Sie uns eine E-Mail oder eine Nachricht per Kontaktformular senden, so
erheben, speichern und verarbeiten wir Ihre Daten nur, soweit dies für die
Abwicklung Ihrer Anfragen und für die Korrespondenz mit Ihnen erforderlich
ist. Zur personifizierten Anrede erheben wir die folgenden Daten: Anrede,
Vorname, Nachname und Ihre E-Mail-Adresse.

Aus technischen Gründen werden beim Besuch unserer Seite hagebau.de
standardmäßig Protokolldateien in sogenannten Logfiles gespeichert. Dies sind
konkret die folgenden Informationen: IP-Adresse des zugreifenden Rechners, die
Webseite, von der aus Sie uns besuchen, die Webseite, die Sie bei uns
besuchen, das Datum und die Dauer des Besuches, der Browsertyp mit dem Sie uns
besuchen und dessen Browser-Einstellungen sowie Ihr Betriebssystem. Die Daten
werden zum Schutz der Datenverarbeitungssysteme gegen unerlaubten Zugriff für
maximal 7 Tage gespeichert und dann gelöscht.

Sie haben das Recht, jederzeit kostenlos Auskunft über die von uns
gespeicherten Daten zu erhalten, unrichtige Daten korrigieren zu lassen und
die Löschung oder Sperrung Ihrer personenbezogenen Daten zu verlangen. Darüber
hinaus haben Sie jederzeit das Recht, der weiteren Nutzung Ihrer
personenbezogenen Daten für die Zukunft zu widersprechen. Wenden Sie sich dazu
bitte an:  
  

datenschutz@baumarktdirekt.de  
  

Wir behalten uns das Recht vor, jederzeit diese Erklärung zum Datenschutz
unter Beachtung der rechtlichen Vorgaben zu ändern.  
  

Hamburg, September 2015

Newsletter

Jetzt anmelden und 10 Euro Einkaufsgutschein sichern.*

E-Mail-Adresse:

jetzt anmelden

Ja, ich möchte über Angebote &amp; Aktionen von hagebau.de per E-Mail
informiert werden. Die Abmeldung ist jederzeit auf www.hagebau.de/abmelden
möglich.

* Mindestbestellwert 30€, gilt nicht bei Sofortlieferung aus dem Regionallager.

Vielen Dank für Ihr Interesse an unserem Newsletter! Sie erhalten in Kürze
eine E-Mail mit einem Bestätigungslink zur Aktivierung. Der 10 Euro Gutschein
für Ihre nächste Bestellung wird Ihnen im Anschluss an die Aktivierung separat
per E-Mail zugesandt.

Information

  * Service-Übersicht
  * Marktfinder
  * Newsletter
  * Versandinformationen
  * Ratenrechner
  * hagebau Partner-Card
  * hagebau Gutschein-Karte
  * Online kaufen im Markt abholen
  * Kataloge
  * Zahlungsarten

Extras

  * Affiliate-Programm
  * TV-Spots
  * Mediathek
  * Marken von A-Z

24h-Service-Hotline

0180 / 603 00 03

Festnetz 20 Cent/Anruf inkl. Mwst.,  
Mobilfunk max. 60 Cent/Anruf inkl. Mwst.

  * Kontakt

Top Kategorien

  * Kaminöfen
  * Küchen
  * Möbel
  * Gartenhäuser
  * Gartenmöbel

Top Ratgeber

  * Grill Ratgeber
  * Gartenmöbel Ratgeber
  * Rasenmäher Ratgeber
  * Rasenkalender

Baumärkte

  * Baumarkt Hamburg
  * Baumarkt Berlin
  * Baumarkt Hannover
  * Baumarkt München
  * Baumarkt Köln
  * Baumarkt Leipzig
  * Baumarkt Düsseldorf
  * Baumarkt Frankfurt
  * Baumarkt Dresden
  * Baumarkt Dortmund

Käuferschutz  
Datenschutz  
Sichere Zahlung mit SSL-Verschlüsselung

hagebau Smartphone Apps

hagebau Social

© hagebau.de 2017 - Online Baumarkt Shop

AGB | Impressum | Datenschutz

