Login Neues Profil

Datenschutz

01.06.2017 - 18:30

Einleitung  
Willkommen bei Jappy!  
Wir freuen uns sehr über dein Interesse. Jappy ist eine seit 2001 existierende
kostenfreie Internet-Community. Jeder User kann sich unter einem Pseudonym
(Nickname) registrieren und auf unserer Seite neue und interessante Menschen
kennenlernen, alte Freunde treffen, ein persönliches Profil erstellen und sich
mit anderen Mitgliedern austauschen. Kurz gesagt: Jappy dient der
Kommunikation und der Selbstdarstellung für dich und deine Freunde. Alle
Bereiche und Dienstleistungen sind für dich als User absolut kostenlos! Da uns
der Schutz deiner Privatsphäre sehr wichtig ist, möchten wir dich nachstehend
ausführlich über den Umgang mit deinen Daten bei Jappy informieren. Jappy kann
unter anderem über die URL jappy.de, jappy.com, jappy.ch, jappy.at, jappy.net,
jappy.ag oder jappy.tv genutzt werden und wird von der Jappy GmbH betrieben.
Jappy unterliegt immer auch den strengen deutschen Datenschutzgesetzen.  
  
Erhebung, Verarbeitung und Nutzung deiner Daten  
Du kannst unsere Seite natürlich besuchen, ohne irgendwelche Angaben zu deiner
Person zu machen. Wir speichern zunächst lediglich Zugriffsdaten ohne
Personenbezug, die keinen Rückschluss auf deine Person zulassen. Die
Datenspeicherung erfolgt ausschließlich zur Verbesserung unseres Angebotes.
Beispiele hierfür sind die Speicherung des Namens deines Internet Service
Providers oder des Namens einer angeforderten Datei.  
  
Zur Erhebung personenbezogener Daten kommt es nur, wenn du uns diese im Rahmen
der Registrierung mitteilst. Dabei erfolgt die Anmeldung anonymisiert unter
einem Pseudonym. Die E-Mail-Adresse, ein Passwort, eine Sicherheitfrage, der
Geburtstag, das Geschlecht, ein Land und eine Postleitzahl müssen bei der
Anmeldung angegeben werden.  
Dies dient der Authentifizierung und dem Jugendschutz. Die Angaben des Alters
und des Wohnsitzes dienen zum einen der gezielten Kontaktaufnahme mit Usern
einer ähnlichen Altersgruppe in der Umgebung, zum anderen dem Jugendschutz. Es
soll verhindert werden, dass sich Personen unter 10 Jahren anmelden. Weiterhin
gibt es einen deaktivierbaren Kontaktfilter, mit dem verhindert werden soll,
dass man gegen seinen eigenen Wunsch von Personen einer anderen Altersgruppe
kontaktiert wird.  
Für Minderjährige unter 14 Jahren ist dieser Kontaktfilter nicht
deaktivierbar. Einige Funktionen können durch diese Altersgruppe nicht genutzt
werden, Werbung wird ausgeblendet.  
  
Des Weiteren werden u.a. folgende personenbezogende Daten von dir genutzt, die
du angeben kannst: Status der Beziehung, Ausbildung/Beruf, besuchte Schulen
und Hochschulen, Interessen und äußerliche Merkmale.  
  
Wir verwenden die von dir mitgeteilten Daten ohne deine gesonderte
Einwilligung ausschließlich zur Durchführung des Nutzungsverhältnisses. Durch
die Angaben von deinen Interessen etc. wird es anderen registrierten
Mitgliedern mit gleichen Interessen erleichtert, mit dir gezielt in Kontakt zu
treten. Diese Angaben fördern somit die Kommunikation mit anderen Usern. Du
kannst dadurch deinen Freundeskreis gezielt erweitern. Deine Profildaten
können von dir – mit Ausnahme des Alters und des Geschlechts beliebig geändert
werden. Sie dienen (einschließlich deiner Fotos und des Nicknamens) der
Kommunikation mit anderen Usern.  
  
Du kannst zu deinem Pseudonym auch deinen Vornamen angeben.  
Die Vorteile der Angabe des echten Vornamens können unter anderem sein, dass
dich Freunde besser finden können und dass ein verbesserter Schutz gegen
Fakeprofile entsteht. Ein Nachteil ist unter anderem, dass ein Stück
Anonymität verloren gehen kann. Der echte Vorname kann nicht beliebig
abgeändert werden.  
  
Über die Privatsphäreneinstellung  
Mit der Privatsphäreneinstellung kannst du bestimmen, wer (jeder, nur
angemeldete User, nur Freunde oder niemand) welche Bereiche einsehen kann.
Alter und Geschlecht können nicht ausgeblendet werden.  
  
Einladungen von Nicht-Mitgliedern zu Jappy  
Bei Jappy kann jedes Mitglied seine Freunde und Bekannte einladen, der
Community beizutreten. Mit der Funktion "Freunde einladen" kannst du die
E-Mail-Adresse des potentiellen neuen Jappy-Users eintragen (manuell oder über
deine E-Mail-Kontakte) und dieser erhält einmalig eine E-Mail, in der er von
dir zu Jappy eingeladen wird. Diese E-Mail-Adressen werden nur für die
Einladung genutzt und nicht an Dritte weitergegeben.  
  
Speicherung von IP-Adressen und Datenweitergabe an Dritte  
Die IP-Adressen der Benutzer werden zu Sicherheits- und Überwachungszwecken
aufgezeichnet. Damit soll ein Missbrauch unseres Dienstes verhindert werden.
Ohne eine solche Speicherung könnten wir der Erstellung von Fakeprofilen, der
Verbreitung von Spam, Flooding, Phishing oder Viren nicht ausreichend
entgegenwirken. Für die Sicherheit von (insbesondere jugendlichen) Usern, für
vorbeugende Maßnahmen gegen zukünftige Straftaten und für eine mögliche
Verfolgbarkeit von über unseren Dienst begangene Straftaten ist eine
Speicherung der IP-Adressen erforderlich.  
  
Du erteilst uns deshalb deine Einwilligung, dass wir deine IP-Daten zur
Nutzung unseres Dienstes einen Monat lang speichern und zur Abwehr von
Gefahren für Leib/Leben oder für unseren Dienst nutzen und gegebenenfalls zur
Gefahrenabwehr/Strafverfolgung an die Behörden weiterleiten.  
  
Eine Weitergabe an andere Dritte (also neugierige Ex-Partner, abmahnende
Anwälte, andere Firmen usw.) erfolgt ohne deine Einwilligung
selbstverständlich nicht.  
  
Löschung nach Kündigung  
Profile können durch den Profilinhaber unter "Profil löschen" jederzeit
gekündigt werden. Eine Löschung des Profils erfolgt dann nach 24 Stunden.
Sollten wir das Profil sperren (auf Wunsch des Profilinhabers oder aufgrund
eines Verstoßes gegen die Nutzungsregeln) erfolgt eine Löschung nach 14 Tagen.  
Mit der Löschung werden alle Daten, die du in deinem Profil angegeben hast und
die wir zu deinem Profil gespeichert haben (wie Passwörter, deine
Bildergalerien, dein Gästebuch etc.) endgültig gelöscht.  
Von dieser Löschung sind Aktivitäten ausserhalb deines Profils (wie u.a.
Gästebucheinträge bei anderen Usern, Bilderkommentare bei anderen Usern,
Geschenke an andere User, Gruppen-Einträge) ausdrücklich ausgenommen, da wir
nicht in andere Profile eingreifen können.  
Die IP-Adresse des letzten Log-in wird für einen Monat gespeichert.  
  
Verwendung von Cookies  
Um Jappy optimal nutzen zu können, müssen Cookies aktiviert werden. Dabei
werden verschiedene Arten von Cookies gespeichert. Cookies zur Session-
Identifikation werden nach Beendigung der Browser-Sitzung automatisch
gelöscht. Cookies für Autologin, Identifizierung deines Browsers und der
Identifizierung von eingeladenen Freunden können von dir über die
Browsereinstellungen akzeptiert/abgelehnt/gelöscht werden.  
  
Benutzerspezifische Werbung, Werbung von Dritten und Nutzung von Analyse-Tools  
Die Einblendung von Werbung auf Jappy erfolgt durch Jappy oder unsere
Werbepartner. Dabei kann der Werbepartner zur Erfolgsauswertung ein Cookie
setzen, mit dessen Hilfe der entsprechende Server den Erfolg der Werbung nach
z.B. Clicks auswerten kann. Grundlage der Datenschutzbestimmungen bei Jappy
sind jedoch nur die eigenen Cookies und nicht die von Fremdanbietern und
Werbepartnern.  
  
Ein Teil der Werbung, die bei Jappy rotiert, wird an Daten von dir angepasst.
Diese Daten sind Alter, Geschlecht und Interessen.  
  
Du erteilst uns deine Einwilligung für eine solche benutzerspezifische
Werbung.  
  
Diese benutzerspezifische Werbung kann jederzeit unter "Werbungseinstellungen"
ausgeschaltet werden.  
Für die benutzerspezifische Werbung werden ausschließlich anonymisierte Daten
genutzt, die einen Rückschluss auf deine Person nicht ermöglichen.  
  
Weiterhin nutzen wir Analyseprogramme, durch welche wir die Nutzung unserer
Webseiten durch die User besser nachvollziehen können. Hierbei können wir
aufgrund der pseudonymisierten Nutzungsprofile weder einen Namen noch weitere
Daten zur Identifiktation Deiner Person zusammenführen. Als externes
Analyseprogramm nutzen wir Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google
Inc. („Google“). Google Analytics verwendet Cookies, die eine Analyse der
Nutzung unserer Website ermöglicht. Die durch den Cookie erzeugten
Informationen über die Nutzung unserer Website (einschließlich genutzter IP-
Adresse) werden an einen Server von Google in den Vereinigten Staaten von
Amerika übertragen und dort gespeichert. Google wird diese Informationen
benutzen, um die Nutzung unserer Website auszuwerten, um Reports über die
Websiteaktivitäten für uns zusammenzustellen und um weitere mit der
Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen zu
erbringen. Auch wird Google diese Informationen gegebenenfalls an Dritte
übertragen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben oder soweit Dritte diese
Daten im Auftrag von Google verarbeiten. Google wird in keinem Fall deine IP-
Adresse mit anderen Daten von Google in Verbindung bringen. Auch für die
Cookies von Google Analytics gilt, dass du diese Cookies durch deine
Browsereinstellung abschalten, anzeigen lassen oder löschen kannst. Du hast
die Möglichkeit zum Widerspruch gegen die Erfassung von Nutzungsdaten durch
Google Analytics. Google stellt ein so genanntes Deaktivierungs-Add-On zur
Verfügung (http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de). Nutze dieses, um
ein Tracking zu vermeiden.  
  
Links  
Auf Jappy wird auch zu Inhalten fremder Anbieter verlinkt. Für diese Inhalte
ist der jeweilige Anbieter verantwortlich. Bei Kenntnisnahme von
Rechtsverletzungen werden etwaige relevante Links umgehend entfernt. Die hier
wiedergegeben Datenschutzbestimmungen gelten in dem beschrieben Umfang
lediglich für das Angebot von Jappy.  
  
Korrektur/Aktualisierung, Sperrung oder Löschung von Daten  
Personenbezogenen Daten können mit Ausnahme des Geschlechts und des Alters von
dir als User beliebig geändert werden. Die dazu erforderlichen Einstellungen
sind unter dem Menüpunkt "mein Jappy/ Einstellungen" auffindbar. Unter den
Einstellungen kann ein Profil auch von dir selbst gelöscht werden. Eine
Löschung erfolgt dann innerhalb von 24 Stunden.  
Beim Verdacht der missbräuchlichen Verwendung von Daten bei Jappy ist Jappy
berechtigt, diese Daten/Inhalte zu löschen und/oder das verantwortliche Profil
temporär zu sperren oder komplett zu löschen.  
  
Datensicherheit  
Der Zugang zu deinen persönlichen Profileinstellungen ist nur nach Eingabe
deines persönlichen Passwortes möglich. Behandle deine Zugangsinformationen
stets vertraulich und schließe das Browserfenster, wenn die Kommunikation auf
jappy beendet ist. Beachte immer, dass eine absolute Sicherheit im Internet
gegen einen Missbrauch der Daten leider nicht existiert. Wir sichern unsere
Webseiten und sonstige Systeme durch technische und organisatorische Maßnahmen
gegen Verlust, Zerstörung, Zugriff, Veränderung oder Verbreitung deiner Daten
durch unbefugte Personen ab, soweit dies technisch möglich ist. Die
"Schwachstelle" ist nach unseren Erfahrungen fast immer der Rechner des Users.  
  
Keine Übertragung von Daten an Drittanbieter aufgrund von Schnittstellen  
Wir möchten darauf Hinweisen, dass wir aktuell keine Schnittstellen für
Drittanbieter bereitstellen. Spiele, Geschenke, Emotions etc. werden von uns
selbst programmiert und designed, so dass keine Daten an Drittanbieter
übermittelt werden.  
  
Anpassung unserer Datenschutzrichtlinien  
Wir behalten uns vor, diese Richtlinien den gesetzlichen Bestimmungen
anzupassen. Die Anpassungen werden auf unserer Internetseite bekannt gegeben.
Der User ist nach Bekanntgabe an diese gebunden.  
  
Auskunftsrecht  
Nach dem Bundesdatenschutzgesetz hast du einen Anspruch auf unentgeltliche
Auskunft über deine gespeicherten Daten sowie gegebenenfalls ein Recht auf
Berichtigung, Sperrung oder Löschung dieser Daten.  
  
Ansprechpartner für Datenschutz  
Bei Fragen zur Erhebung, Verarbeitung oder Nutzung deiner personenbezogenen
Daten, bei Auskünften, Berichtigungen, Sperrung oder Löschung von Daten sowie
Widerruf erteilter Einwilligung wende dich bitte an:  
  
Druckversion

E-Mail:

Passwort:

Vergessen?

Login

Eingeloggt bleiben

oder

Mit Facebook anmelden

Impressum Nutzungsbedingungen Datenschutz Hilfe Jappy (C)

