# DatenschutzerklÃ¤rung

Diese DatenschutzerklÃ¤rung informiert Sie darÃ¼ber, welche personenbezogenen
Daten wir im Rahmen unserer Internetangebote und Spiele von Ihnen erheben und
wie diese Daten verarbeitet und genutzt werden. Der Schutz Ihrer
personenbezogenen Daten ist uns wichtig.

Ihre Daten sind gegen missbrÃ¤uchlichen Zugriff und Verlust durch vielseitige
MaÃnahmen elektronisch, technisch, physikalisch, vertraglich und
administrativ gesichert.

Wir haben die notwendigen technischen und organisatorischen MaÃnahmen
getroffen, um sicherzustellen, dass die Vorschriften Ã¼ber den Datenschutz
sowohl intern als durch externe Dienstleister beachtet werden.

## Erhebung von Daten

Wir erheben personenbezogene Daten,

  * die von Ihnen bei Registrierung auf den Internet-Seiten oder fÃ¼r eines unserer Spiele angegeben werden;

  * wenn diese von Ihnen im Rahmen einer Anfrage angegeben werden;

  * soweit diese von Ihnen angegeben werden, zur Nutzung und Abrechnung kostenpflichtige Leistungen und Dienste;

  * um auf Ihren Wunsch hin an Werbe- oder Umfrageaktionen teilzunehmen oder um Newsletter zu beziehen.

Wir erheben ferner nutzungsbezogene Daten soweit diese zur Erbringung der
Leistung oder deren Abrechnung notwendig sind. Dies sind insbesondere
SpielverlÃ¤ufe, SpielstÃ¤nde sowie Informationen Ã¼ber den Bezug und die
Abrechnung von Leistungen.

Informationen zu Ihrem bisherigen Zahlungsverhalten beziehen wir fÃ¼r unsere
deutschen Nutzer von der infoscore Consumer Data GmbH, Rheinstr. 99, 76532
Baden-Baden.

Sofern Sie schon lÃ¤ngere Zeit Nutzer des Bigpoint Portals, der Spiele oder
Services sind, weisen wir daraufhin, dass wir auch Daten unserer
VorgÃ¤ngergesellschaft, der Bigpoint S.Ã .r.l. &amp; Co, SCS, 10A rue Henri M.
Schnadt, L-2530 Luxembourg, verwenden. Es handelt sich dabei um die
Bestandsdaten, die wir benÃ¶tigen, um Ihnen die Spiele auch weiterhin ohne
Unterbrechung anbieten kÃ¶nnen (dies betrifft insbesondere SpielverlÃ¤ufe,
SpielstÃ¤nde sowie Informationen Ã¼ber den Bezug und die Abrechnung von
Leistungen).

Wir erheben im Rahmen der Nutzung unserer Internet-Seiten, Foren und Spiele
folgende nichtpersonenbezogene Daten:

  * IP-Adressen mit Zeitangaben

  * Cookies, lokale Flash-Daten

  * Statistische Informationen, z.B. Browser-Typ, Betriebssystem, URL von der aus Sie auf unsere Seite geleitet wurden, Datum, Zeit, genutzte Seiten, Dauer der Nutzung, HÃ¤ufigkeit der Nutzung

Es findet aber keine personenbezogene Verwendung sondern lediglich eine
statistische Auswertung anonymisierter DatensÃ¤tze statt.

IP-Adressen und dazugehÃ¶rige Internetangaben speichern wir [Ã¼ber einen
Zeitraum von maximal sechs Monaten] im Rahmen unserer gesetzlichen
Aufbewahrungspflichten. Desweitern kann eine Speicherung aus GrÃ¼nden der
Datensicherheit, um die StabilitÃ¤t und die Betriebssicherheit unseres Systems
zu gewÃ¤hrleisten, erfolgen. Im Einzelfall verwenden wir auch Ihre IP-Adresse
und dazugehÃ¶rige Internetangaben dazu, missbrÃ¤uchliche Mehrfachnutzungen von
Accounts zu Betrugszwecken auszuschlieÃen. Wir werden die Einwilligung zu
dieser Verwendung jeweils im Rahmen der Spielbedingungen der betroffenen
Spiele einholen.

Cookies-Einwilligung:

Auch wenn dies anderwÃ¤rtig aus dieser DatenschutzerklÃ¤rung ersichtlich ist,
weisen wir hiermit noch ein Mal ausdrÃ¼cklich darauf hin, dass wir, zwecks
optimaler Nutzung unseres Portals sowie unserer Spiele und Services (im Sinne
der âuser experienceâ), Cookies, erheben und verwenden. Mit Anerkennung
unserer AGB, geben Sie ihre Einwilligung dazu. Sie kÃ¶nnen diese Einwilligung
jederzeit per Email an die Adresse datenschutz@bigpoint.com fÃ¼r die Zukunft
rÃ¼ckgÃ¤ngig machen. FÃ¼r alle weiteren Informationen und Fragen bezÃ¼glich
Cookies, wenden Sie sich bitte an der gleichen Adresse an uns.

Unser Online-Angebot nutzt das âSkalierbare Zentrale Messverfahrenâ
(SZM/SZMnG) der INFOnline GmbH(https://www.infonline.de) fÃ¼r die Ermittlung
statistischer Kennwerte zur Nutzung unserer Angebote. Dabei werden anonyme
Messwerte erhoben. Die SZM- Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung
von Computersystemen alternativ entweder einen Cookie mit der Kennung
âioam.deâ,âivwbox.deâ, ein LocalStorage Object oder eine Signatur, die
aus verschiedenen automatisch Ã¼bertragenen Informationen Ihres Browsers
erstellt wird. IP-Adressen werden nur in anonymisierter Form verarbeitet. Die
Reichweitenmessung wurde unter der Beachtung des Datenschutzes entwickelt.
Ziel der Reichweitenmessung ist es, die NutzungsintensitÃ¤t und die Anzahl der
Nutzer einer Website statistisch zu bestimmen. Zu keinem Zeitpunkt werden
einzelne Nutzer identifiziert. Ihre IdentitÃ¤t bleibt immer geschÃ¼tzt. Sie
erhalten Ã¼ber das System keine Werbung. FÃ¼r Web-Angebote, die Mitglied der
Informationsgemeinschaft zur Feststellung der Verbreitung von WerbetrÃ¤gern
e.V. (IVW â www.ivw.eu) sind oder an der Studie âinternet factsâ der
Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF â www.agof.de) teilnehmen,
werden die Nutzungsstatistiken monatlich von der AGOF und der
Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (ag.ma - www.agma-mmc.de), sowie der
IVW verÃ¶ffentlicht und kÃ¶nnen unter http://www.agof.de, http://www.agma-
mmc.de und http://www.ivw.eu eingesehen werden. Neben der VerÃ¶ffentlichung
von Messdaten Ã¼berprÃ¼ft die IVW das SZM-Verfahren regelmÃ¤Ãig im Hinblick
auf eine regel- und datenschutzkonforme Nutzung. Weitere Informationen zum
SZM-Verfahren finden Sie auf der Website der INFOnline GmbH
(https://www.infonline.de), die das SZM-Verfahren betreibt, der
Datenschutzwebsite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz) und der
Datenschutzwebsite der IVW (http://www.ivw.eu). Sie kÃ¶nnen der
Datenverarbeitung durch das SZM unter folgenden Link widersprechen:
http://optout.ioam.de und http://optout.ivwbox.de.

## Verwendung Ihrer Daten

Ihre personenbezogenen Daten verwenden wir

  * zur Leistungserbringung und zur Abrechnung unserer Dienste;

  * in pseudonymisierter und/oder anonymisierter Form, um unser Angebot bedarfsgerecht zu gestalten und zu verbessern;

  * zur ErfÃ¼llung gesetzlicher Verpflichtungen, insbesondere zur ErfÃ¼llung von Aufbewahrungspflichten.

Ferner nutzen wir Ihre Daten, um mit Ihnen zu kommunizieren. Hierzu gehÃ¶ren
insbesondere die Bereitstellung von Hilfe und Support sowie die Bereitstellung
wichtiger Informationen Ã¼ber Ihren Vertrag. Vorbehaltlich Ihres
EinverstÃ¤ndnisses informieren wir Sie laufend Ã¼ber Neuigkeiten, Events und
Aktionen z.B. per E-Mail oder SMS oder Anruf.

## Weitergabe von Daten

Ihre Daten werden von uns streng vertraulich behandelt und nicht an Dritte
weitergegeben, es sei denn, Sie haben Ihr ausdrÃ¼ckliches EinverstÃ¤ndnis zur
Weitergabe Ihrer Daten an Dritte erteilt. Allerdings kÃ¶nnen wir auch ohne Ihr
EinverstÃ¤ndnis im Einzelfall zur Weitergabe Ihrer Daten gesetzlich
verpflichtet sein, etwa gegenÃ¼ber ErmittlungsbehÃ¶rden, wobei die Weitergabe
nur in dem Rahmen erfolgt, wie es die gesetzliche Grundlage erfordert. Wir
setzen die mit uns verbundenen Unternehmen der Bigpoint-Gruppe und/oder Dritte
zur Erbringung von Dienstleistungen in unserem Auftrag ein. Dies betrifft
insbesondere die Zahlungsabwicklung Ã¼ber externe Dienstleister (Paypal,
Global Collect usw.) sowie im Verzugsfall Ã¼ber ein Inkassounternehmen.
DarÃ¼ber hinaus stellen wir Ihre Daten den mit uns verbundenen Unternehmen der
Bigpoint-Gruppe fÃ¼r Marketingzwecke sowie zur Weiterentwicklung und
Verbesserung unserer Spiele zur VerfÃ¼gung. Die mit uns verbundenen
Unternehmen der Bigpoint-Gruppe und externen Unternehmen sind zur
vertraulichen und sicheren Behandlung Ihrer Daten verpflichtet und dÃ¼rfen
Ihre Daten nur verwenden, soweit dies zur ErfÃ¼llung ihrer Aufgabe
erforderlich ist.

## Spieleinformationen und Partnerangebote

Mit dem setzen des HÃ¤kchens bei âSpieleinformationen und Partnerangeboteâ
geben Sie uns Ihre ausdrÃ¼ckliche Einwilligung zum Empfang dieser Nachrichten.
Ihre Einwilligung wird protokolliert und kann jederzeit schriftlich Ã¼ber
unser Kontaktformular (http://de.bigpoint.com/support/) widerrufen werden.

## Google Analytics

Diese Website benutzt den Webanalysedienst Google Analytics und Google
Analytics-Berichte zur Auswertung von demografischen Merkmalen und Interessen.
Dies sind Dienstleistungen der Google Inc. (âGoogleâ). Google Analytics
verwendet sog. âCookiesâ, Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert
werden und die eine Analyse der Benutzung der Website durch Sie ermÃ¶glichen.
Die durch den Cookie erzeugten Informationen Ã¼ber Ihre Benutzung dieser
Website werden in der Regel an einen Server von Google in den USA Ã¼bertragen
und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung der IP-Anonymisierung auf
dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse von Google jedoch innerhalb von
Mitgliedstaaten der EuropÃ¤ischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des
Abkommens Ã¼ber den EuropÃ¤ischen Wirtschaftsraum zuvor gekÃ¼rzt. Nur in
AusnahmefÃ¤llen wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in den
USA Ã¼bertragen und dort gekÃ¼rzt. Im Auftrag des Betreibers dieser Website
wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website
auszuwerten, um Reports Ã¼ber die WebsiteaktivitÃ¤ten zusammenzustellen und um
weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenÃ¼ber dem Websitebetreiber zu erbringen. Der Betreiber
dieser Website wird Daten, die Ã¼ber interessenbezogene Werbung von Google
sowie Besucherdaten von Drittanbietern (z.B. Alter, Geschlecht und Interessen)
erlangt werden, auswerten, um mehr Ã¼ber die Nutzer dieser Website zu
erfahren. Dabei findet keine personenbezogene Verwendung sondern lediglich
eine statistische Auswertung anonymisierter DatensÃ¤tze statt. Die im Rahmen
von Google Analytics von Ihrem Browser Ã¼bermittelte IP-Adresse wird nicht mit
anderen Daten von Google zusammengefÃ¼hrt. Sie kÃ¶nnen die Speicherung der
Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software
verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht sÃ¤mtliche Funktionen dieser Website vollumfÃ¤nglich
werden nutzen kÃ¶nnen. Sie kÃ¶nnen darÃ¼ber hinaus die Erfassung der durch das
Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer
IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google
verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link verfÃ¼gbare Browser-Plugin
herunterladen und installieren http://tools.google.com/dlpage/gaoptout. Wenn
Sie die Auswertung Ihrer demografischen Merkmale und Interessen anpassen oder
verhindern mÃ¶chten, kÃ¶nnen Sie Google Analytics fÃ¼r Display-Werbung
deaktivieren und die Anzeigen im Google Display-Netzwerk anpassen:
https://www.google.com/settings/ads.

## Nutzungsbasierte Online-Werbung

Die Werbung in diesem Online-Angebot wird durch die anonyme Erhebung und
Verarbeitung Ihres Nutzungsverhaltens auf prognostizierte Interessen hin fÃ¼r
Sie optimiert. ZustÃ¤ndig hierfÃ¼r ist die ProSiebenSat.1 Digital GmbH als
Telemedienanbieter in Kooperation mit dem Online-Vermarkter SevenOne Media
GmbH, einem Tochterunternehmen der ProSiebenSat.1-Group und mit der
ProSiebenSat.1 Digital GmbH verbundenen Unternehmen iSd Â§Â§ 15 ff AktG. Dazu
setzen Drittunternehmen in unserem Auftrag auf Ihren Rechner Cookies, die
Nutzungsdaten erfassen. Hierbei handelt es sich um solche Daten, die erhoben
werden kÃ¶nnen, wÃ¤hrend Sie sich z. B. auf den Seiten dieses Online-Angebots
bewegen oder Werbung anklicken. Auf diese Weise kÃ¶nnen wir die Nutzung von
Online-Werbung analysieren und Ihnen Werbeeinblendungen zur VerfÃ¼gung
stellen, die fÃ¼r Sie interessant sein und Ihren Vorlieben entsprechen
kÃ¶nnten (ânutzungsbasierte Online-Werbungâ). In keinem Fall werden dabei
personenbezogene Daten (wie Name, Anschrift, E-Mail-Adresse) gespeichert. IP-
Adressen werden anonymisiert, so dass ein Personenbezug ausgeschlossen ist.

Wenn Sie keine nutzungsbasierte Online-Werbung mehr erhalten mÃ¶chten, kÃ¶nnen
Sie Ã¼ber Ihre Browsereinstellungen das Setzen bzw. Speichern von Cookies
verhindern. DarÃ¼ber hinaus kÃ¶nnen Sie dem Einsatz von Cookies der in unserem
Auftrag handelnden Drittunternehmen Ã¼ber die nachstehenden Links
widersprechen:

Nugg.ad AG: http://ad-choices.nuggad.net

AudienceScience: http://www.audiencescience.com/de/privacy

Criteo GmbH: http://www.criteo.com/privacy

Wir gestatten es auÃerdem sonstigen Dritten, beispielsweise Media-Agenturen,
Cookies zu setzen, um die Nutzung von Online-Werbung zu analysieren und Ihnen
anhand Ihrer Vorlieben spezielle, Sie interessierende Werbung auf unserem
Online-Angebot zu prÃ¤sentieren. DarÃ¼ber hinaus soll den Media-Agenturen
ermÃ¶glicht werden, die Zielgruppe ihrer Werbetreibenden mÃ¶glichst genau und
ohne groÃe Streuverluste anzusprechen. Hierzu werden z.B. anonyme
Nutzerstatistiken erstellt und die Daten zu Marktforschungszwecken verwendet.
Ein RÃ¼ckschluss auf eine Person ist nicht mÃ¶glich. Weitere Informationen zum
Datenschutz dieser Anbieter sowie zur WiderspruchsmÃ¶glichkeit gegenÃ¼ber dem
Einsatz von Cookies zum Zwecke nutzungsbasierter Online-Werbung sind auf der
Webseite der SevenOne Media GmbH unter
https://www.sevenonemedia.de/web/sevenone/datenerhebung-anderer-dienstleister1
abrufbar. Sie kÃ¶nnen die Platzierung von Cookies Dritter auch durch eine
entsprechende Einstellung Ihres Browsers kontrollieren.

Die SevenOne Media GmbH hat sich freiwillig der Selbstregulierung des
Deutschen Datenschutzrat Online-Werbung (DDOW) unterworfen. Den fÃ¼r uns
gÃ¼ltigen Selbstregulierungskodex (Kodex fÃ¼r Telemedienanbieter -
Erstparteien) kÃ¶nnen Sie unter folgendem Link einsehen: www.meine-
cookies.org/ddow.html.

## Social Media Plugins

Facebook

Auf unserer Website sind Verweise (Links) auf das externe soziale Netzwerk
Facebook enthalten. Dieser Internetauftritt wird ausschlieÃlich von der
Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA (Facebook)
betrieben.

Die Verweise sind im Rahmen unseres Internetauftritts durch das Facebook Logo
oder den Zusatz âGefÃ¤llt mirâ kenntlich gemacht (es werden keine
Facebook-Plugins genutzt).

Wird diesen Verweisen durch einen Klick gefolgt, werden die Facebook-Plugins
aktiviert und Ihr Browser stellt eine direkte Verbindung mit den Servern von
Facebook her.

Sofern Sie wÃ¤hrend des Besuchs unserer Website den Verweisen folgen und Ã¼ber
Ihr persÃ¶nliches Benutzerkonto bei Facebook eingeloggt sind, wird die
Information, dass Sie unsere Website besucht haben, an Facebook
weitergeleitet. Den Besuch der Website kann Facebook ihrem Konto zuordnen.

Diese Informationen werden an Facebook Ã¼bermittelt und dort gespeichert. Um
dies zu verhindern mÃ¼ssen Sie sich vor dem Klick auf den Verweis aus Ihrem
Facebook-Account ausloggen. Die den Verweisen von Facebook zugewiesenen
Funktionen, insbesondere die Ãbermittlung von Informationen und Nutzerdaten,
werden nicht bereits durch das Besuchen unserer Website aktiv, sondern erst
durch den Klick auf die entsprechenden Verweise.

Zweck und Umfang der Datenerhebung durch Facebook sowie die dortige weitere
Verarbeitung und Nutzung Ihrer Daten wie auch Ihre diesbezÃ¼glichen Rechte und
EinstellungsmÃ¶glichkeiten zum Schutz Ihrer PrivatsphÃ¤re entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen von Facebook (http://de-
de.facebook.com/privacy/explanation.php).

Bei weiteren Fragen zur Erhebung, Verarbeitung oder Nutzung Ihrer
personenbezogenen Daten sowie bei AuskÃ¼nften, Berichtigung, Sperrung oder
LÃ¶schung von Daten in diesem Bereich wenden Sie sich bitte an uns.

Facebook Connect

Wir bieten Ihnen die MÃ¶glichkeit, sich fÃ¼r unsere Dienstleistungen mit
Facebook Connect anzumelden. Hierzu werden Sie auf die Seite von Facebook
weitergeleitet, wo Sie sich mit ihren Facebook-Nutzerdaten anmelden. Das
Facebook-Profil wird dann mit unseren Dienstleistungen verknÃ¼pft. Durch die
VerknÃ¼pfung werden â je nach Ihren Facebook-Einstellungen â folgende
Daten an uns Ã¼bermittelt, bzw. von uns abgerufen: Name, Geburtsdatum sowie
E-Mail-Adresse.

Wir nutzen diese Daten ausschlieÃlich zur Identifizierung und
Vertragsabwicklung. Weitere Informationen zu Facebook Connect und den
PrivatsphÃ¤re-Einstellungen entnehmen Sie bitten den Datenschutzhinweisen und
Nutzungsbedingungen der Facebook Inc.

Google Plus

Unser Internetauftritt verwendet ebenfalls die â+1â³-SchaltflÃ¤che des
sozialen Netzwerkes Google Plus, welches von der Google Inc., 1600
Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, United States betrieben wird
(âGoogleâ). Der Button ist an dem Zeichen â+1â³ auf weiÃem oder
farbigen Hintergrund erkennbar.

Wenn Sie eine Webseite unseres Internetauftritts aufrufen, die eine solche
SchaltflÃ¤che enthÃ¤lt, baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit den
Servern von Google auf. Der Inhalt der â+1â³-SchaltflÃ¤che wird von Google
direkt an Ihren Browser Ã¼bermittelt und von diesem in die Webseite
eingebunden. Wir haben daher keinen Einfluss auf den Umfang der Daten, die
Google mit der SchaltflÃ¤che erhebt, gehen jedoch davon aus, dass Ihre IP-
Adresse mit erfasst wird.

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Google sowie Ihre diesbezÃ¼glichen Rechte und
EinstellungsmÃ¶glichkeiten zum Schutz Ihrer PrivatsphÃ¤re entnehmen Sie bitte
Googles Datenschutzhinweisen zu der â+1â³-SchaltflÃ¤che:
http://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html

Wenn Sie Google Plus-Mitglied sind und nicht mÃ¶chten, dass Google Ã¼ber
unseren Internetauftritt Daten Ã¼ber Sie sammelt und mit Ihren bei Google
gespeicherten Mitgliedsdaten verknÃ¼pft, mÃ¼ssen Sie sich vor Ihrem Besuch
unseres Internetauftritts bei Google Plus ausloggen.

## IT Security

Zur Vermeidung von Missbrauch unser Dienstleistungen erheben und verarbeiten
wir mit Hilfe eines IT Security Dienstleisters durch sog. Cookies und
Tracking-Technologien in anonymer Form spezifische Daten zur Ausstattung des
vom Nutzer verwendeten EndgerÃ¤tes (âgerÃ¤tespezifische Datenâ), Rohdaten
aus der TCP/IP-Verbindung und Daten Ã¼ber die Nutzung unserer Webseite.

Dabei wird zunÃ¤chst auch die IP-Adresse erhoben und verarbeitet, aber
innerhalb weniger Sekunden chiffriert. Es werden keine personenbezogenen Daten
erhoben oder gespeichert. Die Informationen werden beim IT Security
Dienstleister in einer Datenbank zur Betrugsvorsorge hinterlegt.

Wenn Sie auf unserer Webseite einen entgeltlichen Vertrag schlieÃen oder sich
ein entgeltlicher Vertragsschluss anbahnt (z.B. durch Beginn des Checkout-
Prozesses) rufen wir aus der Datenbank des IT Security Dienstleisters eine
Risikobewertung ab, die dort fÃ¼r das von Ihnen verwendete EndgerÃ¤t
hinterlegt wurde.

Die Risikobewertung dient â jedoch nicht ausschlieÃlich â als Grundlage
fÃ¼r die Entscheidung darÃ¼ber, ob ein entgeltlicher Vertrag zustande kommt.

Soweit uns bekannt wird, dass ein Nutzer unsere Dienstleistungen missbraucht
oder versucht hat, zu missbrauchen, Ã¼bermitteln wir zudem erhobene Daten an
den IT Security Dienstleister. Dabei werden wiederum lediglich
gerÃ¤tespezifische und keine personenbezogenen Daten Ã¼bermittelt.

## Recht auf Widerruf, LÃ¶schung von Daten

Wenn Sie uns Einwilligungen zur Verarbeitung personenbezogener Daten erteilt
haben, kÃ¶nnen Sie diese jederzeit widerrufen.

Wir lÃ¶schen Ihre personenbezogenen Daten, soweit diese nicht mehr
erforderlich sind oder Sie eine LÃ¶schung verlangt haben. Bitte beachten Sie,
dass Daten dann nicht gelÃ¶scht werden kÃ¶nnen, wenn Aufbewahrungspflichten
bestehen oder diese von uns zur Abrechnung von Leistungen noch benÃ¶tigt
werden.

## Information, Einsicht und LÃ¶schung von Daten

Unter http://de.bigpoint.com/support/ kÃ¶nnen Sie Ihre bei uns gespeicherten
Daten abfragen, Ã¤ndern oder lÃ¶schen lassen. Alternativ kÃ¶nnen Sie dies auch
unter unserer Postadresse:

Bigpoint GmbH  
Drehbahn 47-48  
20354 Hamburg

FÃ¼r allgemeine Fragen zu dieser DatenschutzerklÃ¤rung und zum Datenschutz bei
Bigpoint stehen wir Ihnen gern unter datenschutz@bigpoint.com zur VerfÃ¼gung.  
Bitte geben Sie mÃ¶glichst UserID, E-Mail-Adresse und ggf. gespieltes Spiel
an.

Hamburg, den 01.11.2016

Bigpoint GmbH  
Drehbahn 47-48  
20354 Hamburg

Handelsregisternummer: HRB-Hamburg 94148

USt.-ID Nr.: DE813 602 704

GeschÃ¤ftsfÃ¼hrer: Brian Morrisroe

