  * Startseite 

  * Bereits Mitglied?   Jetzt kostenlos registrieren  Login 

Damit KWICK! einwandfrei funktioniert, muss in Deinem Browser JavaScript
aktiviert sein.

JavaScript ist ausgeschaltet

  1. ##### Willkommen bei KWICK!

Wir freuen uns, dass Du ein Teil der Community geworden bist. Nimm Dir ein
paar Minuten Zeit um zu erfahren wie KWICK! funktioniert!

Du möchtest lieber alleine auf Entdeckungsreise gehen? Ok! Über die
Seitennavigation kannst Du die Tour jederzeit erneut starten, falls Du es Dir
anders überlegst.

  2. ##### Logo

Ein Klick auf das KWICK!-Logo bringt Dich wieder auf die Startseite. Außerdem
öffnet sich ein Menü mit vielen nützlichen Links wenn Du mit der Maus darüber
fährst.

  3. ##### Ereignisse

Sämtliche Neuigkeiten, Freundschaftsanfragen und Messages findest Du oben
rechts in der Navigation.

  4. ##### Einstellungsmöglichkeiten

Einfach mit der Maus über einen Beitrag fahren und schon erscheint das
Zahnrad. Dort findest Du alle Einstellungen zu Deinen Neuigkeiten.

  5. ##### Supermodul

Das Supermodul fasst unterschiedliche Inhalte auf kleinstem Raum zusammen.
Viel Spaß beim Erkunden!

##### Die KWICK! Community DSE \- Stand: 15.11.2011

# Datenschutz-Erklärung

Datenschutz-Erklärung für das Online-Angebot von www.kwick.de (nachfolgend
KWICK!)

Diese Datenschutz-Erklärung dient der Information darüber, welche Art von
Daten von KWICK! erhoben, gespeichert und verarbeitet werden und wie KWICK!
den Schutz und die Sicherheit der personenbezogenen Daten gewährleistet.

KWICK! ist ein soziales Online-Netzwerk („General Interest Network
Community"), das auf dem Prinzip basiert, dass die Mitglieder (nachfolgend
auch: Nutzer) anderen Mitgliedern oder auch nicht registrierten Nutzern in
persönlich frei bestimmtem Umfang Informationen über sich mitteilen, die auch
zutreffen. Nur so kann ein Netzwerk wie KWICK! sinnvoll funktionieren.

Die bei der Registrierung und Nutzung unserer Dienste erfassten, in dieser
Erklärung im Einzelnen beschriebenen Daten helfen, den Nutzern die
verschiedenen Dienste von KWICK! bereitzustellen. Die von den Mitgliedern bei
KWICK! gemachten Angaben und Informationen sowie upgeloadeten Texte, Bilder
oder Filme (nachfolgend zusammenfassend: Daten) in Profilen oder Beiträgen (z.
B. in Foren oder Gästebüchern) können mit Ausnahme bestimmter persönlicher
Daten - je nach den Einstellung zur Privatsphäre - auf KWICK! frei von Dritten
eingesehen und auch von Suchmaschinen indiziert werden. Da ein absolut
vollständiger Schutz von Daten im Internet gegen unbefugte Zugriffe von
Dritten (Hacker) nach dem derzeitigen Stand der Technik trotz des seitens
KWICK! durch ständig aktualisierte Firewalls und weitere Schutzvorrichtungen
gewährleisteten höchstmöglichen Sicherheitsstandards nicht möglich ist, kann
ein Missbrauch durch Dritte nicht gänzlich ausgeschlossen werden. Dessen
sollte sich jeder Nutzer immer bewusst sein.

##### Hinweis für Minderjährige

Wenn Du jünger als zwölf (12) Jahre alt bist, darfst Du Dich keinesfalls bei
KWICK! anmelden. Aber auch wenn Du Dir über die Konsequenzen der
Veröffentlichung Deiner persönlichen Daten im Internet nicht in vollem Umfang
im Klaren bist, darfst Du Dich nicht bei KWICK! anmelden. Denn die
Veröffentlichung Deiner persönlichen Daten im Internet bedarf Deiner
vorherigen Einwilligung. Um diese Einwilligung selbständig erklären zu können,
musst Du über eine gewisse Einsichtsfähigkeit und persönliche Reife verfügen.
Du musst also in der Lage sein, die Bedeutung und Tragweite der Einwilligung
in die Datenverarbeitung zu beurteilen.

Der Begriff der "Datenverarbeitung" beinhaltet dabei das Erheben, Speichern,
Verändern, Übermitteln, Sperren, Löschen und Nutzen Deiner persönlichen Daten,
insbesondere auch die Veröffentlichung Deiner persönlichen Daten im Internet.
Persönliche Daten sind alle Angaben über deine persönlichen Verhältnisse (z.
B. Name, Alter, Wohnort, Bilder, etc.).

Die für die Einwilligungserklärung erforderliche Einsichtsfähigkeit hast Du
nicht, wenn Du noch nicht zwölf (12) Jahre alt bist, oder wenn Du die Folgen
der Datenverarbeitung nicht in vollem Umfang einschätzen kannst.

Bitte lies Dir daher diese Nutzungsbedingungen und die Datenschutz-Erklärung
sorgfältig durch. Solltest Du Zweifel haben, ob Du die Nutzungsbedingungen und
die Bedeutung und Tragweite der Einwilligung in die Datenverarbeitung
vollständig erfassen kannst, solltest Du Deine Eltern oder
Erziehungsberechtigten bitten, Dir den Inhalt der Nutzungsbedingungen und der
Datenschutz-Erklärung im einzelnen zu erklären. Außerdem solltest Du sie
fragen, ob sie mit Deiner Registrierung bei KWICK! einverstanden sind. Dies
solltest Du ohnehin immer tun, solange Du minderjährig bist.

  

### 1\. Notwendige Angaben bei der Anmeldung (Pflichtangaben)

1.1 Bei der Registrierung müssen die Nutzer folgende Mindestangaben über sich
machen:

  * Username
  * Geschlecht
  * Geburtsdatum
  * Wohnort, Postleitzahl, Land
  * E-Mail-Adresse und E-Mail-Wiederholung
  * Passwort und Passwort-Wiederholung

1.2 Dritte können von diesen zwingend bei der Registrierung angegebenen Daten
nur folgende Angaben im "Profil" des Nutzers sehen:

  * Username
  * Geschlecht
  * Alter (ergibt sich aus Geburtsdatum)
  * Wohnort

1.3 Ob Dritte Name, Vorname (Realnamen) und Dein genaues Geburtsdatum sehen
können, hängt von den Einstellungen zur Privatsphäre (Ziff. 3.) ab. Die
weiteren Pflichtangaben E-Mail-Adresse und Passwort bleiben selbstverständlich
vertraulich, werden verschlüsselt abgelegt und dienen vorrangig der Verwaltung
des Mitglied-Accounts durch KWICK!. Diese Daten sind für Dritte nicht
einsehbar.

  

### 2\. Freiwillige Angaben

2.1 Neben den Pflichtangaben kann jedes registrierte Mitglied in seinem Profil
selbständig und nach eigenem freiem Ermessen zahlreiche freiwillige Angaben zu
seiner Person machen, ein eigenes Profilbild hochladen und vieles mehr. Diese
freiwilligen Angaben sind zur Nutzung von KWICK! zwar nicht erforderlich,
erhöhen aber in jedem Falle die Attraktivität des eigenen Profils und damit
die Chance, mit anderen Nutzern in Kontakt zu kommen. Jeder Nutzer entscheidet
völlig frei darüber, welche zusätzlichen persönlichen Daten er über sich
preisgeben und anderen Nutzern zugänglich möchte und welche nicht.

2.2 Zu den freiwilligen Angaben, die das Mitglied ins Profil einstellen kann,
zählen z. B.:

  * Firma und Logo
  * Familienstand
  * Kinder
  * Nationalität
  * Raucher
  * Bildung
  * Beruf
  * Lieblingsmusik
  * Tätigkeit
  * besuchte Schulen, etc.

2.3 Ferner kann jedes Mitglied ausführliche freie Beschreibungen zu seiner
Person und Vorlieben oder Abneigungen aller Art kundtun, einzelne Fotos
hochladen oder auch ganze Fotoalben anlegen, Filme hochladen, einen Blog als
eigenes Online-Tagebuch anlegen und aktuell halten, usw.

### 3\. Einstellungen zur Privatsphäre (optional)

3.1 Jedes Mitglied kann in den Einstellungen zur Privatsphäre den Zugriff auf
seine eigenen Daten frei verwalten. Das Mitglied ist z. B. völlig frei in
seiner Entscheidung darüber,

  * ob Dritte seinen Namen und Vornamen (Realnamen) sehen dürfen,
  * ob sein Profil, insbesondere sein Realname (Name und Vorname) über Suchmaschinen gefunden werden soll,
  * wer welche Art von Inhalten des eigenen Profils sehen darf,
  * wer bzw. welche Personengruppen Messages oder E-Mails schreiben darf,
  * wer in das eigene Gästebuch schreiben oder Bilder darin verlinken darf,
  * wer das eigene Gästebuch lesen darf,
  * wer Freundschaftsanträge stellen darf,
  * wer die eigenen Foto- und/oder Bildergalerien sehen darf.
  * welche Altersgruppe überhaupt das Profil aufrufen darf.

3.2 Bei der Frage, welche Personen einzelne Daten und Angaben sehen dürfen,
kann das Mitglied jeweils zwischen vier (4) Optionen wählen:

  * Jeder (auch nicht registrierte Nutzer von KWICK! - diese Option beinhaltet nicht die Freigabe des Profils für Suchmaschinen, die nur auf eigenen Wunsch des Mitglieds gesondert erfolgt.
  * Mitglieder (alle, die bei KWICK! als Mitglied registriert sind)
  * Freunde (die das Mitglied zuvor auf KWICK! bestätigt hat)
  * Niemand (wirklich niemand - das ist natürlich langweilig)

3.3 Auch kann das Mitglied die Möglichkeiten der Kontaktaufnahme
(Gästebucheinträge, Messages, E-Mails und Freundschaftsanträge) und des
Zugriffs auf Blog und Fotoalben weiter einschränken, indem ein Höchst-
und/oder Mindestalter der Berechtigten gewählt wird.  
  
3.4 Ferner kann das Mitglied die KWICK!-internen Suchmöglichkeiten (in der
KWICK! Suchfunktion) so modifizieren, dass es nur nach Usernamen oder auch
nach Namen, Nachnamen und/oder E-Mail-Adresse gefunden wird. Namen, Nachnamen
und E-Mail-Adresse sind auch im Falle der Freigabe der Suche nach diesen
Parametern grundsätzlich nicht für Dritte sichtbar; auch Namen und Nachnamen
nur, wenn das Mitglied seine Realnamen als freiwillige Angabe auf KWICK!
veröffentlicht hat.  
  
3.5 Nicht zuletzt kann jedes Mitglied frei darüber bestimmen, ob Freunde über
bestimmte nicht allgemein zugängliche Umstände automatisch informiert werden
sollen, z. B. über Profilbesuche, neue Freunde, etc..

### 4\. Zweckbestimmung

Zweck der Erhebung, Speicherung, Verarbeitung und Nutzung der in den
vorstehenden Ziffern 1. bis 3. genannten personenbezogenen Daten ist die
Ermöglichung des Betriebes und der Aufrechterhaltung des Online-Angebots von
KWICK!.

### 5\. Notwendige Angaben für die Bestellung von Waren

Zur Bestellung von Waren über KWICK! (z. B. T-Shirts oder Handys) muss der
betreffende Nutzer bestimmte persönliche Daten angeben, die der jeweilige
Anbieter zur ordnungsgemäßen Abwicklung der Bestellung, Zahlung und Lieferung
jeweils benötigt (insbesondere Name, Vorname, E-Mail-Adresse, Postanschrift,
ggf. Angaben zur Zahlungsweise, z. B. Kreditkarte, Kartennummer,
Kontoverbindung etc.). Diese personenbezogenen Daten werden von dem
betreffenden Anbieter ausschließlich zum Zwecke der ordnungsgemäßen Abwicklung
der Bestellung, Zahlung und Lieferung erhoben, gespeichert und verarbeitet;
sie werden von dem betreffenden Anbieter absolut vertraulich behandelt. Andere
Nutzer können diese Daten nicht frei einsehen. Für die Erhebung, Speicherung,
Verarbeitung und Nutzung der im Rahmen von solchen Bestellungen von anderen
Anbietern erhobenen personenbezogenen Daten sind ausschließlich die
betreffenden Anbieter zuständig und verantwortlich.

### 6\. Weitergabe von Daten an Dritte

6.1 KWICK! gibt die personenbezogenen Daten der Nutzer grundsätzlich nicht an
Dritte weiter, es sei denn, der Nutzer hat vorher seine ausdrückliche
Einwilligung erklärt oder es besteht eine gesetzliche Verpflichtung zur
Datenweitergabe. Soweit der Nutzer eine Einwilligung erteilt, kann er sie
jederzeit mit Wirkung für die Zukunft durch einfache Mitteilung in Textform
(E-Mail, Fax, Brief) widerrufen. Auf das Widerrufsrecht und auf die Adresse,
an die ein solcher Widerruf zu richten ist, wird der Nutzer bei Erklärung
einer Einwilligung ausdrücklich hingewiesen.  
  
6.2 Soweit KWICK! anlässlich einer Bestellung von Waren über KWICK! gemäß
obiger Ziffer 5. selbst personenbezogene Daten von Nutzern erhebt, kann KWICK!
diese Daten zur ordnungsgemäßen Abwicklung der Bestellung, Zahlung und
Lieferung auch an die am Bestell-, Auslieferungs- und/oder Zahlungsvorgang
beteiligten Unternehmen (Shop-Betreiber, Lieferanten, Banken) weitergeben.  
  
6.3 Aufgrund gesetzlicher Bestimmungen darf und muss KWICK! auf schriftliche
Anordnung der zuständigen Stellen (insbesondere Strafverfolgungsbehörden) im
Einzelfall Auskunft über Bestands- und/oder Nutzungsdaten (letzteres
grundsätzlich nur auf richterliche Anordnung) erteilen, soweit dies für Zwecke
der Strafverfolgung, zur Gefahrenabwehr durch die Polizeibehörden der Länder,
zur Erfüllung der gesetzlichen Aufgaben der Verfassungsschutzbehörden des
Bundes und der Länder, des Bundesnachrichtendienstes oder des Militärischen
Abschirmdienstes oder zur Durchsetzung der Rechte am geistigen Eigentum
erforderlich ist.

### 7\. Erstellung von Nutzungsprofilen

7.1 Um das Angebot von KWICK! laufend zu verbessern, z. B. neue Rubriken oder
Angebote einzurichten, kann KWICK! das Verhalten seiner Nutzer im Netzwerk
analysieren und zu diesem Zweck anonymisierte Nutzerprofile anlegen. Die
Auswertung dieser Nutzerprofile erfolgt nicht personenbezogen, d. h. die
Identität des Nutzers bleibt unbekannt. KWICK! gewährleistet sowohl unter
technischen als auch unter personellen und organisatorischen Gesichtspunkten,
dass die anonymisierten Nutzungsprofile mit den persönlichen Daten der Nutzer
nicht zusammengeführt werden können.  
  
7.2 KWICK! kann ferner für Zwecke der Werbung, der Marktforschung oder zur
bedarfsgerechten Gestaltung der Telemedien pseudonymisierte Nutzungsprofile
(Username) erstellen. Diese pseudonymisierten Nutzungsprofile können nicht mit
Daten über den Träger des Pseudonyms zusammengeführt werden. Auch dies
gewährleistet KWICK! sowohl unter technischen als auch unter personellen und
organisatorischen Gesichtspunkten. Der Erstellung von pseudonymisierten
Nutzungsprofilen kann der Nutzer jederzeit mit Wirkung für die Zukunft durch
Mitteilung in Textform (Brief, Fax, E-Mail) widersprechen.  
  
Der Widerspruch ist zu richten an:  

BRIEF: KWICK! Community GmbH &amp; Co. KG, Großheppacherstrasse 62, 71384
Weinstadt  
FAX: 07151 - 16 55-100  
E-MAIL:

### 8\. Werbung

KWICK! schaltet auf seinen Internetseiten Werbung von Dritten, die auch auf
die mutmaßlichen speziellen Interessen der Nutzer abgestimmt sein kann. Bei
der Schaltung von derartig „personalisierter" Werbung werden ausschließlich
irreversibel anonymisierte Daten genutzt. Die zu diesem Zweck verarbeiteten
anonymisierten Daten sind nicht (mehr) personenbezogen und erlauben daher
keinerlei Rückschlüsse auf die Identität der betreffenden Person. KWICK! kann
derartig anonymisierte Daten an die eigenen Media-Partner übermitteln. Auch in
diesen Fällen übermittelt KWICK! seinen Partnern keine Informationen, die eine
Identifikation ermöglichen könnten.

### 9\. Cookies

9.1 Cookies sind kleine Textdateien, die entweder temporär im Arbeitsspeicher
abgelegt (session cookies) oder permanent auf der Festplatte gespeichert
werden (permanent cookies). Die lediglich im Arbeitsspeicher abgelegten
session cookies verfallen beim Schließen des Internet-Browser-Programms
automatisch. Durch das Setzen von Cookies werden den Nutzern anonymisierte
User-IDs zugeteilt, aber keinesfalls Programme auf dem Computer des Nutzers
ausgeführt oder gar Computer-Viren übertragen.

9.2 Jeder Nutzer hat durch die Einstellung seines Internet-Browser-Programms
die freie Wahl, ob er sich entscheidet, Cookies zu akzeptieren, beim Setzen
eines Cookies jeweils informiert zu werden oder alle Cookies abzulehnen.
KWICK! weist jedoch darauf hin, dass die Nutzung des Angebots von KWICK! bei
einer Ablehnung von Cookies nicht oder nur eingeschränkt möglich ist.

9.3 KWICK! verwendet session cookies zur Authentifizierung des Nutzers während
einer Sitzung und zum Ausgleich der Belastung der Serverkapazitäten von
KWICK!. Der Einsatz dieser Cookies dient also der Gewährleistung des
reibungslosen Betriebs und der Verbesserung der Angebote von KWICK!.

9.4 KWICK! setzt ferner permanent cookies ein, die die letzte auf KWICK!
besuchte Seite und die jeweilige Region des jeweils genutzten Rechners eines
Nutzers betreffen. Darüber hinaus setzt KWICK sog. intelligente Cookies (z.B.
popupcheck) ein, die verhindern, dass sich bestimmte Popups mehrfach innerhalb
einer Sitzung öffnen. Das erhöht den Komfort beim Surfen auf KWICK!.

9.5 Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google
Inc. („Google“). Google Analytics verwendet sog. "Cookies", Textdateien, die
auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Website (einschließlich Ihrer IP-Adresse) wird an
einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Google
wird diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um
Reports über die Websiteaktivitäten für die Websitebetreiber zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen zu erbringen. Auch wird Google diese Informationen
gegebenenfalls an Dritte übertragen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben
oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google verarbeiten. Google wird
in keinem Fall Ihre IP-Adresse mit anderen Daten von Google in Verbindung
bringen. Sie können die Installation der Cookies durch eine entsprechende
Einstellung Ihrer Browser Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf
hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser
Website vollumfänglich nutzen können. Durch die Nutzung dieser Website
erklären Sie sich mit der Bearbeitung der über Sie erhobenen Daten durch
Google in der zuvor beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor benannten
Zweck einverstanden.

9.6 Diese Website benutzt Google AdSense, einen Dienst zum Einbinden von
Werbeanzeigen der Google Inc. ("Google"). Google AdSense verwendet sog.
"Cookies", Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine
Analyse der Benutzung der Website ermöglicht. Google AdSense verwendet auch so
genannte Web Beacons (unsichtbare Grafiken). Durch diese Web Beacons können
Informationen wie der Besucherverkehr auf diesen Seiten ausgewertet werden.
Die durch Cookies und Web Beacons erzeugten Informationen über die Benutzung
dieser Website (einschließlich Ihrer IP-Adresse) und Auslieferung von
Werbeformaten werden an einen Server von Google in den USA übertragen und dort
gespeichert. Diese Informationen können von Google an Vertragspartner von
Google weiter gegeben werden. Google wird Ihre IP-Adresse jedoch nicht mit
anderen von Ihnen gespeicherten Daten zusammenführen. Sie können die
Installation der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser
Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website voll umfänglich
nutzen können. Durch die Nutzung dieser Website erklären Sie sich mit der
Bearbeitung der über Sie erhobenen Daten durch Google in der zuvor
beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor benannten Zweck einverstanden.

### 10\. Automatisches Login

Soweit ein Mitglied beim Login auf KWICK! aktiv durch Ankreuzen eines
entsprechenden Feldes die Option „LOGIN SPEICHERN" wählt, speichert der
Computer des betreffenden Mitglieds dessen Zugangsdaten auf diesem Computer.
Das Mitglied ist dann automatisch auf KWICK! angemeldet, sobald es KWICK! in
seinem Browser öffnet. Aus Sicherheitsgründen und um zu vermeiden, dass
unbefugte Personen Zugriff auf das eigene Profil erhalten, sollte diese Option
nur gewählt werden, wenn sichergestellt ist, dass niemand anderes Zugang zu
diesem Computer hat. Diese Funktion sollte daher niemals in Internetcafes oder
anderen öffentlich zugänglichen Computern wie zum Beispiel in Schulen gewählt
werden. Auf diese Sicherheitsfragen wird das Mitglied bei Anklicken dieser
Option nochmals gesondert hingewiesen.

### 11\. Server Log Files („logs")

11.1 Bei jedem Seitenaufruf durch den Nutzer übermittelt dessen Internet-
Browser Zugriffsdaten, die automatisch in Protokolldateien, den sog. Server
Log Files, von KWICK! gespeichert werden. Die Protokolldateien enthalten die
folgenden Informationen: IP-Adresse, durch die der Computer (nicht aber der
Nutzer) identifiziert werden kann, Remote Host (Name und IP-Adresse des
Rechners, der die Seite anfordert), Username, Datum, Uhrzeit, aufgerufene
Internetseite (URL), übertragene Datenmenge und ggf. die URL, von der der
Nutzer auf die Seite von KWICK! gekommen ist (Referrer) sowie Produkt- und
Versionsinformationen des verwendeten Browsers (User-Agent). Eine
Zusammenführung dieser Daten mit anderen Datenquellen, insbesondere mit den
personenbezogenen Nutzerdaten, nimmt KWICK! grundsätzlich nicht vor.  
  
11.2 Bestimmte beim Login anfallende Daten (IP-Adresse, Username, Datum, Login
erfolgreich oder nicht, Art des Browsers) werden von KWICK! höchstens sieben
(7) Tage lang gespeichert. Hiermit erklärt sich der Nutzer ausdrücklich
einverstanden durch akzeptieren dieser Datenschutzerklärung.  
  
11.3 Alle weiteren im Laufe einer Sitzung auf KWICK! anfallenden logs
(insbesondere IP-Adresse, Username, Datum, aufgerufene URL) werden zur
Gewährleistung der Sicherheit des Netzwerks von KWICK! nur wenige Tage,
maximal eine Woche lang von KWICK! gespeichert.  
  
11.4 KWICK! erstellt zur Sicherung der Datenbestände sog. backups
(Datensicherung), die jeweils nach ca. vier Wochen überschrieben und damit
endgültig gelöscht werden. Soweit diese Datensicherungen Protokolldateien
enthalten, werden auch diese gelöscht. Im Falle der vollständigen Löschung
eines Nutzerprofils werden die Protokolldateien ebenfalls gelöscht. KWICK!
benutzt hierfür das standardisierte "combined" Logfile-Format des Apache
Webservers. KWICK! verwendet die Protokolldaten (Logs) anonymisiert, also ohne
Zuordnung oder Hinweise auf die Person des Nutzers, für statistische
Auswertungen. KWICK! kann so z. B. erfahren, an welchen Tagen und zu welchen
Uhrzeiten die Angebote von KWICK! besonders beliebt sind und wie viel
Datenvolumen erzeugt wird. Zudem kann KWICK! durch die Log-Dateien mögliche
Fehler erkennen, z. B. fehlerhafte Links oder Programmfehler, und die Log-
Dateien damit für die Weiterentwicklung der Websites verwenden. KWICK!
verknüpft die im Server-Log gespeicherten Seitenabrufe und Nutzungen nicht mit
einzelnen Personen. KWICK! behält sich jedoch vor, die Log-Dateien
nachträglich über die letzte bekannte IP-Adresse von solchen Nutzern zu
überprüfen, bei denen aufgrund bestimmter Tatsachen der Verdacht besteht, dass
diese die Websites von KWICK! und/oder die Dienste von KWICK! gesetzes- oder
vertragswidrig nutzen. Dies dient vorrangig dem Schutz der Mitglieder von
KWICK! und der Sicherheit ihrer personenbezogenen Daten.

### 12\. Datensicherheit

12.1 Die von KWICK! eingesetzten, ständig aktualisierten Firewalls und andere
Sicherheitssysteme sollen die Nutzer soweit wie möglich vor Viren, Würmen,
Trojanern, etc. und auch vor illegalen Zugriffen von außen (Hacker) schützen.
KWICK! wird ein angemessenes Schutzniveau aufrechterhalten und die angewandten
Sicherheitstechnologien ständig dem aktuellen Stand der technischen
Entwicklung anpassen. Gleichwohl sollte sich der Nutzer der Tatsache bewusst
sein, dass aufgrund ständig neu auftauchender Viren, Würmer, Trojaner und
anderer Mittel zum Angriff auf gesicherte Datensysteme von Internet-Diensten
ein hundertprozentiger Schutz vor solchen Angriffen nicht gewährleistet werden
kann.

12.2 Für Virenschutz außerhalb des Netzwerks von KWICK! ist KWICK! nicht
verantwortlich. Für Beschädigung und Zerstörung von Daten von Nutzern ist
KWICK! ebenfalls nicht verantwortlich. KWICK! wird jeden entdeckten Angriff
durch Hacker u. ä. zivilrechtlich und ggf. strafrechtlich verfolgen.

### 13\. Auskunft

Jeder Nutzer hat das Recht, kostenlos Auskunft von KWICK! über die zu seiner
Person gespeicherten personenbezogenen Daten zu erhalten. Das
Auskunftsersuchen ist schriftlich zu richten an: KWICK! Community GmbH &amp;
Co. KG, Großheppacherstrasse 62, 71384 Weinstadt. Zur Vermeidung
unberechtigter Anfragen ist dem Auskunftsersuchen eine beglaubigte Kopie eines
amtlichen und gültigen Personalausweises beizufügen. Die Auskunft wird per
Post an die im Personalausweis des Nutzers angegebene Anschrift gesendet. Bei
Fragen, Problemen und Anregungen hierzu sind diese Anfragen bitte an  zu
richten.

### 14\. Berichtigung, Sperrung und Löschung von Daten und Profilen

14.1 Soweit der Nutzer die von ihm gemachten Angaben ändert oder berichtigt
und dabei alte Einträge löscht, werden diese von ihm vormals eingegebenen
Daten irreversibel und vollständig gelöscht. Ein Antrag auf Berichtigung oder
Löschung ist nicht erforderlich. Ungeachtet dessen hat der Nutzer jederzeit
das Recht, die Berichtigung von unzutreffenden Daten zu verlangen, die über
ihn bei KWICK! gespeichert sind. Die einfachste Möglichkeit besteht für den
Nutzer darin, seine Einträge selbst zu ändern.  
  
14.2 Soweit der Nutzer sein gesamtes Profil endgültig löscht und damit seine
Mitgliedschaft bei KWICK! beendet, werden alle von ihm vormals in sein Profil
eingegebenen Daten automatisch vollständig gelöscht. Ausgenommen von der
Löschung sind die Dauer der Mitgliedschaft, ggf. der Grund der Beendigung der
Mitgliedschaft sowie anonymisierte statistische Daten über das bisherige
Nutzerverhalten. Auch Forumsbeiträge bleiben unter der Bezeichnung "Unbekannt"
erhalten, da sie Grundlage für eine Diskussion sein könnten. Ungeachtet dessen
hat der Nutzer jederzeit das Recht, die Löschung von sämtlichen von ihm
erhobenen personenbezogenen Daten zu verlangen, die über ihn bei KWICK!
gespeichert sind. Die einfachste Möglichkeit besteht für den Nutzer auch in
diesem Falle darin, seine Einträge selbst zu löschen.  
  
14.3 Der vormalige Username und die dazugehörende E-Mail-Adresse bleiben in
jedem Falle der Löschung des Profils gespeichert und für eine weitere Nutzung
bei KWICK! gesperrt, um Missbrauch zu vermeiden. Der Username kann erst nach
Ablauf von vier (4) Wochen wieder zur Anmeldung bei KWICK! verwendet werden.  
  
14.4 Soweit der Nutzer die Änderung, Berichtigung oder Löschung seiner
personenbezogenen Daten verlangt, kann dies durch Brief, Telefax oder E-Mail
erfolgen. Das Verlangen ist zu richten an: BRIEF: KWICK! Community GmbH &amp;
Co. KG, Großheppacherstrasse 62, 71384 Weinstadt; FAX: 07151 - 16 55-100 ;
E-MAIL: info@kwick.de. Zur Vermeidung unberechtigter Verlangen muss das
Verlangen mindestens folgende Angaben / Dokumente enthalten:

  * Username
  * Name
  * Vorname
  * E-Mail
  * Anschrift
  * Ausweiskopie (gültiger Reispass oder Personalausweis)
  * bei Minderjährigen ohne gültigen eigenen Ausweis: Kopie von Ausweis und Auszug aus dem Familienbuch der Eltern bzw. Erziehungsberechtigten

14.5 KWICK! weist darauf hin, dass auch gelöschte Daten aufgrund von Caching-
Systemen und der Zwischenschaltung von Proxy-Servern unter Umständen noch bis
zu 72 Stunden abrufbar sein können.  
  
14.6 Im Falle missbräuchlicher Verwendung der Dienste von KWICK! durch Nutzer
ist KWICK! berechtigt, einzelne von Nutzern eingestellte Daten und Inhalte
oder auch das gesamte Profil des verantwortlichen Nutzers zeitweilig zu
sperren oder vollständig zu löschen. Im Falle einer Sperrung eines Profils ist
dem betreffenden Nutzer der Zugriff auf sein Profil und alle darunter
hinterlegten Daten mit Ausnahme der Daten Alter, Geschlecht, Stadt und
Profilbild verwehrt.

### 15\. Jugendschutz

15.1 KWICK! nimmt den Jugendschutz sehr ernst. Allerdings kann KWICK! das
tatsächliche Alter eines Mitgliedes nicht überprüfen, so dass sich ein
Erwachsener als Jugendlicher und ein Jugendlicher als Erwachsener ausgeben
kann. Neben der aktiven Betreuung der Seite durch ein Team aus einigen hundert
freiwilligen Team-Mitgliedern gelten daher folgende Regeln und Maßnahmen in
Bezug auf den Jugendschutz:

  * Die direkte Kontaktaufnahme von als Erwachsenen registrierten Mitgliedern zu Jugendlichen unter 16 Jahren ist nicht möglich. Auch werden Mitglieder unter 16 Jahren in der Mitgliedersuche, dem Online-Verzeichnis und an vielen anderen Stellen für Erwachsene nicht angezeigt bzw. gefunden.
  * KWICK! arbeitet kooperativ und eng mit Strafverfolgungsbehörden zusammen.
  * Für Kinder und Jugendliche ungeeignete Werbung und Inhalte im Forum (18+) werden ausgeblendet.
  * KWICK! kooperiert zur ständigen Verbesserung des Jugendschutzes mit jugendschutz.net.

15.2 Auf der folgenden Seite sind weiterführende Informationen für Eltern,
Kinder und Jugendliche darüber zu finden, welche Maßnahmen KWICK! getroffen
hat, um Kinder und Jugendliche im Netzwerk von KWICK! zu schützen.

  * Informationen zum Jugendschutz

15.3 Jugendschutzbeauftragte: Fenni Boermann - E-Mail:

  
Information zu "Facebook Connect“  
  
Facebook Connect (nachfolgend FC) ist ein Angebot der Facebook Ireland
Limited, Hanover Reach, 5-7 Hanover Quay, Dublin 2 Ireland. Bei der Nutzung
von FC werden Daten aus dem Facebook-Profil an KWICK! übertragen, um die
Registrierung / den Login auf KWICK! zu vereinfachen. Es werden jedoch keine
personenbezogenen Daten von KWICK! an Facebook übertragen. Dies geschieht zu
keinem Zeitpunkt. Die übertragenen Daten können von KWICK! gespeichert und
verarbeitet werden. Sie unterliegen dann den strengen Anforderungen des
deutschen Bundesdatenschutzgesetzes. Die Nutzung von FC unterliegt den
Datenschutzbedingungen und Nutzungsbedingungen von Facebook. Die Nutzung ist
freiwillig. Jedes neue Mitglied kann sich direkt über KWICK! registrieren ohne
davon Gebrauch zu machen. Nach der Registrierung gelten die
Datenschutzbestimmungen von KWICK!, die jedes Mitglied bei der Anmeldung
akzeptiert.

### Weitere Links

  * Impressum
  * Jugendschutz
  * Wir über uns - die Macher von KWICK!

  *   
Lade Dir die  
KWICK! App  
herunter.

  * Datensicherheit

Deine Daten liegen  
sicher in unserem  
eigenen Rechenzentrum.

  * 100% kostenlos

KWICK! kostet nichts.  
Und das wird auch so  
bleiben.

  * Info

Hilfe  
Über uns  
Karriere

  * Kontakt

AGB  
Datenschutz  
Impressum

  * Sonstiges

Deutsch  
Blog  
Fußnoten

© KWICK! - Community

