  

  
  
  

Privatkunde

PrivatkundeFirmenkundeSchule, Hochschule, Universität

▼

Deutschland ►de | en | frmyreichelt

Angemeldet bleibenAnmeldenNeu hier?Jetzt registrieren!

▼  
0  
Warenkorb: 0,00 € Versandkosten: ab 5,60 €

ProduktvorschlageKategorienHerstellerSeitenanfang

  * Suchassistenten ▼
    * Akkus
    * Akkus für Handys
    * Akkus für Telefone
    * Akkus für Kameras
    * Arbeitsspeicher
    * Batterien / Knopfzellen
    * Energie sparen
    * FRITZ!Box-Finder
    * Kabelsuche
    * LED-Technik
    * Tinten / Toner
  * Herstellerindex ►

  * Bauelemente

  * Stromversorgung

  * Messtechnik

  * Werkstatt und Löttechnik

  * Haustechnik Sicherheit

  * Netzwerktechnik

  * PC-Technik

  * Sat & TV Audio-Video

  * Kommunikation & Büro

Sie sind hier :

 Startseite

◄ Service

◄ Datenschutzerklärung

Newsletter  
jetzt abonnieren  
2x wochentlich profitieren!  

Mehr Infos zum Newsletter ►

Mailadresse bereits registriertEintrag erfolgreich. Bitte bestatigen Sie den
Link in der Bestatigungs-E-Mail.Bitte E-Mail eintragen!

Aktuelles & Service

Direktbestellung ►  
reichelt Gutschein ►  
Unsere Online-Beileger ►  
NEU im Shop ►  
Restposten ►  
INFOthek ►  
Karriere bei reichelt ►  
reicheltpedia ►  

Kundenbewertungen:

  

Sicher und umweltbewusst einkaufen

Wir legen großten Wert auf die Sicherheit Ihrer Daten.

reichelt elektronik GmbH & Co. KG  
Elektronikring 1  
26452 Sande Germany  
  
Telefon: +49 (0)4422 955-333  
mail: info@reichelt.de  
www.reichelt.de  

  

#### Reichelt Datenschutzerklarung  
Stand: 07.07.2016  
  

1\. Was sind Personenbezogene Daten  
2\. Weitergabe personenbezogener Daten an Dritte und Nutzung  
3\. Wie sind Ihre Daten bei reichelt geschutzt  
4\. Erfassung und Verwendung personenbezogener Daten  
5\. Speicherung des Vertragstextes  
6\. Newsletter und Informationen  
7\. Cookies  
8\. Auskunft, Fragen und Mitteilungen Kontakt  
  
  
  

#### 1\. Was sind Personenbezogene Daten

  
Personenbezogene Daten sind Informationen, die einer naturlichen Person
zugeordnet sind oder zugeordnet werden konnen, wie z.B. Ihre Adresse,
Telefonnummer oder Ihre E-Mail Adresse.  
  

#### 2\. Weitergabe personenbezogener Daten an Dritte und Nutzung

#### 2.1. Auftragsabwicklung

Eine Weitergabe personenbezogener Daten an Dritte fur gewerbliche Zwecke
erfolgt nicht.  
Ausgenommen sind Servicepartner, welche zur Abwicklung Ihrer Bestellung Daten
benotigen. Hierzu zahlen Transportunternehmen, unsere
Finanzdienstleistungspartner fur die verschiedenen Zahlungsmethoden,
Lieferanten im Gewahrleistungsfall sowie ggf. Werbemittelversender fur unsere
eigene Printwerbung (z.B. Katalog).  

#### 2.2. Bonitätsprüfung und Scoring

Sofern wir in Vorleistung treten, (z.B. Kauf gegen Bankeinzug), beziehen wir
zur Wahrung unserer berechtigten Interessen Informationen zu Ihrem bisherigen
Zahlverhalten und Bonitatsinformationen auf Basis mathematisch-statistischer
Verfahren unter Verwendung von Anschriftendaten (Scoring) von der Infoscore
Consumer Data GmbH , Rheinstraße 99, 76532 Baden-Baden, sowie der Schufa,
Kormoranweg 5, 65201 Wiesbaden. Hierzu ubermitteln wir die zu einer
Bonitatsprufung benotigten, personenbezogenen Daten.  

#### 2.3. Identitäts- und Bonitätsprüfung bei Auswahl von Billpay-Zahlungsart

Wenn Sie sich fur eine der Zahlungsoptionen unseres Partners Billpay GmbH
https://www.billpay.de/endkunden/ entscheiden, werden Sie im Bestellprozess
gebeten, in die Übermittlung der fur die Abwicklung der Zahlung und eine
Identitats- und Bonitatsprufung erforderlichen Daten an Billpay einzuwilligen.
Sofern Sie Ihre Einwilligung erteilen, werden Ihre Daten (Vor- und Nachname,
Straße, Hausnummer, Postleitzahl, Ort, Geburtsdatum, Telefonnummer und beim
Kauf per Lastschrift die angegebene Kontoverbindung) sowie die Daten im
Zusammenhang mit Ihrer Bestellung an Billpay ubermittelt.  
Zum Zwecke der eigenen Identitats- und Bonitatsprufung ubermittelt Billpay
oder von Billpay beauftragte Partnerunternehmen Daten an
Wirtschaftsauskunfteien (Auskunfteien) und erhalt von diesen Auskunfte sowie
ggf. Bonitatsinformationen auf Basis mathematisch-statistischer Verfahren, in
deren Berechnung unter anderem Anschriftendaten einfließen. Detaillierte
Informationen hierzu und zu den eingesetzten Auskunfteien sind den
Datenschutzbestimmungen https://www.billpay.de/allgemein/datenschutz/ der
Billpay GmbH zu entnehmen.  
Des Weiteren setzt Billpay zur Aufdeckung und Pravention von Betrug ggf.
Hilfsmittel Dritter ein. Mit diesen Hilfsmitteln gewonnene Daten werden ggf.
bei Dritten verschlusselt gespeichert, so dass sie lediglich von Billpay
lesbar sind. Nur wenn Sie eine Zahlart unseres Kooperationspartners Billpay
auswahlen, werden diese Daten verwendet, ansonsten verfallen die Daten
automatisch nach 30 Minuten.  

#### 2.4. Berucksichtigung des Telemediengesetzes und des
Bundesdatenschutzgesetzes. Eine Übermittlung der Daten an
Dienstleistungspartner erfolgt nach den Bestimmungen des
Bundesdatenschutzgesetztes (BDSG) sowie des Telemediengesetzes (TMG). Der
Umfang der Übermittlung beschrankt sich auf das notwendige Minimum

  

#### 3\. Wie sind Ihre Daten bei reichelt geschutzt

Wir sichern durch ein Bundel von technischen und organisatorischen Maßnahmen
sowohl unsere Website wie auch die im Hause gespeicherten Daten gegen Verlust,
Zerstorung, unberechtigtem Zugriff, Veranderungen oder Veroffentlichung durch
unberechtigte Personen.  
Die Eingabe und Übertragung der personenbezogenen Daten wahrend des
Bestellprozesses erfolgt verschlusselt nach dem SSL-Verfahren (Secure-Socket-
Layer) in der hochsten, zur Zeit zur Verfugung stehenden
Verschlusselungsstufe.  
  
Was ist SSL?  

  

  * Eine mit SSL verschlusselte Website ubertragt personliche Daten verschlusselt an den Server, damit es fur Dritte unmoglich ist, diese abzufangen oder zu lesen.
  

  * Durch dieses Zertifikat wird unsere Identitat verifiziert.
  

  * Sie konnen je nach Browser durch die grune Adressleiste und/oder das Schloss sowie die gezeigte Internetadresse https://secure.reichelt.de erkennen, dass eine hochsichere Verbindung besteht. Durch einen Klick auf das Schloss oder die grune Adressleiste konnen Sie unseren Online-Identitatsnachweis lesen.  

  
Was bringt Ihnen SSL?  

  

  * Durch die Verschlusselung der Übertragung konnen Sie davon ausgehen, dass Ihre eingegebenen Daten nur von uns gelesen werden konnen.
  

  * Sie konnen durch die grune Adressleiste erkennen, dass Sie mit unserem Server verbunden sind und es sich nicht um die Seite eines Fremdanbieters handelt.
  

  * Die Sicherheit Ihrer Daten ist uns sehr wichtig. Daher setzten wir ein Zertifikat von VeriSign mit der hochsten Verschlusselung und der hochsten Vertrauensstufe ein.
  

  * Durch das Anklicken des angezeigten Schlosses wird Ihnen die Websiteidentifizierung angezeigt.
  

  
  

#### 4\. Erfassung und Verwendung personenbezogener Daten

Der Datenschutz hat bei reichelt eine hohe Bedeutung, da wir wissen, dass
Ihnen der sorgfaltige Umgang mit Ihren personlichen Daten sehr wichtig ist.
Wir halten uns deshalb bei der Erhebung, Verarbeitung und Nutzung an die
gesetzlichen Bestimmungen des Bundesdatenschutzgesetzes und des
Telemediengesetzes.  
Grundsatzlich konnen Sie unseren Webshop besuchen, ohne personliche Daten zu
hinterlassen. Personliche Daten, die Sie uns zur Verfugung stellen, dienen in
erster Linien der reibungslosen Abwicklung der Bestellung, der Liefer- und
Zahlungsabwicklung sowie ggfs. fur die Abwicklung von Rucklieferungen und in
Gewahrleistungsfallen. Weiterhin verwenden wir Ihre Daten fur die
Kundenbetreuung, um Sie uber Bestellungen, Produkte, Dienstleistungen und
Angebote von reichelt zu informieren.  
Sie sind als Kunde berechtigt jederzeit einer Nutzung Ihrer Adressdaten fur
Werbezwecke unsererseits fur die Zukunft zu widersprechen, ohne dass hierfur
andere als die Übermittlungskosten nach den Basistarifen entstehen.  
Der Widerspruch ist zu richten an:  
reichelt elektronik GmbH & Co. KG, Elektronikring 1, 26452 Sande  
Fax +49 (0) 4422-955211, E-Mail: widerruf@reichelt.de  
  

#### 5\. Speicherung des Vertragstextes

Wir speichern den Vertragstext und senden Ihnen die Bestelldaten per Email zu.
Die Bestelldaten sind aus Sicherheitsgrunden nicht mehr uber das Internet
zuganglich.  
Ausnahme sind Bestellungen die mit Ihrer myreichelt Registrierung an uns
geschickt wurden. In dem myreichelt Bereich sind folgende Funktionalitaten
gegeben und die dazugehorigen Daten konnen von Ihnen hier gespeichert werden:  
- Kundendaten, Zahlungsart, ggfs. Bankverbindung  
- Shop-Konfiguration - fur die gewunschte Form der Artikelansicht und die Webseitendarstellung als Privat- oder Geschaftskunde  
- Warenkorbe   
- Anzeige von Auftragsstatus, Track`n`Trace und Bestellhistorie  
  
Der Zugang zu Ihrem Kundenkonto in unserem myreichelt Bereich ist durch von
Ihnen als Kunde vergebenen Kundennamen und Passwort geschutzt. Wir empfehlen
Ihnen deshalb, Ihre Zugangsdaten zu diesem Bereich stets vertraulich zu
behandeln, keinem Dritten zuganglich zu machen und das Browserfenster zu
schließen, wenn Sie Ihre Verbindung mit unserm Webshop beenden, insbesondere
wenn Sie Ihren Computer gemeinsam mit anderen nutzen.  
  

#### 6\. Newsletter und Informationen

Wenn Sie sich zu unserem Newsletter anmelden, verwenden wir die von Ihnen
mitgeteilten Daten, um Ihnen den Newsletter zuzusenden. Diese Einwilligung
konnen Sie jederzeit mit Wirkung fur die Zukunft widerrufen, indem Sie sich
vom Newsletter abmelden.  
  

#### 7\. Cookies

  

#### 7.1 Setzt reichelt Cookies ein?

Auf unserer Webseite verwenden wir Cookies, um den Besuch unserer Website
attraktiv zu gestalten und die Nutzung bestimmter Funktionen zu ermoglichen.
Hierbei handelt es sich um kleine Textdateien, die auf Ihrem Rechner abgelegt
werden. Die meisten der von uns verwendeten Cookies werden nach Ende der
Browser-Sitzung wieder von Ihrer Festplatte geloscht (sog. Sitzungs-Cookies).  
Andere Cookies verbleiben auf Ihrem Rechner und ermoglichen uns, Ihren Rechner
bei Ihrem nachsten Besuch wieder zu erkennen (sog. Dauerhafte Cookies). Diese
Cookies dienen der anonymen Speicherung der Shop-Konfiguration (Land, Sprache,
Privat-/Geschaftskunde, Anzeige der Artikel pro Seite sowie des Warenkorbes
und erubrigen Ihnen bei Folgebestellungen die erneute Eingabe der letzten
Einstellungen.  
  

#### 7.2 Anonyme Cookies von Partnern fur Online-Werbung

Wir setzen zudem zur Bewertung von Online-Werbemaßnahmen Cookies von
Drittanbietern ein. Diese Cookies dienen ausschließlich statistischen Zwecken
oder der Optimierung der Werbeausspielung nach Ihrem Surfverhalten (z.B. im
Rahmen des Retargetings bzw. Remarketings), und lassen keine Ruckschlusse auf
personliche Daten wie Name, Anschrift oder Telefonnummer zu. Unseren
Partnerunternehmen ist es nicht gestattet, uber unsere Website
personenbezogene Daten mittels Cookies zu erheben, zu verarbeiten oder zu
nutzen. Der Datenerhebung und -speicherung zum Zwecke der Werbeoptimierung
konnen Sie jederzeit widersprechen, indem Sie Ihre Cookies wahrend des Besuchs
unserer Seite deaktivieren und bereits angelegte Cookies vollstandig loschen.
Über die Funktionalitat der Partner-Cookies sowie deren Option zum Opt-out
konnen Sie sich auf den folgenden Seiten informieren:.  
  
Affilinet GmbH: http://www.affili.net/de/Datenschutz.aspx  
Criteo: http://www.criteo.com/de/privacy/  
Facebook: https://de-de.facebook.com/about/privacy/  
Nexeps: https://www.nexeps.com - Opt.out:
http://r.nexeps.com/check.php?cid=211  
Zanox: http://www.zanox.com/de/ueber-zanox/datenschutz/  
Channelpilot GmbH: https://www.channelpilot.de/datenschutz  
Microsoft Corp. (Bing Ads): http://www.microsoft.com/privacystatement/de-
de/bing/default.aspx  
Google Inc. (Google Conversion Tracking):
http://www.google.com/intl/de/policies/privacy/  
Sie konnen Cookies fur Conversion-Tracking auch deaktivieren, indem Sie Ihren
Browser so einstellen, dass Cookies von der Domain "googleadservices.com"
blockiert werden.  
Google Inc. (Google Remarketing): https://www.google.com/settings/ads  
DemoUp GmbH: https://www.demoup.com/de/privacy  
  
Die Vorgehensweise ist abhangig vom eingesetzten Browser. Sollten Sie generell
kein Cookies zulassen, empfehlen wir Ihnen, das Setzen von Cookies durch Ihre
Browsereinstellung oder durch den Download eines entsprechenden Browser Addons
zu unterbinden.  
Bitte beachten Sie, dass Cookies fur einige Funktionen unseres Webshops
notwendig sind (z.B. den Warenkorb, myreichelt account) und deren Abschalten
zu einer verminderten Funktionalitat fuhren kann.  
  

#### 7.3 Datenschutzhinweise zur Webseitenanalyse

Um unser Angebot stetig zu verbessern, zu optimieren und fur Sie interessanter
zu gestalten, nutzen wir sogenannte Tracking-Technologien. Dadurch erhalten
wir jedoch keine personenbezogenen Daten unserer Nutzer, sondern vielmehr nur
statistische Daten uber die Nutzung unseres Webshops. Hierbei werden folgende
Daten erhoben: Request (Dateiname der angeforderten Datei),
Browsertyp/-version, Browsersprache, verwendetes Betriebssystem, innere
Auflosung des Browserfensters, Bildschirmauflosung, Javascript Aktivierung,
Java An/Aus, Cookies An/Aus, Farbtiefe, Referrer URL, IP-Adresse (wird
ausschließlich anonymisiert erhoben und direkt nach ihrer Verwendung wieder
geloscht), Uhrzeit des Zugriffs, Clicks, Bestellwerte, Warenkorbe und
anonymisierte Formularinhalte (beispielsweise ob eine Telefonnummer angegeben
wurde oder nicht). Eine direkte Personenbeziehbarkeit ist zu jeder Zeit
ausgeschlossen.  
Hierfur nutzen wir die Dienstleistung der Webtrekk. GmbH, Boxhagener Str.
76-78, 10245 Berlin (www.webtrekk.de). Die Webtrekk GmbH wurde im Bereich
Datenschutz, fur die von reichelt genutzte Web Controlling Software, vom TÜV
Saarland zertifiziert.  
Der Datenerhebung und -speicherung durch Webtrekk kann jederzeit mit Wirkung
fur die Zukunft widersprochen werden. Hierzu rufen Sie bitte folgenden Link
auf:  
Webtrekk Opt-out.  
Durch Bestatigung des Links wird auf Ihrem Datentrager ein sogenannter Opt-
Out-Cookie gesetzt. Dieser Cookie hat eine Gultigkeit von 5 Jahren. Bitte
beachten Sie, dass bei einem Loschen samtlicher Cookies auf Ihrem Rechner auch
dieser Opt-Out-Cookie geloscht wird, d.h., wenn Sie weiterhin der
anonymisierten Datenerhebung durch Webtrekk widersprechen wollen, Sie erneut
den Opt-Out-Cookie setzen mussen. Der Opt-Out-Cookie ist pro Browser und
Rechner gesetzt.  
Akzeptieren Sie im Browser kein JavaSkript, konnen Sie mit diesem Aufruf das
Tracking unterbinden: Webtrekk Opt-out  
Bitte beachten Sie, dass auch hier bei der Loschung Ihrer Cookies im Browser
der Opt-out-Prozess erneut durchgefuhrt werden muss.  
  

#### 7.4 Datenschutzhinweis Google Analytics

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(„Google"). Google Analytics verwendet sog. „Cookies", Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermoglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
uber Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von
Google in den USA ubertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung
der IP-Anonymisierung auf dieser Website, wird Ihre IP-Adresse von Google
jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europaischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens uber den Europaischen Wirtschaftsraum zuvor
gekurzt. Nur in Ausnahmefallen wird die volle IP-Adresse an einen Server von
Google in den USA ubertragen und dort gekurzt. Im Auftrag des Betreibers
dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der
Website auszuwerten, um Reports uber die Websiteaktivitaten zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenuber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen
von Google Analytics von Ihrem Browser ubermittelte IP-Adresse wird nicht mit
anderen Daten von Google zusammengefuhrt. Sie konnen die Speicherung der
Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software
verhindern.  
Wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht
samtliche Funktionen dieser Website vollumfanglich werden nutzen konnen. Sie
konnen daruber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf
Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google
sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem sie das
unter dem folgenden Link (http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de)
verfugbare Browser-Plugin herunterladen und installieren.  
Sie konnen die Erfassung durch Google Analytics verhindern, indem Sie auf
folgenden Link klicken. Es wird ein Opt-Out-Cookie gesetzt, der die zukunftige
Erfassung Ihrer Daten beim Besuch dieser Website verhindert:  
Google Analytics deaktivieren  
Nahere Informationen zu Nutzungsbedingungen und Datenschutz finden Sie unter
http://www.google.com/analytics/terms/de.html bzw. unter
http://www.google.com/intl/de/analytics/privacyoverview.html. Wir weisen Sie
darauf hin, dass auf dieser Website Google Analytics um den Code
„gat._anonymizeIp();" erweitert wurde, um eine anonymisierte Erfassung von IP-
Adressen (sog. IP-Masking) zu gewahrleisten.  
Wir nutzen Google Analytics zudem dazu, Daten aus AdWords und dem Double-
Click-Cookie zu statistischen Zwecken auszuwerten. Sollten Sie dies nicht
wunschen, konnen Sie dies uber den Anzeigenvorgaben-Manager
(http://www.google.com/settings/ads/onweb/?hl=de) deaktivieren.  
  

#### 7.5 Social Plugins

Auf reichelt.de werden sogenannte „Social Plugins" der Dienste Facebook,
Google+ und Twitter eingesetzt. Über diese Plugins konnen Informationen, zu
denen eventuell personenbezogene Daten gehoren, an diese Unternehmen geschickt
und ggf. von diesen genutzt werden. Reichelt elektronik verhindert die
unbewusste oder ungewollte Erfassung und Übertragung der Daten durch die
„2-Klick-Losung". Um eines der Plugins zu aktivieren, muss dieses zuerst durch
einen Klick aktiviert werden. Erst nach dieser Aktivierung wird auch die
Erfassung und Übertragung von Informationen an den jeweiligen Anbieter
ausgelost. Reichelt Elektronik erfasst selbst keine Daten uber die Social
Plugins.  
  
Reichelt elektronik hat keinen Einfluss darauf, welche Daten ein aktiviertes
Plugin erfasst und wie diese durch den Anbieter verwendet werden.  
Der Facebook-Like-Button baut eine direkte Verbindung zu den Diensten von
Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA auf. Facebook
wird dadurch uber den Besuch einer bestimmten Seite informiert. Falls Sie
zeitgleich bei Facebook angemeldet sind, kann Facebook Sie als Besucher einer
bestimmten Seite identifizieren. Welche Daten hierbei im Übrigen erfasst und
wie diese genutzt werden, entnehmen Sie bitte den Datenschutzhinweisen von
Facebook:  
https://www.facebook.com/help/?faq=186325668085084  
Moglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatspahre innerhalb von facebook finden Sie
unter: http://www.facebook.com/policy.php  
  
Das Social Plugin von Google+ baut eine direkte Verbindung zu den Diensten von
Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA auf.
Google wird dadurch uber den Besuch einer bestimmten Webseite informiert. Sind
Sie zeitgleich bei Google angemeldet, kann Google Sie als Besucher der
betroffenen Seiten identifizieren. Welche Daten hierbei erfasst und wie diese
genutzt werden, entnehmen Sie bitte den Datenschutzhinweisen von Google:  
https://www.google.com/intl/de/policies/privacy/  
Einstellungsmoglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphare finden Sie unter:  
https://www.google.com/dashboard/?hl=de  
  
Das Social Plugin von Twitter baut eine direkte Verbindung zu den Diensten von
Twitter Inc., 795 Folsom St., Suite 600, San Francisco, CA 94107, USA auf.
Twitter wird dadurch uber den Besuch einer bestimmten Webseite informiert.
Welche Daten erfasst und wie diese genutzt werden, entnehmen Sie bitte den
Datenschutzhinweisen von Twitter:  
https://twitter.com/privacy  
Moglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphare finden Sie unter:  
https://twitter.com/settings/account  
  

#### 8\. Auskunft, Fragen und Mitteilungen Kontakt

Nach dem Bundesdatenschutzgesetz haben Sie ein Recht auf unentgeltliche
Auskunft uber Ihre gespeicherten Daten sowie ggf. ein Recht auf Berichtigung,
Sperrung oder Loschung dieser Daten.  
Auch konnen Sie jederzeit die uns erteilte Einwilligung zur Datenerhebung und
Verwendung ohne Angaben von Grunden widerrufen.  
Bei Fragen zur Erhebung, Verarbeitung oder Nutzung Ihrer personenbezogenen
Daten, bei Auskunften, Berichtigung, Sperrung oder Loschung von Daten wenden
Sie sich bitte an unseren Datenschutzbeauftragten:  
  
Datenschutzbeauftragte: Frau Asbach  
  
per Brief:  
reichelt elektronik GmbH & Co. KG  
Datenschutzbeauftragter  
Elektronikring 1  
26452 Sande  
oder per  
Email:datenschutz@reichelt.de  
  
  
  
  
  
  
Download Datenschutzerklarung als PDF-Datei  

Drucken    Speichern

  

*Alle Preise in Euro inkl. gesetzl. MwSt. zzgl. Versandkosten fur den gesamten Warenkorb.

  

Kundenservice

Bestell-Hotline:  
+49 (0)4422 955-333Mo - Do: 7:30 - 17:30 Uhr  
Fr:          7:30 - 15:30 Uhr  
  
  
Bestell-Fax:  
Immer für Sie bereit!  
+49 (0)4422 955-111  
  
Service ►  
Firmenanschrift:  
reichelt elektronik GmbH & Co. KG  
Elektronikring 1  
26452 Sande Germany  
  
E-Mail: info@reichelt.de  
  
Unser Shop - direkt vor Ort:  
Mo - Do: 9:00 - 17:00 Uhr  
Fr:          9:00 - 15:30 Uhr.  
  
Kontakt ►

Sicher und umweltbewusst einkaufen

Wir legen größten Wert auf die Sicherheit Ihrer Daten.  
Zertifizierter Onlineshop ►  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
Zahlungsarten ►  
  
Wir garantieren für die Sicherheit  
Ihrer Daten.Datenschutz ►  
  
Online Streitbeilegung ►

Versandinfos

Wir liefern innerhalb Deutschlands  
im Regelfall mit unserem Partner DHL.  
Gern auch an Packstationen.  
  
Versandkosten ►  
  
Lieferzeiten ►Paketverfolgung ►Packstation ►Selbstabholer ►Exportinformationen
►  
Rücksendeabwicklung ►Widerrufsrecht ►Garantie und Gewährleistung
►Transportschäden ►Altgeräterücknahme ►

my reichelt

Zu meinem Konto ►  
Noch kein Login?Dann hier registrieren ►  
Einloggen ►  
  
Jobs und Karriere ►  
  
  
Folgen Sie  
uns auf Twitter  
  
  
  
Jetzt Fan werden  
auf Facebook  
  
  
  
Sie finden uns  
auch auf Google+

Stöbern & sparen

Restposten ► Neu im Shop ► reichelt-Gutschein ►  
  
Newsletter anfordern ► reicheltpedia ► Das reichelt Magazin ► USB-Kabel ►  

Ihre Vorteile bei uns

• über 45 Jahre Kompetenz  
• über 75.000 Artikel  
• hohe Lagerverfügbarkeit  
• starke Marken und echte Qualität  
• innovative Artikel  
• Top-Preisleistungsverhältnis  
• spezielle Services für B2B-Kunden  
• schneller Lieferservice

Impressum | Versandkosten | Service | Widerrufsrecht | Datenschutz | AGB |
Kontakt | Über uns

