Postversand €3,95 Spedition €29,95 Online bestellen in der Filiale abholen 30
Tage Rückgabe Trusted Shops zertifiziert

  * Favoriten 0

    * 0Produkte
    * 0Schnäppchen
    * 0Filialen
    * 0Jobs

  * Reservierung 0

  * Mein Konto

XXXL Konto

Ich habe bereits ein XXXL Konto Passwort vergessen?

Anmelden

Ich habe noch kein Konto

Jetzt registrieren  

Willkommen Mein XXXL-Konto verwalten

Abmelden

XXXL Newsletter

Newsletter ansehen Newsletter abonnieren

Die XXXL Freundschaftskarte:

alles über die XXXL Freundschaftskarte

  * 0

  * Möbel

Wohnzimmer Polstermöbel Kommoden & Sideboards Wohnzimmertische Regale alle
Kategorien

Esszimmer Tische Stühle Bänke Vitrinen alle Kategorien

Schlafzimmer Kleiderschränke Betten Lattenroste Matratzen Shop alle Kategorien

Arbeitszimmer Schreibtische Bürostühle Büroregale Aktenschränke alle
Kategorien

Garderobe Garderobensets Schuhaufbewahrung Garderobenschränke
Garderobenpaneele alle Kategorien

Badezimmer Kinder- & Jugendmöbel Tiermöbel Babymöbel Leuchten

schliessen

  * Garten

Gartenmöbel Loungemöbel Gartenstühle Gartentische Gartenbänke alle Kategorien

Balkonmöbel Balkonstühle Balkontische Balkonbänke Sitzkissen alle Kategorien

Grillen Holzkohlegrills Gasgrills Grillzubehör alle Kategorien

Solar- & Außenleuchten Außenwandleuchten Wege- & Pollerleuchten Solarleuchten
Gartenfackeln alle Kategorien

Gartenaccessoires Sonnenschutz Gartenspaß

schliessen

  * Kochen & Essen

Essen & Trinken Geschirr Bestecke Gläser Barausstattung alle Kategorien

Kochen Töpfe Pfannen Küchenmesser Küchenhelfer alle Kategorien

Kaffee & Tee Tassen Kannen Tee- & Kaffeelöffel Zuckerdosen alle Kategorien

Bevorratung & Servieren Servierteller & Etageren Frischhaltedosen Brotkästen &
Körbe Weinregale alle Kategorien

Backen Backformen Küchenwaagen Backhelfer alle Kategorien

Küchengeräte Grillen

schliessen

  * Deko & Textil

Heimtextilien Bettwäsche Kopfkissen & Bettdecken Gardinen Badtextilien alle
Kategorien

Dekoration Uhren Vasen Skulpturen & Dekoobjekte Windlichter & Kerzenhalter
alle Kategorien

Bilder & Rahmen Bilderrahmen Glasbilder Leinwandbilder Ölgemälde alle
Kategorien

Teppiche & Böden Moderne Teppiche Hochflorteppiche Fellteppiche Orientteppiche
alle Kategorien

Leuchten Innenleuchten LED-Leuchten Außenleuchten Kinderleuchten alle
Kategorien

Wohnspiegel Tapeten Shop Ordnen & Aufbewahren Badaccessoires Haushalt &
Kleinelektrogeräte

schliessen

  * Baby

Kinderwagen &  
Autositze Kinderwagen Buggys Babyschalen Autositze alle Kategorien

Babymöbel Wickelkommoden & -tische Hochstühle & Tischsitze Babybetten Wiegen &
Wippen alle Kategorien

Pflege & Ernährung Babytextilien Nestchen Babywannen Babypflege alle
Kategorien

Babybekleidung Strampler Babyshirts & -hosen Babysocken Lätzchen alle
Kategorien

Babyspielzeug &  
-zubehör Babyspielzeug Kinderspielzeug Kuscheltiere Babysicherheit alle Kategorien

Baby Markenwelt My Baby Lou Maxi Cosi Sigikid Chicco alle Baby Marken

schliessen

  * Küche

Planungsküchen  
  
  
alle Planungsküchen

Küchenblöcke Küchenzeilen Eckküchen alle Kategorien

3D Küchenplaner Planen Sie Ihre individuelle  
Küche mit unserem 3D Küchenplaner zum Küchenplaner

Elektrogeräte Dunstabzugshauben Küchengeräte alle Kategorien

Küchenausstattung Küchenspülen Unterbauleuchten Küchenrückwände Abfallsysteme
alle Kategorien

Beratungstermin Vereinbaren Sie mit unseren Küchenprofis einen Online-Termin  
zum Terminplaner

schliessen

  * Filialen

Standorte

XXXL Filialen in Ihrer Nähe  


zu den Filialen

Filialschnäppchen

Aktuelle Angebote aus den Filialen  

zu den Angeboten

Restaurants

Menüangebote, Speisekarte  
und Wochenmenüpläne

zu den Restaurants

Verkaufsaktionen

Offene Sonntage, lange Einkaufsnächte und vieles mehr

zu den Aktionen

Prospekte

Aktuelle Prospekte im Überblick  


zu den Prospekten

Auftragsstatus

Statusabfrage Ihrer aktuellen Bestellung

zur Statusabfrage

schliessen

  * Sale %

Werbung

Angebote aus unseren aktuellen Prospekten & laufender Werbung

zu den Angeboten

%-Aktionen

Aktionsreduzierte Ware und vieles mehr

zu den %-Aktionen

Lagerräumungs-  
verkauf

Alles muss raus!  


zum Abverkauf

XXXL Gutscheine

Noch mehr Sparen mit unseren Aktionsgutscheinen

zu den Gutscheinen

Freundschaftskartenmonatsangebote

Geburtstagsüberraschung, Vorteilsangebote und Services

zu den Vorteilen

Prospekte

Aktuelle Prospekte im Überblick  


zu den Prospekten

schliessen

  * Marken

TOP MARKEN CS Schmal WMF Joop! Leonardo Alle Top Marken

EXKLUSIVE MARKEN Dieter Knoll Homeware Valnatura My Baby Lou Alle Exklusive
Marken

XXXL KÜCHENMARKEN Alno Nolte Novel Celina Alle Küchenmarken

MARKENÜBERSICHT Entdecken Sie eine Große  
Auswahl an Top Marken  
bei XXXL Zur Markenübersicht

schliessen

# Datenschutzhinweise

##

Personenbezogene Daten

Wir erheben, verarbeiten und nutzen Ihre personenbezogenen Daten nur mit Ihrer
Einwilligung oder wenn eine gesetzliche Erlaubnis vorliegt. Wir erheben,
verarbeiten und nutzen nur solche personenbezogenen Daten, die fur die
Durchfuhrung und Abwicklung unserer Leistungen erforderlich sind oder die Sie
uns freiwillig zur Verfugung gestellt haben.  
  
Als personenbezogen gelten alle Daten, die Einzelangaben uber personliche oder
sachliche Verhaltnisse enthalten, beispielsweise Name, Anschrift, E-Mail-
Adresse, Telefonnummer, Geburtsdatum, Alter oder Geschlecht.



Verwendung der Daten zur Bestell- und Zahlungsabwicklung  
Wir verwenden Ihre Daten zur Durchfuhrung und Abwicklung Ihrer Bestellungen
sowie zur Zahlungsabwicklung. Wir ubermitteln Ihre Daten nur an Dritte, soweit
es fur die Erfullung dieser Aufgaben erforderlich ist, beispielsweise an
unsere Logistikpartner zur Lieferung Ihrer Bestellung. Die an die Dritten
weitergegebenen Daten werden von diesen ausschließlich zur Erfullung der ihnen
im Rahmen der Vertragsdurchfuhrung obliegenden Aufgaben verwendet.  
  
Haben Sie als Zahlungsart „Kauf auf Rechnung" ausgewahlt, arbeiten wir fur die
Zahlungsabwicklung mit der payolution GmbH, Wien („payolution") als
Zahlungsdienstleisterin sowie der net-m Privatbank 1891 AG, Munchen („net-m
Privatbank") als beteiligter Bank zusammen. Dabei erfolgt eine Abtretung
unserer Ihnen gegenuber bestehenden Kaufpreisforderung an die net-m
Privatbank. Wir ubermitteln Ihre Daten an payolution und die net-m-Privatbank,
soweit dies zur Abwicklung der Zahlung sowie zur Abtretung und fur die
Geltendmachung der Forderung durch die net-m Privatbank notwendig ist.  
  
Da wir bei der Zahlungsart „Kauf auf Rechnung" in Vorleistung treten, behalten
wir uns vor, Ihre Daten zum Zweck der Bonitatsprufung an die im folgenden
aufgefuhrten Kreditauskunfteien („Auskunfteien") zu ubermitteln, um Auskunfte
und Bonitatsinformationen auf Basis mathematisch-statistischer Verfahren uber
Sie zu beziehen und - soweit dies zur Wahrung berechtigter Interessen von uns
erforderlich ist und Ihre schutzwurdigen Belange nicht beeintrachtigt werden -
um den Auskunfteien Informationen uber nichtvertragsgemaßes Verhalten (z.B.
Kartenmissbrauch, Forderungsbetrag) zu ubermitteln. Die Auskunfteien speichern
die Daten, um ihnen angeschlossenen Unternehmen Informationen zur Beurteilung
der Kreditwurdigkeit von Kunden geben zu konnen und stellen ihren
Vertragspartnern diese Daten nur zur Verfugung, soweit diese ein berechtigtes
Interesse an der Datenubermittlung glaubhaft darlegen; die Daten werden
ausschließlich zu diesem Zweck verwendet.



  * Deltavista GmbH, Diefenbachgasse 35, A-1150 Wien
  * Deltavista GmbH, Freisinger Landstraße 74, D-80939 Munchen
  * SCHUFA Holding AG, Kormoranweg 5, D-65201 Wiesbaden
  * KSV1870 Information GmbH, Wagenseilgasse 7, A-1120 Wien
  * Burgel Wirtschaftsinformationen GmbH &amp; Co. KG, Gasstraße 18, D-22761 Hamburg
  * Creditreform Boniversum GmbH, Hellersbergstr. 11, D-41460 Neuss
  * infoscore Consumer Data GmbH, Rheinstraße 99, D-76532 Baden-Baden
  * Orell Fussli Wirtschaftsinformationen AG, Hagenholzstrasse 81, CH-8050 Zurich
  * ProfileAddress Direktmarketing GmbH, Altmannsdorfer Strasse 311, A-1230 Wien



Verwendung zu Marketingzwecken  
Die Verwendung Ihrer Daten zur Versendung von elektronischer Post zu
Marketingzwecken (z.B. Newsletter) erfolgt nur nach Ihrer vorherigen
Einwilligung. Sie mussen der Zusendung im Wege des „Doppel-Opt-in"-Verfahrens
ausdrucklich zugestimmt haben. Ihre Einwilligung konnen Sie jederzeit ohne
Einhaltung einer bestimmten Frist und Form mit Wirkung fur die Zukunft durch
Mitteilung an die am Ende dieser Datenschutzhinweise aufgefuhrte E-Mail-, Fax-
oder Postadresse widerrufen. Daruber hinaus ist das Austragen aus unseren
Newsletter-Abonnements durch eigens dafur vorgesehenen Link am Ende jeden
Newsletters moglich. Des Weiteren kann das hierfur bereitgestellte
Kontaktformular der Website verwendet werden.  
  
Soweit wir Ihre Daten im gesetzlich zulassigen Rahmen fur postalische
Marketingmaßnahmen nutzen konnen Sie diese Nutzung jederzeit uns gegenuber
widerrufen. Sie konnen hierfur ebenfalls die am Ende dieser
Datenschutzhinweise aufgefuhrten Kontaktdaten verwenden.



Auskunft und Loschung  
Sie haben jederzeit das Recht, kostenlose Auskunft uber die von uns
gespeicherten Daten zu erhalten sowie die Berichtigung unrichtiger Daten oder
die Sperrung und Loschung Ihrer gespeicherter Daten zu verlangen. Bitte teilen
Sie uns auch mit, sofern sich Änderungen Ihrer personlichen Daten ergeben
haben. Ihre Auskunfts-, Loschungs- und Berichtigungsersuchen konnen Sie
jederzeit an die am Ende dieser Datenschutzhinweise aufgefuhrte Adresse
richten.



Datensicherheit  
Wir haben zum Schutz Ihrer Daten technische und organisatorische Vorkehrungen
getroffen, insbesondere gegen Verlust, Manipulation oder unberechtigten
Zugriff. Wir passen unsere Maßnahmen und Vorkehrungen regelmaßig der laufenden
technischen Entwicklung an.



Einsatz von Cookies  
Cookies werden verwendet, um Ihnen unser Angebot so angenehm wie moglich zu
gestalten. Cookies sind kleine Textdateien, die eine Wiedererkennung des
Nutzers und eine Analyse Ihrer Nutzung unserer Webseite ermoglichen.  
  
Die meisten der von uns verwendeten Cookies werden nach Ende der Browser-
Sitzung automatisch wieder von Ihrer Festplatte geloscht („Session-Cookies").
Session-Cookies werden beispielsweise benotigt, um Ihnen die Warenkorb-
Funktion uber mehrere Seiten hinweg anzubieten. Daruber hinaus verwenden wir
auch Cookies, die uber die Session hinaus auf der Festplatte bei Ihnen
verbleiben. Bei einem weiteren Besuch wird dann automatisch erkannt, dass Sie
bereits bei uns waren und welche Eingaben und Einstellungen Sie bevorzugen.
Insbesondere dienen diese Cookies dazu, unser Angebot nutzerfreundlicher,
effektiver und sicherer zu machen.  
  
Folgende Daten werden bei Aufruf unserer Webseite mittels Cookies durch uns
erfasst:



  * Datum und Uhrzeit des Abrufs
  * Name der aufgerufenen Seite
  * Session-ID
  * Referrer-URL (Herkunfts-URL, von der aus Sie auf die XXXL-Website gekommen sind)
  * die ubertragene Datenmenge
  * Produkt und Versions-Informationen des verwendeten Browsers  


Ihr Browser lasst sich so einstellen, dass Cookies nur mit Ihrem
Einverstandnis erstellt oder generell abgelehnt werden. Wir weisen jedoch
darauf hin, dass ohne Cookies Bereiche der Webseite eingeschrankt oder gar
nicht nutzbar sind.





Verwendung von Internetanalysediensten  

Google Analytics  
Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(„Google"). Google Analytics verwendet Cookies, Textdateien, die auf Ihrem
Computer gespeichert werden und die eine Analyse Ihrer Benutzung der Website
ermoglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen uber Ihre Benutzung
dieser Website werden in der Regel an einen Server von Google in den USA
ubertragen und dort gespeichert. Wir haben die Aktivierung der IP-
Anonymisierung fur unsere Website aktiviert, so dass Ihre IP-Adresse von
Google innerhalb von Mitgliedstaaten der Europaischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens uber den Europaischen Wirtschaftsraum zuvor
gekurzt wird. Nur in Ausnahmefallen wird die volle IP-Adresse an einen Server
von Google in den USA ubertragen und erst dort gekurzt.  
  
In unserem Auftrag benutzt Google diese Informationen, um Ihre Nutzung der
Website auszuwerten, um Reports uber die Websiteaktivitaten fur uns
zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der
Internetnutzung verbundene Dienstleistungen uns gegenuber zu erbringen. Die im
Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser ubermittelte IP-Adresse wird
nicht mit anderen Daten von Google zusammengefuhrt. Sie konnen die Erfassung
der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen
Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten
durch Google verhindern, indem sie hier das verfugbare Browser-Plugin
herunterladen und installieren.



Webtrekk  
Fur die statistische Auswertung unserer Website bedienen wir uns daruber
hinaus der Technologien der Webtrekk GmbH, Robert-Koch-Platz 4, 10115 Berlin
("Webtrekk"). Mit Hilfe der Dienste von Webtrekk erheben wir statistische
Daten uber die Nutzung unseres Webangebots. Diese Daten werden genutzt, um die
XXXLMoebelhaeuser.de und unsere Angebote permanent zu verbessern und zu
optimieren und damit fur Sie interessanter zu gestalten. Die von der BDSK
Handels GmbH &amp; Co KG genutzte Web Controlling Software der Firma Webtrekk
GmbH wurde vom TÜV Saarland mit dem Prufsiegel "Geprufter Datenschutz"
zertifiziert. Insbesondere wurde hierbei die Erfassung und Verarbeitung von
Tracking-Daten auf Datenschutzkonformitat und Datensicherheit uberpruft und
zertifiziert.  
  
Im Rahmen der Nutzung dieser Website werden Informationen, die Ihr Browser
ubermittelt, erhoben und ausgewertet. Dies erfolgt durch eine Cookie-
Technologie und so genannte Pixel, die auf jeder Website eingebunden sind.
Hierbei werden folgende Daten erhoben: Request (Dateiname der angeforderten
Datei), Browsertyp/-version, Browsersprache, verwendetes Betriebssystem,
innere Auflosung des Browserfensters, Bildschirmauflosung,
Javascriptaktivierung, Java An/Aus, Cookies An/Aus, Farbtiefe, Referrer URL,
IP-Adresse (wird ausschließlich anonymisiert erhoben und direkt nach ihrer
Verwendung wieder geloscht), Uhrzeit des Zugriffs, Clicks, Bestellwerte,
Warenkorbe und anonymisierte Formularinhalte (beispielsweise ob eine
Telefonnummer angegeben wurde oder nicht).  
  
Eine direkte Personenbeziehbarkeit ist zu jeder Zeit ausgeschlossen. Die so
gesammelten Daten dienen dazu, anonyme Nutzungsprofile, die die Grundlage fur
Webstatistiken bilden, zu erstellen. Die mit den Webtrekk-Technologien
erhobenen Daten werden ohne die gesondert erteilte Zustimmung des Betroffenen
nicht dazu benutzt, den Besucher dieser Website personlich zu identifizieren
und zu keiner Zeit mit personenbezogenen Daten uber den Trager des Pseudonyms
zusammengefuhrt. Der Datenerhebung und -speicherung durch Webtrekk kann
jederzeit mit Wirkung fur die Zukunft widersprochen werden. Hierzu klicken Sie
bitte hier  
  
Durch Bestatigung des Links wird auf Ihrem Datentrager ein so genannter Opt-
Out-Cookie gesetzt. Dieser Cookie hat eine Gultigkeit von 5 Jahren. Bitte
beachten Sie, dass bei einem Loschen samtlicher Cookies auf Ihrem Rechner auch
dieser Opt-Out-Cookie geloscht wird, d.h., wenn Sie weiterhin der
anonymisierten Datenerhebung durch Webtrekk widersprechen wollen, Sie erneut
den Opt-Out-Cookie setzen mussen. Der Opt-Out-Cookie ist pro Browser und
Rechner gesetzt. Falls Sie unsere Website von zu Hause und der Arbeit oder mit
verschiedenen Browsern besuchen, mussen Sie in den verschiedenen Browsern bzw.
auf den verschiedenen Rechnern den Opt-Out-Cookie aktivieren.



AdClear  
Opt-Out First Party Tracking  
Wir verwenden die Dienste der AdClear GmbH ("AdClear"), um statistische Daten
für das Kampagnentracking zu erheben und so das Angebot für unsere Kunden
entsprechend zu optimieren. Hierzu werden sog. "Cookies" (Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden) verwendet. Die Daten werden ausschließlich
in pseudonymer Form erfasst. Persönliche Daten werden nicht an AdClear
gesendet. Die AdClear GmbH ist für Datenschutz im Bereich
Kampagnentrackingsysteme vom TÜV Saarland zertifiziert.



Widerruf der Datenspeicherung  
Nach §15 der aktuellen Fassung des Telemediengesetzes haben Sie als
Webseitenbesucher das Recht, der Datenspeicherung Ihrer (anonymisiert
erfassten) Besucherdaten auch für die Zukunft zu widersprechen.



AdClear Kampagnentracking  
Sie können sich von der Erfassung des AdClear Kampagnentrackings ausschließen.
Hierfür wird von der Domain xxxlshop.de ein Cookie mit dem Namen
"adclearoptout" gesetzt. Dieser Widerspruch gilt so lange, wie Sie das Cookie
nicht löschen.  
Das Cookie ist für die genannte Domain, pro Browser und Benutzer eines
Rechners gesetzt. Wenn Sie auf unsere Webseite von mehreren Endgeräten und
Browsern aus zugreifen, müssen Sie daher auf jedem Endgerät und in jedem
Browser separat der Datenerfassung erneut widersprechen.  
Sie können dem AdClear Kampagnentracking ​hier widersprechen.

  

Mouseflow  
Diese Website verwendet Mouseflow, ein Webanalyse-Tool der Mouseflow ApS,
Flaesketorvet 68, 1711 Kopenhagen, Dänemark, um zufällig ausgewählte einzelne
Besuche (nur mit anonymisierter IP-Adresse) aufzuzeichnen. So entsteht ein
Protokoll der Mausbewegungen und Klicks mit der Absicht einzelne Website-
Besuche stichprobenartig abzuspielen und potentielle Verbesserungen für die
Website daraus abzuleiten. Die Informationen sind nicht personenbezogen und
werden nicht weitergegeben. Wenn Sie eine Aufzeichnung nicht wünschen, können
Sie diese auf allen Websites die Mouseflow einsetzen, hier deaktivieren.

  

Visual Website Optimizer  
Wir verwenden außerdem das Analysetool Visual Website Optimizer. Wir
verarbeiten die hierbei erhobenen Daten ausschließlich entsprechend den
Vorschriften des deutschen Datenschutzrechts; es werden insbesondere keine
personenbezogenen Daten von Ihnen erhoben, genutzt oder weitergegeben. Die
erhobenen Daten werden ausschließlich genutzt, um den xxxlshop.de und unsere
Angebote permanent zu verbessern und zu optimieren und damit für Sie
interessanter zu gestalten. Wenn Sie nicht wollen, dass Daten über Ihre
Nutzung unserer Website durch Visual Website Optimizer gespeichert werden,
können Sie der Nutzung widersprechen. Visual Website Optimizer bietet für
diesen Zweck eine Lösung an, mit der Sie durch einen Klick eine Opt-out-
Erklärung abgeben und so verhindern können, künftig von Analysen durch Visual
Website Optimizer erfasst zu werden. Durch die Nutzung des Opt-out-Links bzw.
der auf der Zielseite angebotenen Funktion wird ein Cookie für den Ausschluss
vom Visual Website Optimizer Analyse-Tool gesetzt. Diese Opt-Out-Erklärung
gilt so lange, wie sie das Cookie nicht löschen. Das Cookie ist für unsere
Website unter der genannten Domain, pro Browser und Rechner gesetzt. Falls Sie
unsere Website von mehreren Computern nutzen (z.B. zu Hause und auf der
Arbeit) oder mit unterschiedlichen Browsers, empfehlen wir Ihnen daher für
jeden Rechner und Browser das Opt-Out-Cookie zu setzen. Der Speicherung Ihrer
anonym erfassten Besucherdaten können Sie jederzeit für die Zukunft auf der
Website https://vwo.com/opt-out widersprechen, indem Sie die Webadresse
„www.xxxlshop.de” ins vorgesehene Feld eintragen.





Verwendung von Social Plugins  

Facebook

Auf unserer Website werden sogenannte Social Plugins („Plugins") des sozialen
Netzwerkes Facebook verwendet, das von der Facebook Inc., 1601 S. California
Ave, Palo Alto, CA 94304, USA („Facebook") betrieben wird. Die Plugins sind
mit einem Facebook-Logo oder dem Zusatz „Soziales Plug-in von Facebook" bzw.
„Facebook Social Plugin" gekennzeichnet. Eine Übersicht uber die Facebook
Plugins und deren Aussehen finden Sie hier:
//developers.facebook.com/docs/plugins

Wenn Sie eine Seite unseres Webauftritts aufrufen, die ein solches Plugin
enthalt, stellt Ihr Browser eine direkte Verbindung zu den Servern von
Facebook her. Der Inhalt des Plugins wird von Facebook direkt an Ihren Browser
ubermittelt und in die Seite eingebunden. Durch diese Einbindung erhalt
Facebook die Information, dass Ihr Browser die entsprechende Seite unseres
Webauftritts aufgerufen hat, auch wenn Sie kein Facebook-Profil besitzen oder
gerade nicht bei Facebook eingeloggt sind. Diese Information (einschließlich
Ihrer IP-Adresse) wird von Ihrem Browser direkt an einen Server von Facebook
in die USA ubermittelt und dort gespeichert.

Sind Sie bei Facebook eingeloggt, kann Facebook den Besuch unserer Website
Ihrem Facebook-Profil unmittelbar zuordnen. Wenn Sie mit den Plugins
interagieren, zum Beispiel den „Gefallt mir"-Button betatigen oder einen
Kommentar abgeben, wird diese Information ebenfalls direkt an einen Server von
Facebook ubermittelt und dort gespeichert. Die Informationen werden außerdem
auf Ihrem Facebook- Profil veroffentlicht und Ihren Facebook-Freunden
angezeigt.

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Facebook sowie Ihre diesbezuglichen Rechte und
Einstellungsmoglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphare entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen von Facebook: //www.facebook.com/policy.php



Wenn Sie nicht mochten, dass Facebook die uber unseren Webauftritt gesammelten
Daten unmittelbar Ihrem Facebook-Profil zuordnet, mussen Sie sich vor Ihrem
Besuch unserer Website bei Facebook ausloggen. Sie konnen das Laden der
Facebook Plugins auch mit Add-Ons fur Ihren Browser komplett verhindern, z.B.
mit dem „Facebook Blocker" (//webgraph.com/resources/facebookblocker/).



Google +1

Auf unserer Website werden sogenannte Social Plugins („Plugins") des sozialen
Netzwerkes Google+ verwendet, das von der Google Inc., 1600 Amphitheatre
Parkway, Mountain View, CA 94043, USA („Google") betrieben wird. Die Plugins
sind z. B. an Buttons mit dem Zeichen „+1" auf weißem oder farbigem
Hintergrund erkennbar. Eine übersicht über die Google Plugins und deren
Aussehen finden Sie hier: //developers.google.com/+/plugins

Wenn Sie eine Seite unseres Webauftritts aufrufen, die ein solches Plugin
enthält, stellt Ihr Browser eine direkte Verbindung zu den Servern von Google
her. Der Inhalt des Plugins wird von Google direkt an Ihren Browser
übermittelt und in die Seite eingebunden. Durch die Einbindung erhält Google
die Information, dass Ihr Browser die entsprechende Seite unseres Webauftritts
aufgerufen hat, auch wenn Sie kein Profil bei Google+ besitzen oder gerade
nicht bei Google+ eingeloggt sind. Diese Information (einschließlich Ihrer IP-
Adresse) wird von Ihrem Browser direkt an einen Server von Google in die USA
übermittelt und dort gespeichert.

Sind Sie bei Google+ eingeloggt, kann Google den Besuch unserer Website Ihrem
Google+ Profil unmittelbar zuordnen. Wenn Sie mit den Plugins interagieren,
zum Beispiel den „+1"-Button betätigen, wird die entsprechende Information
ebenfalls direkt an einen Server von Google übermittelt und dort gespeichert.
Die Informationen werden außerdem auf Google+ veröffentlicht und dort Ihren
Kontakten angezeigt.

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Google sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen von Google:
//www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html

Wenn Sie nicht möchten, dass Google die über unseren Webauftritt gesammelten
Daten unmittelbar Ihrem Profil auf Google+ zuordnet, müssen Sie sich vor Ihrem
Besuch unserer Website bei Google+ ausloggen. Sie können das Laden der Google
Plugins auch mit Add-Ons für Ihren Browser komplett verhindern, z. B. mit dem
Skript-Blocker „NoScript" (//noscript.net/).





Kontakt  
Bei Mitteilungen, Fragen, Auskunfts-, Loschungs- und Berichtigungsersuchen
wenden Sie sich bitte an:



Anschrift: BDSK Handels GmbH &amp; Co. KG  
  Mergentheimer Str. 59  
  97084 Wurzburg  
Fax: 0931 / 35 95 50 33  
E-Mail: datenschutz@xxxlmoebelhaeuser.de  
  














Stand: Mai 2017

### Service

Service Überblick Babykarte Auftragsstatusabfrage Ratgeber Altgeräterücknahme
Hoteleinrichtungen Aktionsbedingungen Geschenkkarten

### Online Shop

Online Kauf Online Zahlung & Versand Retouren & Reklamationen Onlinegutscheine
einlösen Fachwortglossar Häufig gestellte Fragen Alle
ProduktkategorienLieferung in die Schweiz

### Über Uns

RED CHAIRity XXXL Charta XXXL Geschichte XXXL Company Fakten Pressecenter TV-
Spots Jobs & Karriere

### 10€1) Newsletter Rabatt

Anmelden

Zahlungsarten

Versand

Freundschafts-  
karte

Küchenplaner

Verkaufsoffener  
Sonntag

Alle Preise in Euro und inkl. der gesetzlichen Mehrwertsteuer, zzgl.
Versandkosten. Änderungen und Irrtümer vorbehalten. *Stattpreis bezieht sich
auf den uns vom Hersteller unverbindlich empfohlenen Preis. Alle Preise sind
Abholpreise. **Stattpreis bezieht sich auf unseren bisherigen Verkaufspreis.
Alle Preise sind Abholpreise.

  * AGB
  * Impressum
  * Datenschutz

© 2017 BDSK Handels GmbH & Co. KG

XXXL Deutschlandweit

