

Für einen optimalen Ausdruck erlauben Sie bitte den Druck von
Hintergrundfarben und -bildern

  * Deutsche Bank Aktie
  * Aurelius Aktie
  * Commerzbank Aktie
  * Daimler Aktie
  * Volkswagen VZ Aktie

  * DAX  12.676,50  +0,20% 
  * Dow  21.058,00  +0,07% 
  * Nikkei  19.915,00  +1,14% 
  * Dollarkurs  1,121  -0,20% 
  * Goldpreis  1.263,72  -0,38% 
  * Ölpreis  48,88  +1,15% 

Login

onvista bank Kundenlogin Zum WebtradingNoch kein onvista-Bank Kunde? Jetzt
Depot eroffnen.Kurzanleitung zum Webtrading

my onvista Login my onvista Login Jetzt registrierenPasswort vergessen?

  * Börse &amp; Kurse
  * News &amp; Analysen
  * my onvista
  * OnVista Bank

  * Forum
  * Blog
  * FAQ
  * Kontakt
  * Newsletter

  * Börse
  * > 

# Datenschutz

* * *

# Datenschutz

Die onvista Media GmbH (nachfolgend „OnVista“, Informationen zu onvista
erhalten Sie hier), freut sich, dass Sie unsere Website besuchen. Datenschutz
und Datensicherheit bei der Nutzung unserer Website sind für uns sehr wichtig.
Wir möchten Sie daher an dieser Stelle darüber informieren, welche Ihrer
personenbezogenen Daten wir bei Ihrem Besuch auf unserer Website erfassen und
für welche Zwecke diese genutzt werden.

Da Gesetzesänderungen oder Änderungen unserer unternehmensinternen Prozesse
eine Anpassung dieser Datenschutzerklärung erforderlich machen können, bitten
wir Sie, diese Datenschutzerklärung regelmäßig durchzulesen. Die
Datenschutzerklärung kann jederzeit unter Datenschutzerklärung abgerufen,
abgespeichert und ausgedruckt werden.

# 1\. Geltungsbereich

Diese Datenschutzerklärung gilt für das Internetangebot der OnVista, welches
unter der Domain www.onvista.de sowie den verschiedenen Subdomains (im
Folgenden „unsere Website“ genannt) abrufbar ist.

# 2\. Was sind personenbezogene Daten?

Personenbezogene Daten sind Informationen, die dazu genutzt werden können,
persönliche oder sachliche Verhältnisse über Sie zu erfahren (z.B. Name,
Anschrift, Telefonnummer, Geburtsdatum oder E-Mail-Adresse). Informationen,
bei denen wir keinen (oder nur mit einem unverhältnismäßigen Aufwand) Bezug zu
Ihrer Person herstellen können, z.B. durch Anonymisierung der Informationen,
sind keine personenbezogenen Daten.

# 3\. Welche personenbezogenen Daten werden von uns erhoben/verarbeitet und
genutzt?

Einen Großteil unserer Webpräsenz können Sie ohne Angabe personenbezogener
Daten nutzen. Gespeichert werden Zugriffsdaten ohne Personenbezug, wie z.B.
der Name Ihres Internet Service Providers, die Seite, von der aus Sie uns
besuchen, die Namen der angeforderten Dateien und deren Abrufdatum. Diese
Daten werden ausschließlich zur Verbesserung unseres Angebotes ausgewertet und
erlauben keinerlei Rückschlüsse auf Ihre Person. Soweit Sie von uns auf
unserem Internetauftritt angebotene Leistungen, wie die Bestellung eines
Newsletters, etc., in Anspruch nehmen wollen, ist es dagegen nötig, dass Sie
dazu weitere Daten angeben. Es handelt sich um diejenigen Daten, die zur
jeweiligen Abwicklung erforderlich sind, also etwa Ihre E-Mailadresse bei
Bestellung eines Newsletters.

Wir nutzen die von uns über Sie erhobenen Daten für die Bereitstellung der von
uns angebotenen Produkte und Dienstleistungen, für die Beantwortung Ihrer
Fragen (über unser Kontaktformular) sowie für den Betrieb und die Verbesserung
unserer Webseiten und Anwendungen. Eine weitere Nutzung Ihrer
personenbezogenen Daten findet nicht statt. Eine Übermittlung Ihrer
personenbezogenen Daten an Dritte oder eine Nutzung Ihrer Daten zu
Werbezwecken ohne Ihre Einwilligung findet, ausgenommen der unten
dargestellten Fälle, nicht statt, es sei denn, dass wir gesetzlich zur
Herausgabe von Daten verpflichtet sind (Auskunft an Strafverfolgungsbehörden
und Gerichte; Auskunft an öffentliche Stellen, die Daten aufgrund gesetzlicher
Vorschriften erhalten, z.B. Sozialversicherungsträger, Finanzbehörden usw.)
oder dass wir zur Durchsetzung unserer Forderungen zur Berufsverschwiegenheit
verpflichtete Dritte einschalten. Insbesondere werden personenbezogene Daten
wie folgt genutzt:

# a) Registrierung/Nutzerkonto

Wenn Sie sich für den Service MyOnVista registrieren, speichern wir Ihre
Anrede, Ihren Vor- und Nachnamen, Ihre E-Mail Adresse sowie den von Ihnen
gewählten Nutzernamen und das dazugehörige Passwort. Zukünftig loggen Sie sich
dann einfach mit Ihrem Nutzernamen und Ihrem Passwort ein. Diese Daten werden
von uns zu den vorbeschriebenen Zwecken genutzt, um Ihnen diesen Dienst
anzubieten.

# b) Newsletter

Um sich bei unserem E-Mail-Newsletterdienst anmelden zu können, benötigen wir
neben Ihrer Einwilligung mindestens Ihre E-Mail-Adresse, an die der Newsletter
versendet werden soll. Etwaige weitere Angaben sind freiwillig und werden
verwendet, um Sie persönlich ansprechen und den Inhalt des Newsletters
persönlich ausgestalten zu können sowie Rückfragen zur E-Mail-Adresse klären
zu können. Es unterliegt Ihrer freien Entscheidung, ob Sie uns diese Daten
mitteilen. Ohne diese Angaben können wir unseren Newsletter allerdings nicht
an Sie versenden.

Für den Newsletterversand verwenden wir das sog. Double Opt-In-Verfahren, d.h.
wir werden Ihnen erst dann den Newsletter zusenden, wenn Sie zuvor Ihre
Anmeldung über eine Ihnen zu diesem Zweck zugesandte Bestätigungs-E-Mail per
darin enthaltenem Link bestätigen. Damit möchten wir sicherstellen, dass nur
Sie selbst sich als Inhaber der angegebenen E-Mail-Adresse zum Newsletter
anmelden können. Ihre diesbezügliche Bestätigung muss zeitnah nach Erhalt der
Bestätigungs-E-Mail erfolgen, da andernfalls Ihre Newsletter-Anmeldung
automatisch aus unserer Datenbank gelöscht wird. Bei der Anmeldung zum
Newsletter wird Ihre E-Mail-Adresse für eigene Werbezwecke genutzt, bis Sie
sich vom Newsletter abmelden. Zur Abmeldung können Sie uns entweder eine
formlose E-Mail an kontakt@support.onvista.de zusenden oder über den Link am
Ende des Newsletters eine Stornierung vornehmen.

# c) Kontaktformular

Nehmen Sie die Möglichkeit in Anspruch, mittels unseres Kontaktformulars
Anfragen an uns zu richten, fragen wir Sie nach Ihrem Vor- und Nachnamen,
einem Betreff und Ihrer E-Mail-Adresse. Ferner können Sie in dem
Mitteilungsfeld Ihre individuelle Nachricht an uns eintragen. Es unterliegt
Ihrer freien Entscheidung, ob Sie uns diese Daten mitteilen. Ohne diese
Angaben können wir allerdings Ihren Kontaktwunsch nicht erfüllen.

# d) Werbung und Marktforschung

Wenn Sie Ihre Einwilligung in Werbung und Marktforschung erteilt haben,
verwenden wir Ihre Informationen über die Abwicklung der von Ihnen gewünschten
Leistungen darüber hinaus auch, um Ihnen einen auf Ihre Interessen
ausgerichteten Internetauftritt zu bieten sowie Ihnen gelegentlich per Post
oder E-Mail (in Form unseres Newsletters) für Sie auf Basis Ihrer Daten
interessante Neuigkeiten und Hinweise über unser Unternehmen oder unser Waren-
und Dienstleistungsangebot, die sich an Ihren individuellen Interessen
ausrichten, zukommen zu lassen und verwenden Ihre Daten zur dazu notwendigen
Auswertung sowie zu Marktforschungszwecken. Hierfür ist es technisch nötig,
dass wir Ihre anfallenden sowie angegebenen Daten in Nutzungsprofilen
zusammenfassen und diese zu vorgenannten Zwecken auswerten. Dies erfolgt
lediglich i zu den vorgenannten internen Zwecken. Ihre diesbezügliche
Einwilligung können Sie jederzeit gegenüber onvista widerrufen. Haben Sie Ihre
Einwilligung nicht erklärt oder widerrufen Sie diese, findet eine Datennutzung
nach dem vorstehenden Absatz nicht statt. Selbstverständlich können Sie aber
die Leistungen von OnVista nutzen.

# 4\. Nutzerprofile / Einsatz von Cookies

Außer in den oben genannten Fällen erstellen wir keine personenbezogenen
Nutzerprofile. In Verbindung mit dem Abruf der von Ihnen gewünschten
Informationen werden auf unseren Servern lediglich in anonymisierter Form
Daten zur Erbringung unserer verschiedenen Services oder zu Auswertungszwecken
gespeichert. Hierbei werden allgemeine Informationen protokolliert, z.B. wann
welche Inhalte aus unserem Angebot abgerufen werden oder welche Seiten am
häufigsten besucht werden.

Wir setzen sog. “Cookies” (kleine Text-Dateien mit
Konfigurationsinformationen) ein. Cookies sind kleine Textdateien, die im
Rahmen Ihres Besuchs unserer Internetseiten von unserem Webserver an Ihren
Browser gesandt und von diesem auf Ihrem Rechner für einen späteren Abruf
vorgehalten werden. Die eingesetzten “Session“-Cookies dienen insbesondere
dazu, die Nutzungshäufigkeit und die Anzahl der Nutzer unserer Websites zu
ermitteln und Ihren Rechner während eines Besuchs unseres Internetauftritts
beim Wechsel von einer unserer Webseiten zu einer anderen unserer Webseiten
weiterhin zu identifizieren und das Ende Ihres Besuchs feststellen zu können.
So erfahren wir, welchen Bereich unserer Websites und welche anderen Websites
unsere Benutzer besucht haben. Diese Nutzungsdaten lassen jedoch keine
Rückschlüsse auf den Benutzer zu. Sämtliche dieser anonymisiert erhobenen
Nutzungsdaten werden nicht mit Ihren personenbezogenen Daten nach § 3 dieser
Datenschutzerklärung zusammengeführt und umgehend nach Ende der statistischen
Auswertung gelöscht. Nach Beendigung der Session, sobald Sie Ihre
Browsersitzung beenden, werden die Cookies gelöscht.

Überdies verwenden wir Affiliate-Cookies, wenn ein Nutzer über eine externe
Werbefläche auf den Service von OnVista zugreift. Diese Cookies dienen der
Abrechnung mit dem Kooperationspartner und enthalten keine personenbezogenen
Daten des Teilnehmers.

Die meisten Browser sind so voreingestellt, dass sie Cookies automatisch
akzeptieren. Sie können das Speichern von Cookies jedoch deaktivieren oder
Ihren Browser so einstellen, dass er Sie benachrichtigt, bevor Cookies
gespeichert werden. Nutzer, die Cookies nicht akzeptieren, können auf
bestimmte Bereiche unserer Websites eventuell nicht zugreifen.

# 5\. Einsatz von Skalierbares Zentrales Messverfahren (SZM/IVW)

Des Weiteren nutzt diese Webseite das „Skalierbare Zentrale Messverfahren"
(SZM) der INFOnline GmbH (https://www.infonline.de) für die Ermittlung
statistischer Kennwerte zur Nutzung unserer Angebote. Dabei werden anonyme
Messwerte erhoben. Die SZM-Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung
von Computersystemen alternativ entweder einen Cookie mit der Kennung
"ivwbox.de" oder eine Signatur, die aus verschiedenen automatisch übertragenen
Informationen Ihres Computers erstellt wird. IP-Adressen werden in dem
Verfahren nicht gespeichert und nur in anonymisierter Form verarbeitet.

Die Reichweitenmessung wurde unter der Beachtung des Datenschutzes entwickelt.
Ziel der Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensität und die Anzahl der
Nutzer einer Website statistisch zu bestimmen. Zu keinem Zeitpunkt werden
einzelne Nutzer identifiziert. Ihre Identität bleibt immer geschützt. Sie
erhalten über das System keine Werbung.

Für Web-Angebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung
der Verbreitung von Werbeträgern e.V. (IVW – www.ivw.eu) sind oder an der
Studie „internet facts" der Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF –
www.agof.de) teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken monatlich von der AGOF
und der Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (ag.ma - www.agma-mmc.de),
sowie der IVW veröffentlicht und können unter http://www.agof.de,
http://www.agma-mmc.de und http://www.ivw.eu eingesehen werden. Neben der
Veröffentlichung von Messdaten überprüft die IVW das SZM-Verfahren regelmäßig
im Hinblick auf eine regel- und datenschutzkonforme Nutzung. Weitere
Informationen zum SZM-Verfahren finden Sie auf der Website der INFOnline GmbH
(https://www.infonline.de), die das SZM-Verfahren betreibt, der
Datenschutzwebsite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz) und der
Datenschutzwebsite der IVW (http://www.ivw.eu). Sie können der
Datenverarbeitung durch das SZM unter folgendem Link widersprechen:
http://optout.ivwbox.de

# 6\. Google Analytics

Diese Webseite benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google
Inc. („Google“). Google Analytics verwendet sogenannte „Cookies“, Textdateien,
die auf ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung
der Webseite durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten
Informationen über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen
Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Auch wird Google
diese Informationen gegebenenfalls an Dritte übertragen, sofern dies
gesetzlich vorgeschrieben ist oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von
Google verarbeiten. Diese Webseite nutzt die Funktion „IP-Anonymisierung“,
damit Ihre IP-Adresse von Google innerhalb von Mitgliedsstaaten der
europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den
europäischen Wirtschaftsraum gekürzt und damit anonymisiert wird, bevor die
Daten an die Server übertragen werden. Nur in Ausnahmefällen wird die volle
IP-Adresse an einen Server von Google in den USA übertragen und erst dort
gekürzt. Um einen anonymisierte Erfassung von IP-Adressen zu gewährleisten,
wird der Websitencode um „ga('set', 'anonymizeIp', true);“ erweitert. Im
Auftrag des Betreibers dieser Website wird Google diese Informationen
benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um Reports über die
Websiteaktivitäten zusammenzustellen und weitere mit der Websitebenutzung und
der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber
zu erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser
übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google
zusammengeführt. Sie können die Speicherung der Cookies durch eine
entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie
jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche
Funktionen dieser Website vollumfänglich nutzen können. Sie können darüber
hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der
Website bezogenen Daten durch Google verhindern, indem Sie das unter dem
folgenden Link verfügbare Browser-Plug-In herunterladen und installieren:
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de

Alternativ zu diesem Browser-Plug-In oder innerhalb von Browsern auf mobilen
Geräten können Sie die Erfassung durch Google Analytics verhindern, indem Sie
auf folgenden Link klicken: Google Analytics deaktivieren Es wird dann ein
Opt-Out-Cookie gesetzt, der die zukünftige Erfassung Ihrer Daten beim Besuch
dieser Website verhindert.

Nähere Informationen hierzu finden Sie unter
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de bzw. unter
http://www.google.com/intl/de/analytics/learn/privacy.html (allgemeine
Informationen zu Google Analytics und Datenschutz).

# 7\. Google AdSense

Unsere Website nutzt Google AdSense, einen Online-Werbedienst der Google Inc.
(„Google“). Google AdSense verwendet neben Cookies auch sogenannte Web Beacons
(unsichtbare Grafiken). Durch diese Web Beacons können Informationen wie der
Besucherverkehr auf den Seiten dieses Angebots ausgewertet werden. Die durch
Cookies und Web Beacons erzeugten Informationen über die Benutzung dieser
Website (einschließlich der IP-Adresse der Nutzer) und Auslieferung von
Werbeformaten werden an einen Server von Google in den USA übertragen und dort
gespeichert. Diese Informationen können von Google an Vertragspartner von
Google weiter gegeben werden. Google wird Ihre IP-Adresse jedoch nicht mit
anderen von Ihnen gespeicherten Daten zusammenführen.

Sie können die Installation der Cookies von Google AdSense auf verschiedene
Weise verhindern: a) durch eine entsprechende Einstellung der Browser-
Software;  
b) durch Deaktivierung der interessenbezogenen Anzeigen bei Google;  
c) durch Deaktivierung der interessenbezogenen Anzeigen der Anbieter, die Teil
der Selbstregulierungs-Kampagne „About Ads“ sind;  
d) durch dauerhafte Deaktivierung durch ein Browser-Plug-in.  
Die Einstellungen unter b) und c) werden gelöscht, wenn Cookies in den
Browsereinstellungen gelöscht werden.

# 8\. AdDefend

OnVista verwendet zur Anzeige von Werbung AdDefend, einen Dienst der AdDefend
GmbH, Borselstrasse 3, 22765 Hamburg. Dieser Dienst nutzt Cookies, um
festzustellen, ob Sie eine Webseite schon einmal besucht haben. Sie können der
Verwendung dieser Cookies durch AdDefend jederzeit widersprechen, indem Sie
eine E-Mail an privacy@addefend.com senden. Außerdem können Sie die
Installation der Cookies von AdDefend durch eine entsprechende Einstellung
Ihrer Browser-Software verhindern.

# 9\. Verwendung von Youtube-Videos

Wir verwenden eingebettete YouTube-Videos im erweiterten Datenschutzmodus. Es
handelt sich bei YouTube um einen Dienst der Google Inc., Amphitheatre
Parkway, Mountain View, CA 94043, USA. Diesen erweiterten Datenschutzmodus
stellt YouTube bereit und sichert damit zu, dass YouTube keine Cookies mit
personenbezogenen Daten auf Ihrem Rechner speichert. Beim Aufruf der Webseite
und zur Einbettung der Videos wird die IP-Adresse übertragen. Diese lässt sich
nicht zuordnen, sofern Sie sich nicht vor dem Seitenaufruf bei YouTube oder
einem anderen Google-Dienst angemeldet haben bzw. dauerhaft angemeldet sind.
Sobald Sie die Wiedergabe eines eingebetteten Video durch Anklicken starten,
speichert YouTube durch den erweiterten Datenschutzmodus auf Ihrem Rechner nur
Cookies, die keine persönlich identifizierbaren Daten enthalten. Diese Cookies
lassen sich durch entsprechende Browsereinstellungen und -erweiterungen
verhindern (Quelle: YouTube „Aktivieren des erweiterten Datenschutzmodus für
eingebettete Videos“). Weitere Informationen zur Einbindung der Youtube-Videos
finden Sie auf der Informationsseite von YouTube:
https://support.google.com/youtube/answer/171780?hl=de

# 10\. Sicherungsmaßnahmen zum Schutz der bei uns gespeicherten Daten

Wir verpflichten uns, Ihre Privatsphäre zu schützen und Ihre personenbezogenen
Daten vertraulich zu behandeln. Um einen Verlust oder Missbrauch der bei uns
gespeicherten Daten zu vermeiden, treffen wir umfangreiche technische und
organisatorische Sicherheitsvorkehrungen, die regelmäßig überprüft und dem
technologischen Fortschritt angepasst werden. Wir weisen Sie jedoch darauf
hin, dass es aufgrund der Struktur des Internets möglich ist, dass die Regeln
des Datenschutzes und die o. g. Sicherungsmaßnahmen von anderen, nicht im
Verantwortungsbereich von uns liegenden Personen oder Institutionen nicht
beachtet werden. Insbesondere können unverschlüsselt preisgegebene Daten -
auch wenn dies per E-Mail erfolgt - von Dritten mitgelesen werden. Wir haben
technisch hierauf keinen Einfluss. Es liegt im Verantwortungsbereich des
Nutzers, die von ihm zur Verfügung gestellten Daten durch Verschlüsselung oder
in sonstiger Weise gegen Missbrauch zu schützen.

# 11\. Hyperlinks zu fremden Websites

Auf unserer Website befinden sich sog. Hyperlinks zu Websites anderer
Anbieter. Bei Aktivierung dieser Hyperlinks werden sie von unserer Website
direkt auf die Website der anderen Anbieter weitergeleitet. Sie erkennen dies
u. a. am Wechsel der URL. Wir können keine Verantwortung für den vertraulichen
Umgang Ihrer Daten auf diesen Websites Dritter übernehmen, da wir keinen
Einfluss darauf haben, dass diese Unternehmen die Datenschutzbestimmungen
einhalten. Über den Umgang mit Ihren personenbezogenen Daten durch diese
Unternehmen informieren Sie sich bitte auf diesen Websites direkt.

# 12\. Widerruf / Widerspruch

Die nachstehende Einwilligung haben Sie ggf. ausdrücklich erteilt. Wir möchten
Sie darauf hinweisen, dass Sie die Einwilligung grundsätzlich jederzeit mit
Wirkung für die Zukunft widerrufen und der Verarbeitung und Nutzung Ihrer
Daten zu Werbezwecken auch jederzeit widersprechen können: Bitte wenden Sie
sich an newsletter@support.onvista.de.

„Einverständniserklärung für E-Mail Werbung bei Neuanmeldung bei MyOnVista

Ich bin damit einverstanden, dass meine Daten, welche von mir innerhalb des
Bereichs MyOnVista zur allgemeinen Registrierung sowie zukünftig speziell zu
einzelnen Services eingegeben werden, von der onvista Media GmbH, Frankfurt am
Main, gespeichert und zur Bereitstellung, individuellen Einstellung und
Betreuung der Services von MyOnVista sowie zur E-Mail-Zusendung von
Informationen über MyOnVista, OnVista sowie Werbung der OnVistaBank GmbH,
Frankfurt, und unserer weiteren Partner verwendet werden dürfen. Für weitere
Zwecke werden meine Daten nicht verwendet. Sofern die Inanspruchnahme
einzelner Services eine Weiterleitung meiner Daten an Dritte erforderlich
macht, erfolgt eine Weiterleitung meiner Daten nur, wenn ich dieser zuvor in
einer gesonderten Erklärung zugestimmt habe.

Meine Einverständniserklärung kann ich jederzeit bei der onvista Media GmbH
(bestenfalls schriftlich an onvista Media GmbH, Wildunger Str. 6a, D-60487
Frankfurt am Main oder per E-Mail an myonvista@support.onvista.de) kostenfrei
widerrufen. Die Datenschutzerklärung von OnVista habe ich zur Kenntnis
genommen.“

# 13\. Auskunft zu Ihren bei uns gespeicherten personenbezogenen Daten/
Speicherdauer / Löschung

Ihre personenbezogenen Angaben speichern wir nur solange, wie dies nach dem
Gesetz zulässig ist. Die Löschung der gespeicherten personenbezogenen Daten
erfolgt, wenn der Nutzer seine Einwilligung zur Speicherung widerruft oder
wenn die Kenntnis dieser Daten zur Erfüllung des mit der Speicherung
verfolgten Zwecks nicht mehr erforderlich ist, insbesondere wenn das
Nutzerkonto gelöscht wird oder wenn ihre Speicherung aus sonstigen
gesetzlichen Gründen unzulässig ist. Gerne teilen wir Ihnen auf Ihre
Aufforderung hin mit, welche Daten wir zu Ihrer Person gespeichert haben.
Sollte trotz unseres Bemühens um richtige und aktuelle Daten falsche Daten bei
uns gespeichert sein, so berichtigen wir diese unverzüglich.

Sie haben jederzeit die Möglichkeit, die uns zur Verfügung gestellten
persönlichen Daten zu überprüfen, zu ändern oder zu löschen, indem Sie sich in
Ihr Benutzerkonto einloggen und die Bearbeitung selbst vornehmen oder uns eine
Mail an kontakt@support.onvista.de schicken. Soweit Sie ihr Benutzerkonto
endgültig löschen, werden die unter dem Benutzerkonto des Nutzers
gespeicherten Daten automatisch vollständig gelöscht. Ein Antrag auf Löschung
ist nicht erforderlich. Sollten Sie die Löschung der gespeicherten Daten
wünschen, erfolgt diese Löschung auf Ihre Anforderung hin ebenfalls
unverzüglich. Ist eine Löschung aus rechtlichen Gründen nicht möglich, tritt
an ihre Stelle eine Sperrung der jeweiligen Daten. Bitte beachten Sie jedoch,
dass wir Ihnen bei Löschung Ihrer Daten die hier beschriebenen Services nicht
mehr anbieten können.

Soweit der Nutzer sein Benutzerkonto endgültig löscht, werden der unter dem
Benutzerkonto des Nutzers gespeicherte Datensatz automatisch vollständig
gelöscht.

OnVista behält sich das Recht vor, inaktive Nutzerkonten zu löschen. Ein
Nutzerkonto gilt als inaktiv, wenn der Nutzer über einen Zeitraum von mehr als
12 Monaten keine Aktionen mehr auf OnVista vorgenommen hat. Vor Löschung eines
inaktiven Nutzerkontos, wird OnVista versuchen, den Nutzer mit einer Mahnfrist
von 3 Monaten zu kontaktieren. Falls der Nutzer einer Löschung nicht innerhalb
dieser Frist widerspricht oder OnVista nutzt, wird das Nutzerkonto gelöscht.

# 14\. Externer Datenschutzbeauftragter

Bei sonstigen Fragen und Anregungen zum Datenschutz in unserem Hause sowie zu
diesen Hinweisen zum Datenschutz wenden Sie sich bitte direkt an unsere
externen Datenschutzbeauftragten Herr Rechtsanwalt Dr. Karsten Kinast, LL.M.

http://www.kinast-partner.de/externer-datenschutzbeauftragter/

Stand: 15.11.2016

Top Aktien

  * A
  * B
  * C
  * D
  * E
  * F
  * G
  * H
  * I
  * J
  * K
  * L
  * M
  * N
  * O
  * P
  * Q
  * R
  * S
  * T
  * U
  * V
  * W
  * X
  * Y
  * Z

Top Märkte

  * DAX
  * MDAX
  * TecDAX
  * Dow Jones
  * NASDAQ
  * Nikkei
  * Dollarkurs (Euro / Dollar)
  * Euro / Rubel (Rubelkurs)
  * Euro - Schweizer Franken
  * Goldpreis
  * Ölpreis WTI

Top Themen

  * Meistgelesene News
  * Währungsrechner

onvista Group

  * onvista Blog
  * Über uns
  * Jobs
  * Presse

onvista Media Sales

  * Werbung
  * Warum gibt es Werbung auf onvista?

onvista Bank

  * Startseite
  * Preisliste

onvista Mobil

  * Übersicht
  * mobil.onvista.de
  * iPhone-App
  * Android-App

onvista.de

  * Hilfe
  * Kontakt

Social Media

  * Facebook
  * Twitter
  * Google+
  * YouTube
  * RSS

Rechtliche Hinweise

  * AGB
  * Impressum
  * Datenschutz
  * Nutzungsbedingungen/Disclaimer
  * Nutzungsbedingungen Börsenforum

© 1998 - 2017 onvista Group onvista ist eine Marke der onvista Media GmbH. Die
onvista Media GmbH übernimmt keine Haftung für die Richtigkeit der Angaben!
Data powered and supplied by Interactive Data Managed Solutions AG.
Informationen zu Datenlieferanten. Öffnungszeiten Handelsplätze.

