Direkt zum Inhalt

Toggle navigation

  * Rezepte 
    * Rezeptsuche 

Kategorien

Neueste Rezepte Rezept des Tages Liste

  * Forum 
    * Rezeptwelt & Forum 

Thermomix ® Welt

Forum Mitglieder Rezepte Cookidoo, Kochbücher, Rezept-Chips & Co. Ernährung
und Warenkunde Das koche ich heute Hobby & Beruf bei Thermomix Forumregeln

  * Suchen 
    * Rezeptsuche 

Suche im Forum Mitgliedersuche

  * Über uns 
    * Deine Jobchance 

Lerne den Thermomix kennen

Kontakt News

  * Hilfe 
    * Video Tutorials 

FAQs

  * Anmelden 
  * Registrieren 

ANMELDEN Neu? Jetzt registrieren!

Passwort vergessen

Angemeldet bleiben ANMELDEN

oder anmelden mit

  * Anmelden

Suche

Forum

  * Rezepte
  * Benutzer

Suche

# Datenschutzbestimmungen

* * *

Die nachfolgenden Bestimmungen legen fest, wie die Vorwerk Deutschland
Stiftung & Co. KG (nachfolgend: Thermomix ® ) als Betreiberin der
www.rezeptwelt.de und www.thermomix.de abrufbaren Website mit Ihren
personenbezogenen Daten umgeht.  
Wenn Sie Fragen zum Thema Datenschutz haben oder Auskunft über Ihre bei uns
gespeicherten Daten wünschen, wenden Sie sich bitte an
moderationsteam@vorwerk.de.  
  
  
1\. Nutzungsdaten  
1.1 Protokollierung des Zugriffs  
Zur Erstellung von Zugriffsstatistiken werden beim Abruf unserer Webseiten  

  * Details zum verwendeten Browser und Betriebssystem,
  * die URL der von Ihnen abgerufenen Seite,
  * der Referer (die URL der vorhergehenden Seite, von welcher Sie an die aktuell aufgerufene Seite weiterverwiesen wurden),
  * sowie Datum und Uhrzeit des Zugriffs

in so genannten Server-Logfiles gespeichert. Diese Daten dienen der
statistischen Auswertung der Zugriffe auf die Website.  
  
  
1.2 Cookies  
  
(1) Bei der Nutzung der Website werden so genannte Cookies verwendet. Cookies
sind Datensätze, die von Ihrem Webbrowser gespeichert werden und
pseudonymisierte Daten enthalten.  
(2) Cookies werden auf der Website verwendet, um die Nutzerfreundlichkeit der
Website zu verbessern und sie bei jedem Aufruf möglichst individuell und
bedarfsgerecht zu gestalten, sowie um Vermarktungsmöglichkeiten, insbesondere
für Werbebanner zu analysieren und zu nutzen.  
(3) Beim Einsatz von Cookies werden die folgenden Daten gespeichert: Sprache,
Herkunftsregion, Datum des Logins.  
(4) Sie können in Ihrem Internetbrowser sowohl den Einsatz von Cookies
deaktivieren als auch bereits gesetzte Cookies entfernen. Wir weisen Sie
jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche
Funktionen dieser Website vollumfänglich nutzen können. Nähere Informationen
dazu erhalten Sie in der Hilfefunktion zu Ihrem Browser.  
(5) Diese Website benutzt Piwik, eine Open-Source-Software zur statistischen
Auswertung der Besucherzugriffe. Piwik verwendet Ihre Cookies, wodurch eine
Analyse der Benutzung der Website durch Sie ermöglicht wird. Die durch den
Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieses Internetangebotes
werden auf dem Server des Anbieters in Deutschland gespeichert. Die IP-Adresse
wird sofort nach der Verarbeitung und vor deren Speicherung anonymisiert  
  
  
1.3 Verknüpfung von Daten  
Thermomix wird die unter 1.1 und 1.2 genannten Daten (Nutzungsdaten) nicht mit
Bestandsdaten, also insbesondere Ihren Namens- oder Adressdaten verknüpfen,
die etwa bei einer Registrierung abgefragt werden. Die erhobenen, pseudonymen
Nutzungsdaten werden zu Auswertungszwecken verwendet und mit dem Ende der
Auswertungsphase gelöscht.  
  
  
2\. Bestandsdaten  
  
(1) Thermomix erhebt nur Bestandsdaten, die Sie im Rahmen einer Registrierung
oder sonstigen Kontaktaufnahme mit Thermomix selbst angeben. Bei der
Registrierung eines Nutzerkontos werden die folgenden Daten erhoben: Vorname,
Nachname, TM-Modell, eine Angabe, ob Sie als Arbeitnehmer für Thermomix tätig
sind, E-Mail-Adresse, Username, Passwort.  
(2) Diese personenbezogenen Daten werden von Thermomix ausschließlich im
Rahmen der einschlägigen gesetzlichen Bestimmungen verwendet, insbesondere zur
Erbringung der auf der Website angebotenen Services.  
  
  
3\. Social Plugins  
  
Auf unserer Website werden sogenannte Social Plugins („Plugins“) des sozialen
Netzwerkes Facebook verwendet, das von der Facebook Inc., 1601 S. California
Ave, Palo Alto, CA 94304, USA („Facebook“) betrieben wird. Die Plugins sind
mit einem Facebook-Logo gekennzeichnet. Eine Übersicht über die Facebook
Plugins und deren Aussehen finden Sie hier:
https://developers.facebook.com/docs/plugins.  
Um den Schutz Ihrer Daten beim Besuch unserer Website zu erhöhen, sind die
Plugins mittels sogenannter „2-Klick-Lösung“ von Heise Online in die Seite
eingebunden. Diese Einbindung gewährleistet, dass beim Aufruf einer Seite
unseres Webauftritts, die solche Plugins enthält, noch keine Verbindung mit
den Servern von Facebook hergestellt wird. Erst wenn Sie die Plugins
aktivieren und damit Ihre Zustimmung zur Datenübermittlung erteilen, stellt
Ihr Browser eine direkte Verbindung zu den Servern von Facebook her. Der
Inhalt der Plugins wird dann von Facebook direkt an Ihren Browser übermittelt
und in die Seite eingebunden. Durch die Einbindung der Plugins erhält Facebook
die Information, dass Ihr Browser die entsprechende Seite unseres Webauftritts
aufgerufen hat, auch wenn Sie kein Profil bei Facebook besitzen oder gerade
nicht eingeloggt sind. Diese Information (einschließlich Ihrer IP-Adresse)
wird von Ihrem Browser direkt an einen Server von Facebook in die USA
übermittelt und dort gespeichert.  
Sind Sie bei Facebook eingeloggt, kann Facebook den Besuch unserer Website
Ihrem Profil unmittelbar zuordnen. Wenn Sie mit den Plugins interagieren, zum
Beispiel den „Gefällt mir“-Button betätigen, wird die entsprechende
Information ebenfalls direkt an einen Server von Facebook übermittelt und dort
gespeichert. Die Informationen werden außerdem in Facebook veröffentlicht und
dort Ihren Kontakten angezeigt.  
Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Facebook sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen von Facebook: http://www.facebook.com/policy.php.  
Wenn Sie nicht möchten, dass Google, Facebook oder Twitter die über unseren
Webauftritt gesammelten Daten unmittelbar Ihrem Profil in dem jeweiligen
Dienst zuordnen, müssen Sie sich vor dem Aktivieren der Plugins bei Facebook
ausloggen.  
  
  
4\. Zweck der Datenerhebung  
(1) Die Erhebung und Speicherung der E-Mail-Adresse dient folgenden Zwecken:  

  * Zusendung von Nickname und Passwort bei Erstanmeldung und erneuter Anforderung des Passwortes,
  * Private Messaging
  * Zusendung von Änderungen der Allgemeinen Geschäftsbedingungen nach Ziffer 7 der Allgemeinen Geschäftsbedingungen.

  
(2) Die Erhebung des vom Nutzer eingegebenen Benutzernamens dient der
Darstellung des Nutzers in der Kommunikation mit anderen Nutzern, insbesondere
beim Einstellen von Rezepten oder Kommentaren.  
(3) Datum und Uhrzeit der Profilerstellung, sowie Datum und Uhrzeit des
jeweils letzten Logins werden gespeichert, um inaktive Profile ausmachen zu
können.  
(4) Sofern Sie z.B. bei Ihrer Registrierung die Einwilligung für den
Newsletter-Versand gegeben haben, weisen wir Sie darauf hin, dass Sie diese
Erlaubnis jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen können. Dies ist
über den „abbestellen“-Link in jeder Newsletter-Ausgabe möglich.  
  
  
5\. Löschung von Daten  
(1) Sie können Ihr Nutzerprofil, sofern Sie sich mittels Nickname und Passwort
eingeloggt haben, komplett löschen. Senden Sie dazu einfach eine E-Mail mit
dem Betreff „Profil löschen“ an moderationsteam@vorwerk.de . Es bleiben in
diesem Fall keine personenbezogenen Daten zurück.  
(2) Eingestellte Rezepte und Fotos werden auch nach Beendigung der
Mitgliedschaft grundsätzlich nicht gelöscht, siehe Ziffer 4 (6) der
Nutzungsbedingungen.  
  
  
6\. Widerruf von Einwilligungserklärungen  
Sie können erteilte Einwilligungen in die Erhebung, Speicherung, Nutzung und
Weitergabe Ihrer Daten jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen. Bitte
senden Sie dazu eine E-Mail an moderationsteam@vorwerk.de. Soweit die von der
Einwilligung betroffenen Daten für die Vertragsabwicklung erforderlich sind,
endet in diesem Fall der Vertrag mit sofortiger Wirkung.  
  
  
August 2016  
  
  
  

* * *

  * REZEPT 
  * Rezeptsuche 
  * Kategorien 
  * Neueste Rezepte 
  * Rezept des Tages Liste 

  * Profil (nur für registrierte Benutzer)
  * Anmelden 
  * Registrieren 
  * Passwort vergessen! 
  * Neueste Einträge 

  * FORUM 
  * Rezeptwelt & Forum 
  * Thermomix ® Welt 
  * Mitglieder 
  * Rezepte 
  * Cookidoo, Kochbücher, Rezept-Chips & Co. 
  * Ernährung und Warenkunde 
  * Das koche ich heute 
  * Hobby & Beruf bei Thermomix 

  * Suchen 
  * Rezeptsuche 
  * Forumsuche 
  * Mitgliedersuche 

* * *

  * Online-Hilfe 
  * Kontakt 
  * Nutzungsbedingungen 
  * Datenschutzbestimmungen
  * Forumregeln 
  * Hilfe 
  * Impressum 

  * THERMOMIX WELTWEIT
  * Recipes
  * Receitas
  * Recettes
  * Recetas
  * Recepty
  * Przepisy
  * Ricette
  * Recipes

* * *

© Vorwerk Deutschland Stiftung & Co. KG | D-42270 Wuppertal |
Geschäftsbereich Thermomix |  
www.thermomix.de

