Registrieren | Hilfe | Merkliste

DeutschEnglishEspañolFrançaisItalianoMagyarSlovenskyRomânăPolskiYкраїнськаPусскомEλληνικάČeskyБългарскиHrvatskiбеларускіҚазақNederlandsCрпски
језикÖsterreich

Menu ~~~~ ~~~~ ~~~~

Suchen  Verkaufen   Anmelden  Registrieren Kontakt Merkliste

# Datenschutz

Datenschutzerklarung  
  
  
Der Internet-Auftritt www.technikboerse.com (nachfolgend „Portal" genannt)
wird von dlv Deutscher Landwirtschaftsverlag betrieben.  
  
Bei der Nutzung des Portals erheben wir an unterschiedlichen Stellen von Ihnen
personenbezogene Daten. Diese werden von uns streng vertraulich behandelt. Die
Datenerhebung und -nutzung erfolgt nur, wenn Sie uns dazu Ihre Einwilligung
gegeben haben bzw. die Erhebung und Verwendung der Daten fur die Erbringung
unserer Leistungen erforderlich ist.  
  
Selbstverstandlich werden Ihre Daten ausschließlich im Rahmen der gesetzlichen
Vorschriften, insbesondere des Bundesdatenschutzgesetzes und des
Telemediengesetzes, erhoben und verarbeitet.  
  
Im folgenden erlautern wir Ihnen, welche personenbezogenen Daten wir erheben,
wie wir diese Daten schutzen und sie erforderlichenfalls verarbeiten.  
  
§ 1 Allgemeines beim Besuch unseres Portals  
  
Sie konnen einen großen Bereich unseres Portals jederzeit ohne Registrierung
nutzen. Einzelne Bereiche des Portals (z.B. die Moglichkeit, eigene Beitrage
oder Kommentare zu schreiben, Fotos oder Videos hochzuladen, an einem
Gewinnspiel teilzunehmen oder einen Newsletter zu erhalten) erfordern hingegen
eine vorherige Anmeldung.  
  
Wahrend Sie das Portal besuchen, erheben unsere Webserver zum Betrieb des
Angebots temporar allgemeine technische Informationen, insbesondere uber die
von Ihnen verwendete Soft- und Hardware, die IP-Adresse oder den Domain-Namen
des anfragenden Rechners, welche Webseiten Sie aufgerufen haben sowie
Zeitpunkt und Dauer Ihres Besuches. Diese Daten haben keinen Personenbezug zu
Ihnen.  
  
§ 2 Anmeldung/Registrierung  
  
Wenn Sie sich anmelden, um eigene Beitrage oder Kommentare zu schreiben, Fotos
oder Videos hochzuladen, an einem Gewinnspiel teilzunehmen, einen Newsletter
zu erhalten usw. fragen wir Sie nach einigen personlichen Angaben. Abgefragt
werden jeweils die Daten, die wir zur Ermoglichung des Zugangs fur den
betreffenden Dienst und zur Aufrechterhaltung des Dienstes benotigen. Je nach
Dienst werden z.B. benotigt: E-Mail-Adresse, Name und Vorname, Anschrift,
Land, Region, Geburtsdatum, Telefonnummer, Benutzername, Passwort usw.  
  
Die fur den einzelnen Dienst jeweils erforderlichen Datenfelder sind
gekennzeichnet.  
  
Daruber hinaus konnen Sie uns im Rahmen der Anmeldung/Registrierung weitere
Daten freiwillig in Formularen zur Verfugung stellen. Diese Daten nutzen wir
insbesondere zur Kundenpflege, zur Werbung und zur bedarfsgerechten Gestaltung
unserer Dienste. Die freiwillige Zurverfugungstellung dieser Daten ist eine
Einwilligung in die Nutzung der Daten.  
  
Ihre Einwilligung zur Erhebung und Verwendung von Daten wird von uns
protokolliert.  
  
§ 3 Verwendung personenbezogener Daten  
  
Wir verwenden Ihre personenbezogenen Daten nur dazu, Ihnen die von Ihnen
gewunschten Dienste zur Verfugung stellen und aufrechterhalten zu konnen.  
  
Eine daruber hinausgehende Nutzung erfolgt nur, wenn Sie in diese Nutzung
eingewilligt haben.  
  
Einige Dienste unseres Portals werden in Zusammenarbeit mit Partnerunternehmen
angeboten. Um diesen Partnerdienst anbieten zu konnen, ist es fur uns
erforderlich, Ihre personlichen Daten auch diesen Partnerunternehmen
mitzuteilen. Auch in diesem Fall werden die Daten jedoch ausschließlich zur
Durchfuhrung des jeweiligen Dienstes genutzt und zwar auch durch unseren
Partner.  
  
§ 4 Nutzung pseudonymisierter Daten  
  
Wahrend Ihres Besuchs des Portals erheben wir automatisiert, insbesondere zur
bedarfsgerechten Gestaltung der Angebote unseres Portals, fur Zwecke der
Werbung und fur Zwecke der Marktforschung Nutzungsdaten wie z.B. Beginn und
Ende der Nutzung, aufgerufene Seiten usw. Auf diese Weise konnen wir
insbesondere unsere Dienste standig verbessern. Diese Daten werden
pseudonymisiert erhoben, so dass eine Zuordnung zu Ihnen nicht moglich ist.
Sollten Sie die Erhebung der pseuodonymisierten Daten nicht wunschen, konnen
Sie dieser Nutzung jederzeit widersprechen durch eine entsprechende E-Mail an  
  
office@technikboerse.com  
  
oder postalisch an folgende Adresse:  
  
technikboerse.com  
Berliner Platz 9  
D-97080 Wurzburg  
  
  
§ 5 Verwendung von Cookies / Google Analytics sowie von Plug-ins sozialer
Netzwerke  
  
Wenn Sie das Portal benutzen, verwenden wir (und ggf. weitere Adserver, z.B.
der von uns mit der Vermarktung und Werbeauslieferung fur das Portal
beauftragte Dienstleister) Cookies. Hierbei handelt es sich um kleine
Datenpakete, die mit Hilfe Ihres Browsers auf Ihrer Festplatte gespeichert
werden. Bei den verwendeten Cookies handelt es sich grundsatzlich um sog.
sessionbezogene Cookies, die automatisch geloscht werden, sobald sie das
Portal verlassen.  
  
Im Falle eines Logins setzen wir jedoch einen Cookie, der anschließend zur
Ermoglichung des automatischen Logins gespeichert bleibt (permanenter Cookie).  
  
Sie konnen die Installation der Cookies durch eine entsprechende Einstellung
Ihrer Browser Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie
in diesem Fall gegebenenfalls nicht samtliche Funktionen dieser Website
vollumfanglich nutzen konnen.  
  
Diese Portal nutzt ferner Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google
Inc. ("Google"). Google Analytics verwendet sog. "Cookies", Textdateien, die
auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermoglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
uber Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von
Google in den USA ubertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung
der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse von Google
jedoch innerhalb von Mit-gliedstaaten der Europaischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens uber den Europaischen Wirtschaftsraum zuvor
gekurzt. Nur in Ausnahmefallen wird die volle IP-Adresse an einen Server von
Google in den USA ubertragen und dort gekurzt. Im Auftrag des Betreibers
dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der
Website auszuwerten, um Reports uber die Websiteaktivitaten zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenuber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen
von Google Analytics von Ihrem Browser ubermittelte IP-Adresse wird nicht mit
anderen Daten von Google zusammengefuhrt. Sie konnen die Speicherung der
Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software
verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht samtliche Funktionen dieser Website vollumfanglich werden
nutzen konnen. Sie konnen daruber hinaus die Erfassung der durch das Cookie
erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-
Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google
verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link verfugbare Browser-Plugin
herunterladen und installieren: http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de  
  
Nahere Informationen zu Nutzungsbedingungen und Datenschutz finden Sie unter
http://www.google.com/analytics/terms/de.html bzw. unter
http://www.google.com/intl/de/analytics/privacyoverview.html.  
  
Wir nutzen Google Analytics zudem dazu, Daten aus AdWords und dem Double-
Click-Cookie zu statistischen Zwecken auszuwerten. Sollten Sie dies nicht
wunschen, konnen Sie dies uber den Anzeigenvorgaben-Manager
(http://www.google.com/settings/ads/onweb/?hl=de) deaktivieren.  
  
Infos zu Google Remarketing: Google und Drittanbieter schalten Anzeigen auf
Websites im Internet. Auf Grundlage vorheriger Besuche eines Nutzers auf
dieser Website werden gespeicherte Cookies zum Schalten von Anzeigen
verwendet. Sie konnen die Verwendung von Cookiesdurch Google deaktivieren,
indem sie die Seite zur aufrufen. Sollten Sie dies nicht wunschen, konnen Sie
dies uber den Anzeigenvorgaben-Manager
(http://www.google.com/settings/ads/onweb/?hl=de) deaktivieren."  
  
Auf unserem Portal konnen Programme (Plug-ins) von sozialen Netzwerken
enthalten sein. Fur diese gilt - exemplarisch dargestellt am Beispiel von
Facebook - folgendes: Diese Programme werden aus-schließlich von der Facebook
Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA (Facebook) be-trieben.
Die Plug-Ins sind im Rahmen unseres Portal durch das Facebook Logo oder den
Zusatz „Ge-fallt mir" kenntlich gemacht. Beim Besuch einer Website unseres
Portals, die ein derartiges Plug-in beinhaltet, stellt ihr Browser eine
direkte Verbindung mit den Servern von Facebook her, wodurch wiederum der
Inhalt des Plug-ins an Ihren Browser ubermittelt und von diesem in die
dargestellte Website eingebunden wird. Hierdurch wird die Information, dass
Sie unsere Website besucht haben, an Facebook weitergeleitet. Sofern Sie
wahrend des Besuchs unserer Website uber Ihr personliches Benutzerkonto bei
Facebook eingeloggt sind, kann Facebook den Websitebesuch diesem Konto zu-
ordnen. Durch Interaktion mit Plug-ins, z.B. durch anklicken des „Gefallt
mir"-Buttons oder hinterlassen eines Kommentars werden diese entsprechenden
Informationen direkt an Facebook ubermittelt und dort gespeichert. Wenn Sie
eine solche Datenubermittlung unterbinden mochten, mussen Sie sich vor dem
Besuch unseres Internetauftritts unter Ihrem Facebook-Account ausloggen.  
Zweck und Umfang der Datenerhebung durch Facebook sowie die dortige weitere
Verarbeitung und Nutzung Ihrer Daten wie auch Ihre diesbezuglichen Rechte und
Einstellungsmoglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatssphare entnehmen Sie bitte
den jeweils gultigen Datenschutzhinweisen von Facebook (aktuell aufrufbar
unter: http://de-de.facebook.com/privacy/explanation.php).  
  
Diese Website benutzt Hotjar, einen Webanalysedienst der Hotjar Ltd.
(„Hotjar"). Es werden damit Interaktionen von zufallig ausgewahlten, einzelnen
Besuchern mit der Internetseite anonymisiert aufgezeichnet. So entsteht ein
Protokoll von z.B. Mausbewegungen und -Klicks mit dem Ziel,
Verbesserungsmoglichkeiten der jeweiligen Internetseite aufzuzeigen. Hotjar
verwendet „Cookies", Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden
und die eine Analyse der Benutzung der Website durch Sie ermoglichen. Um eine
direkte Personenbeziehbarkeit auszuschließen, werden IP-Adressen nur
anonymisiert gespeichert und weiterverarbeitet. Außerdem werden Informationen
zum Betriebssystem, Browser, eingehende und ausgehende Verweise (Links),
geografische Herkunft, sowie Auflosung und Art des Gerats zu statistischen
Zwecken ausgewertet. Diese Informationen sind nicht personenbezogen und werden
von uns oder von Hotjar nicht an Dritte weitergegeben. Wenn Sie eine
Aufzeichnung nicht wunschen, konnen Sie diese auf allen Internetseiten, die
Hotjar einsetzen, durch das Setzen des DoNotTrack-Headers in Ihrem Browser
deaktivieren. Weitere Informationen finden Sie unter:
https://www.hotjar.com/opt-out.  
  
Einige unserer Dienste funktionieren nur, bzw. einige unserer Inhalte
(redaktionell und werblich) konnen nur ausgespielt werden, wenn wir Ihren
ungefahren Standort feststellen konnen. Hierzu bestimmen wir anhand Ihrer IP-
Adresse den ungefahren Standort Ihres Gerates und stellen Ihnen hierzu sowohl
passende redaktionelle als auch werbliche Inhalte zur Verfugung. Die
Standortdaten werden dabei allein zur Ausspielung der Inhalte verwendet. Sie
konnen hieruber nicht als Person identifiziert werden. Die Daten werden nicht
dauerhaft gespeichert und nicht an Dritte weitergegeben. Wir erstellen daruber
hinaus auch keine Profile mit Standort- und/oder Bewegungsdaten.

  
§ 6 Skalierbares Zentrales Messverfahren

Unsere Website nutzt das Skalierbare Zentrale Messverfahren (SZM) der Fa.
INFOnline (https://www.infonline.de) fur die Ermittlung statistischer
Kennwerte zur Nutzung unserer Angebote. Dabei werden anonyme Messwerte
erhoben. Die SZM- Reichweitenmessung verwendet zur Wieder-erkennung von
Computersystemen alternativ entweder einen Cookie mit der Kennung ivwbox.de
oder eine Signatur, die aus verschiedenen automatisch ubertragenen
Informationen Ihres Computers erstellt wird. IP-Adressen werden in dem
Verfahren nicht gespeichert und nur in anonymisierter Form verarbeitet. Die
Reichweitenmessung wurde unter der Beachtung des Datenschutzes entwickelt.
Ziel der Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensitat und die Anzahl der
Nutzer einer Website statistisch zu bestimmen. Zu keinem Zeitpunkt werden
einzelne Nutzer identifiziert. Ihre Identitat bleibt immer geschutzt. Sie
erhalten uber das System keine Werbung. Fur Web-Angebote, die Mitglied der
Informationsgemeinschaft zur Feststellung der Verbreitung von Werbetragern
e.V. (IVW www.ivw.eu) sind oder an der Studie internet facts der
Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF www.agof.de) teilnehmen,
werden die Nutzungsstatistiken monatlich von der AGOF und der
Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (ag.ma - www.agma-mmc.de), sowie der
IVW veroffentlicht und konnen unter http://www.agof.de, http://www.agma-mmc.de
und http://www.ivw.eu eingesehen werden. Neben der Veroffentlichung von
Messdaten uberpruft die IVW das SZM-Verfahren regelmaßig im Hinblick auf eine
regel- und datenschutzkonforme Nutzung. Weitere Informationen zum SZM-
Verfahren finden Sie auf der Website der INFOnline GmbH
(https://www.infonline.de), die das SZM-Verfahren betreibt, der
Datenschutzwebsite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz) und der
Datenschutzwebsite der IVW (http://www.ivw.eu). Sie konnen der
Datenverarbeitung durch das SZM unter folgendem Link widersprechen:
http://optout.ivwbox.de

§ 7 Loschung personenbezogener Daten  
  
Sie konnen jederzeit Ihre Einwilligung zur Erhebung und Verwendung
personenbezogener Daten - generell oder hinsichtlich der zusatzlich freiwillig
mitgeteilten Daten gemaß § 2 dritter Absatz - mit Wirkung fur die Zukunft
widerrufen. Dies kann elektronisch geschehen durch eine E-Mail an  
  
office@technikboerse.com  
  
oder postalisch an folgende Adresse:  
  
technikboerse.com  
Berliner Platz 9  
D-97080 Wurzburg  
  
Im Falle Ihres Widerrufs konnen bestimmte Dienste, fur die eine
Anmeldung/Registrierung erforderlich ist, jedoch nicht mehr erbracht werden.
Dies gilt nicht fur den Widerruf zur Erhebung weiterer freiwilliger Daten
gemaß § 2 dritter Absatz.  
  


Service

  * Hilfe
  * Kontakt
  * Login
  * Registrieren
  * Anbieten
  * Suchen
  * Internationales Netzwerk

Informationen

  * Impressum
  * AGB
  * Datenschutz
  * Mediadaten
  * Service
  * Nutzliches
  *  
  *  

Borsen

  * Technikboerse
  * Forsttechnikboerse
  * Garten- und Kommunaltechnikboerse
  * Baumaschinen- und Bautechnikboerse

Weitere Angebote des dlv Deutscher Landwirtschaftsverlag

www.dlv.de

