  * Zur Hauptnavigation
  * zur FuÃnavigation

BLZ: 500 905 00 BIC: GENODEF1S12

  * Ihr direkter Weg zu uns

Suche starten

Suche

Login Netbanking

  * Ihre Sparda Welt
  * Konten &amp; Karten
  * Anlegen &amp; Sparen
  * Kredit &amp; Bauen
  * Vorsorge &amp; Zukunft
  * Kundenservice &amp; Sicherheit

Schrift

#

Datenschutzhinweise

Wir nehmen den Schutz Ihrer Daten bei der Nutzung der Webseite der Sparda-Bank
Hessen eG ernst. Die Sparda-Bank Hessen eG erhebt und verwendet Ihre Daten bei
der Nutzung der Webseiten der Sparda-Bank Hessen eG (im Folgenden "Webseiten")
unter Beachtung der einschlagigen datenschutzrechtlichen Vorschriften,
insbesondere der Vorschriften des Bundesdatenschutzgesetzes und des
Telemediengesetzes.  
  
Die folgenden Hinweise dienen dem Zweck, Sie uber die Erhebung und Verwendung
personenbezogener Daten ("Daten"), z. B. Name, Anschrift, E-Mail-Adresse oder
Telefonnummer, wahrend Ihres Besuchs auf den Webseiten und die von uns zu
Ihrem Schutz vor Missbrauch getroffenen Sicherheitsvorkehrungen zu
unterrichten.  
  
Allgemeines  
Wir erheben und verwenden Ihre Daten, um Ihnen die Nutzung einzelner Angebote
zu ermoglichen und zu Zwecken, mit denen Sie sich zuvor einverstanden erklart
haben.  
Ihre Daten werden gespeichert und verwendet, um die von Ihnen angeforderten
Leistungen zu erbringen oder Sie bei entsprechendem Einverstandnis mit
Informationen uber unsere Leistungen zu versorgen. Die Speicherung erfolgt in
von den Dienstleistern des Verbandes der Sparda -Banken e.V. bzw. von den
Dienstleistern der Sparda-Bank Hessen (z. B. Sparda-Datenverarbeitung eG) auf
Basis einer gesetzlichen Auftragsdatenverarbeitung betriebenen Datenbanken.  
  
An einigen Stellen unseres Internet-Auftrittes bieten wir Ihnen die
Moglichkeit, mit uns in Kontakt zu treten. Das geschieht zum Beispiel, wenn
Sie sich fur die Nutzung eines Angebots oder einer Leistung anmelden, an einem
Gewinnspiel teilnehmen, Newsletter abonnieren oder uns eine E-Mail senden. Die
hierbei ubermittelten personenbezogenen Daten verwenden wir nur fur den Zweck,
fur den sie uns uberlassen wurden. Eine Weitergabe Ihrer Daten an Dritte
erfolgt selbstverstandlich nicht, außer Sie haben ausdrucklich Ihr
Einverstandnis dazu erklart oder aber gesetzliche Vorschriften verpflichten
uns dazu.  
  
KarrierePortal/ AzubiPortal  
Bitte beachten Sie, dass fur die Nutzung des KarrierePortals und des
AzubiPortals der Sparda-Banken gesonderte Datenschutzhinweise gelten.  
  
Protokollierung  
Wenn Sie das SpardaOnline-Banking nutzen, werden folgende Angaben gespeichert:  


  * IP-Adresse
  * Datum und Uhrzeit
  * Browsertyp und Browser-Einstellungen
  * Betriebssystem Ihres Rechners
  * die von Ihnen besuchte Seite

  
Diese Angaben benotigen wir, um Daten im Rahmen der Nutzung des SpardaOnline-
Banking (Spardanet-Banking) zu ubertragen sowie zu Zwecken der
Systemsicherheit und zur Verhinderung von Missbrauch. Im Übrigen werden Daten
uber den Zugriff auf unseren Internet-Auftritt nur zu statistischen Zwecken
ausgewertet, um unseren Internet-Auftritt entsprechend Ihren Bedurfnissen
optimieren zu konnen.

Cookies  
In einigen Fallen werden sog. "Cookies" auf Ihrem PC erzeugt. Hierbei handelt
es sich um kleine Dateien, mit deren Hilfe wir zum Beispiel steuern konnen,
dass Ihnen Werbefenster nur einmal angezeigt werden. Dieses Cookie wird nach
30 Tagen automatisch, alle anderen Cookies werden sofort nach dem Schließen
der Webseiten geloscht. Generell verwenden wir Cookies ausschließlich fur
technische Zwecke, personenbezogene Daten werden damit nicht erhoben,
verarbeitet oder genutzt. Die meisten Web-Browser akzeptieren Cookies
automatisch. Sie konnen die Einstellungen Ihres Browsers jedoch andern, um
dies zu vermeiden.  
  
Daneben werden auf dieser Website mit Technologien der etracker GmbH
(www.etracker.com) Daten zu Marketing- und Optimierungszwecken gesammelt und
gespeichert. Aus diesen Daten konnen unter einem Pseudonym Nutzungsprofile
erstellt werden. Hierzu konnen ebenfalls Cookies eingesetzt werden, die lokal
im Zwischenspeicher des Internetbrowsers des Seitenbesuchers gespeichert
werden. Die Cookies ermoglichen die Wiedererkennung des Internetbrowsers. Die
mit den etracker-Technologien erhobenen Daten werden ohne die gesondert
erteilte Zustimmung des Betroffenen nicht dazu benutzt, den Besucher dieser
Website personlich zu identifizieren und nicht mit personenbezogenen Daten
uber den Trager des Pseudonyms zusammengefuhrt. Der Datenerhebung und
-speicherung kann jederzeit mit Wirkung fur die Zukunft widersprochen werden.

Hinweise zu Social Plugins  
Unser Internetauftritt verwendet Social Plugins ("Plugins") der sozialen
Netzwerke facebook.com (betrieben von der Facebook Inc., 1601 S. California
Ave, Palo Alto, CA 94304, USA, "Facebook"), twitter.com (betrieben von der
Twitter Inc., 795 Folsom St, Suite 600, San Francisco, CA 94107, USA,
"Twitter"), plus.google.com (betrieben von der Google Inc., 1600 Amphitheatre
Parkway, Mountain View, CA 94043, USA, "Google") und xing.com (betrieben von
der XING AG, Gansemarkt 43, 20354 Hamburg, Deutschland, "Xing"). Die Plugins
sind mit dem jeweiligen Logo des sozialen Netzwerkes gekennzeichnet.  
  
Üblicherweise bauen diese Plugins umgehend eine direkte Verbindung zu den
Servern der sozialen Netzwerke auf, sobald Sie einen Internetauftritt
aufrufen, der Social Plugins enthalt. Zwar sind auch in unserer
Internetprasenz solche Plugins integriert, doch werden diese erst nachgeladen,
wenn Sie dies aktiv per Klick gestatten.  
  
Durch die Aktivierung der Plugins erhalten die sozialen Netzwerke die
Information, dass Sie die entsprechende Seite unseres Internetauftritts
aufgerufen haben. Sind Sie bei dem entsprechenden sozialen Netzwerk
angemeldet, kann das soziale Netzwerk den Besuch Ihrem Profil-Konto zuordnen.
Wenn Sie mit den Plugins interagieren, zum Beispiel den "Empfehlen"-Button von
Facebook betatigen oder einen Kommentar abgeben, wird die entsprechende
Information von Ihrem Browser direkt an das soziale Netzwerk ubermittelt und
dort gespeichert.  
  
Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch das soziale Netzwerk sowie Ihre diesbezuglichen Rechte und
Einstellungen zum Schutz Ihrer Privatsphare entnehmen Sie bitte den
Datenschutzhinweisen der sozialen Netzwerke:

  * Datenschutzhinweise von Facebook
  * Datenschutzhinweise von Twitter
  * Datenschutzhinweise von Google
  * Datenschutzhinweise von Xing

  
Sofern Sie nicht mochten, dass die sozialen Netzwerke uber unseren
Internetauftritt Daten uber Sie sammeln, ist es erforderlich, dass Sie sich
vor Ihrem Besuch unseres Internetauftritts bei den sozialen Netzwerken
ausloggen oder alternativ in Ihrem Browser die Verwendung von JavaScripten
abschalten bzw. die Ausfuhrung von Scripten fur die Domain der sozialen
Netzwerke blockieren. Auch die Verwendung von Cookies konnen Sie in Ihrem
Browser entweder generell oder im speziellen fur die Seiten der sozialen
Netzwerke sperren.  
  
Sicherheit  
Um die Vertraulichkeit der Kommunikation mit Ihnen zu gewahrleisten, setzen
wir eine sog. SSL-Verschlusselung ein. Nach dem derzeitigen Wissensstand ist
die damit mogliche Verschlusselung von 128 Bit als sicher anzusehen. Dieses
Sicherheitsniveau erreichen alle Browser der jungeren Generation. Ggf. sollten
Sie den Browser auf Ihrem PC aktualisieren.  
  
Die Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter der Gesellschaften der Sparda-Gruppe sind
auf das Datengeheimnis gemaß § 5 BDSG verpflichtet. Die Datenverarbeitung und
unsere technischen Sicherheitsvorkehrungen werden laufend den aktuellen
Gegebenheiten und Anforderungen angepasst. Beides unterliegt einer standigen
Kontrolle durch unsere interne Revision und den Datenschutzbeauftragten.  
  
SWIFT  
Bei Überweisungen ins Ausland und bei gesondert beauftragten Eiluberweisungen
werden die in der Überweisung enthaltenen Daten uber den einzigen weltweit
tatigen Zahlungs-Nachrichtendienst Society for Worldwide Interbank Financial
Telecommunication (SWIFT) mit Sitz in Belgien an das Kreditinstitut des
Begunstigten weitergeleitet. Innereuropaische Zahlungen werden in den
Operating Centern in den Niederlanden und der Schweiz verarbeitet.  
  
Gemaß dem âAbkommen zwischen der EU und den USA uber die Verarbeitung von
Zahlungsverkehrsdaten und deren Übermittlung an das US-Finanzministerium fur
die Zwecke des Programms zum Aufspuren der Finanzierung des Terrorismus
(Terrorist Finance Tracking Program â TFTP)â (sog. SWIFT-Abkommen)
erhalten US-Behorden zum Zwecke der Bekampfung des internationalen Terrorismus
auch Zugriff auf Überweisungsdaten, die uber SWIFT geleitet und in den
europaischen Operating Centern von SWIFT gespeichert werden.  Von diesem
Abkommen ausgenommen sind Überweisungen innerhalb des einheitlichen EURO-
Zahlungsverkehrsraums (SEPA-Raum). Daten von Zahlungsauftragen in andere
Lander außerhalb Europas werden aus Grunden der Systemsicherheit nach wie vor
in den Operating Centern von SWIFT in den Niederlanden und in den USA
gespeichert. Der Zugriff von US-Sicherheitsbehorden auf die im Operating
Center in den USA gespeicherten außereuropaischen Zahlungsverkehrsdaten von
SWIFT unterliegt ausschließlich US-amerikanischem Recht.  
  
Aufbewahrung  
Ihre Daten werden solange aufbewahrt, wie dies fur die Erbringung unserer
Leistungen erforderlich ist bzw. eine Aufbewahrung aufgrund gesetzlicher oder
rechtlicher Pflichten vorgeschrieben ist.  
  
Widerruf von Einwilligungen  
Wenn Sie Ihre Einwilligung in die Erhebung und Verwendung Ihrer Daten mit
Wirkung fur die Zukunft ganz oder teilweise widerrufen, werden wir Ihre Daten
in dem von Ihnen gewunschten Umfang unverzuglich loschen oder fur eine weitere
Verwendung sperren. Bitte teilen Sie uns dies unter der im Folgenden genannten
Anschrift mit.

Widerruf / Aktivierung der Datenspeicherung

Auskunft  
Sollten Sie Fragen oder auch Anregungen zum Datenschutz haben, so senden Sie
uns bitte eine E-Mail an die folgende Adresse kontakt@sparda-hessen.de.



(C) 2013 Sparda-Bank Hessen eG  
Stand: Oktober 2013  



  1. Startseite
  2. /Datenschutz

  1. Startseite
  2. /Datenschutz

  * Wir uber uns
  * Impressum
  * Nutzungsbedingungen
  * Datenschutz
  * Einlagensicherung
  * AGB
  * Preisverzeichnis
  * Sitemap

