# WinFuture.de - Die ganze Welt der IT

Registrieren Login

  * Startseite
  * Ticker
  * Downloads
  * Videos
  * Forum
  * Preisvergleich
  * Mehr
    * Mehr
    * Jobs bei WinFuture
    * Infografiken
    * Blitzangebote
    * FAQ
    * Themenübersicht
    * News-Widget
    * Tipp einsenden
    * Kontakt

       

  * Computex 2017
  * Android
  * Windows 10
  * iPad
  * Amazon
  * Intel
  * Filesharing
  * Windows 10 Mobile

## Ex-Pornostar beschwert sich über Pornhub: "Hat mir Karriere ruiniert"

Die Streaming-Seite Pornhub feiert dieser Tage ihren zehnjährigen Geburtstag.
Das hatte so manche Gratulation zur Folge, auch der US-Talker und -Comedian
Conan O'Brien nutzte die Gelegenheit für einen Glückwunsch. Doch auf den
dazugehörigen Tweet meldete sich eine ...

## Es braucht keinen Snowden: 28 GB geheime US-Daten auf Amazon-Cloud

Die Nutzung öffentlicher Cloud-Infrastrukturen für die Arbeit mit sensiblen
Daten wird immer wieder kritisiert - doch verhallen Sicherheits-Warnungen oft
ungehört. Nun führte dies zu einem Leak, der es quasi schon mit der aktiven
Handlung eines Edward Snowden aufnehmen ...

## Microsoft ändert Skype radikal, Neudesign wird für Diskussionen sorgen

Microsoft hat den Voice-over-IP-Dienst Skype vor mittlerweile sechs Jahren
übernommen und seither hat das Redmonder Unternehmen auch einiges daran
verändert - einiges zum Guten, so manches aber auch zum Schlechten. Nun kommt
eine weitere signifikante Änderung und diese ...

## Nordkorea bringt eigenes "iPad" auf den Weltmarkt - mit 40 Apps!

## Ballmer: "Konnte aus Microsoft keinen Top-Hardware-Konzern machen"

## Gaming-Spezial bei NBB: Günstige Artikel nochmals reduziert

## Aktuelle Technik-Blitzangebote von Amazon im Vergleich

Neueste

Meistgelesene

Meistkommentierte

  * Video|
  * Stromversorgung|
  * vor 21 Minuten

## Be Quiet: Neue Netzteile für geräuschempfindliche Nutzer

03:39  Auf der Elektronikmesse Computex sind bei weitem nicht nur fertige
Systeme der großen Hersteller zu sehen. Die Veranstaltung wird durchaus auch
weiterhin ihrem Ruf früherer Tage gerecht, sehr komponentenlastig zu sein -
was auch der räumlichen Nähe zu den in Taiwan ...

  * Handel & E-Commerce|
  * vor 43 Minuten

## Gaming-Spezial bei NBB: Günstige Artikel nochmals reduziert

Notebooksbilliger.de bietet diese Woche neben dem normalen Programm zusätzlich
ein Gaming-Spezial. Solange der Vorrat reicht gibt es allerhand Schnäppchen
abzustauben, die, verglichen zum Straßenpreis, nochmal um bis zu 50% reduziert
wurden. (Anzeige)

  * Recht, Politik & EU|
  * vor 1 Stunde|
  * 1 Kommentar

## Polizei gelingt Schlag gegen Betreiber diverser Fake-Online-Shops

Polizeibehörden in Bayern ist ein Schlag gegen die Betreiber verschiedener
Fake-Online-Shops gelungen. Diese sollen mit betrügerischen Angeboten im Netz
immerhin eine sechsstellige Summe ergaunert haben. Die Aktion selbst wurde
bereits im April mit Hilfe von Beamten in ...

  * Internet & Webdienste|
  * vor 2 Stunden|
  * 25 Kommentare

## Microsoft ändert Skype radikal, Neudesign wird für Diskussionen sorgen

Microsoft hat den Voice-over-IP-Dienst Skype vor mittlerweile sechs Jahren
übernommen und seither hat das Redmonder Unternehmen auch einiges daran
verändert - einiges zum Guten, so manches aber auch zum Schlechten. Nun kommt
eine weitere signifikante Änderung und diese ...

  * Video|
  * Acer|
  * vor 2 Stunden

## Neues Acer Chromebook 11: Hält einiges aus und leistet auch viel

05:44  Acer war eines der ersten Unternehmen, die sich des Themas Chrome OS
angenommen und entsprechende Chromebooks angeboten haben. Meistens handelt es
sich bei Acer-Modellen in dieser Klasse um Einsteigergeräte, die wenig kosten,
aber auch nicht schrecklich viel leisten.

  * Video|
  * Intel|
  * vor 3 Stunden|
  * 1 Kommentar

## So sehen Intels Compute Cards ohne ihr Aluminium-Gehäuse aus

06:45  Bei Intel spielen die diversen Einsatzgebiete der neuen Compute Cards
auf der diesjährigen Elektronikmesse Computex eine zentrale Rolle. Was von den
Karten selbst bisher zu sehen war, war für viele Zuschauer aber eher wenig
interessant: Immerhin handelt es sich hier ...

  * Video|
  * Stick-PC|
  * vor 3 Stunden

## ECS macht die Webcam zum vollwertigen Windows-PC

04:09  Beim White Label-Hersteller ECS greift man gern mal vorhandene Konzepte
auf und kombiniert diese mit anderen Produkten zu etwas Neuem. Auf der
Computex zeigt das Unternehmen beispielsweise ein Produkt, bei dem eine Webcam
mit einem Stick-PC verschmolzen wurde. ...

  * Weitere Messen|
  * Heute 15:06 Uhr

## Computex: Viel Neues aus dem Herzen der Elektronik-Industrie

Die Computex, Asiens größte IT-Messe, öffnet ihre Tore! Neuheiten von vielen
Herstellern werden erwartet. Wir sind für euch vor Ort und versorgen euch mit
allen wichtigen Neuigkeiten. Alle News und Videos findet ihr auf unserer
Computex-Themenseite.

  * Video|
  * Samsung Electronics|
  * Heute 14:50 Uhr

## Samsung Notebook 9 Pro: Was die Koreaner anders machen

05:58  Der koreanische Hersteller Samsung ist natürlich ebenfalls auf der
Computex-Messe in Taiwan vertreten und hat in Taipeh sein neues Notebook 9 Pro
präsentiert. Das Convertible ist in 13,3- und 15-Zoll-Ausführungen erhältlich,
Samsung hat das Convertible u.

  * Download|
  * Heute 14:29 Uhr|
  * 21.426 Downloads|
  * 10 Kommentare

## UsbFix 2016 - USB-Sticks auf Schadprogramme prüfen

UsbFix 2016 in der Version 9.050 ist ein auf die Überprüfung von USB-
Datenträgern spezialisiertes Programm zum Aufspüren von Schadsoftware. Neben
Säuberung, Reparatur und Immunisierung bietet die Freeware optional auch die
Deaktivierung der Autorun-Funktion von Windows.

  * Video|
  * Computex|
  * Heute 14:06 Uhr|
  * 4 Kommentare

## Nanocube: Winziger Desktop-PC mit allem, was man braucht

05:10  Der klassische Desktop-Rechner wird nicht nur in Form von Intels neuen
Compute Sticks immer kleiner. Auch der White Label-Hersteller ECS hat einen
winzigen PC im Angebot, der für so manchen Anwendungszweck interessant sein
dürfte: Den Nanocube.

  * Filesharing|
  * Heute 13:45 Uhr|
  * 30 Kommentare

## Ex-Pornostar beschwert sich über Pornhub: "Hat mir Karriere ruiniert"

Die Streaming-Seite Pornhub feiert dieser Tage ihren zehnjährigen Geburtstag.
Das hatte so manche Gratulation zur Folge, auch der US-Talker und -Comedian
Conan O'Brien nutzte die Gelegenheit für einen Glückwunsch. Doch auf den
dazugehörigen Tweet meldete sich eine ...

  * Video|
  * HP Inc.|
  * Heute 13:02 Uhr

## HP: Neues High End-Ultrabook Envy 13 erstmals öffentlich zu sehen

07:32  Der Computerkonzern HP hat sein neues Notebook Envy 13 kürzlich bereits
in Cannes vorgestellt, auf der Computex in Taiwan ist das Gerät nun aber
erstmals öffentlich zu sehen. Diese Chance haben wir natürlich direkt genutzt,
um es vor die Kamera zu holen.

  * Video|
  * Hardware|
  * Heute 12:37 Uhr|
  * 8 Kommentare

## Eine für drei Fälle: Logitech will Maus und ihre Nutzung neu erfinden

00:51  Der Schweizer Zubehörhersteller Logitech hat heute neue Mäuse
vorgestellt. Das ist für den Peripheriespezialisten zwar alles andere als
ungewöhnlich, doch im Fall der neuen Modelle MX Master 2S und MX Anywhere 2S
gibt es durchaus auch technologisch betrachtet Neues zu ...

  * Cloud|
  * Heute 12:01 Uhr|
  * 28 Kommentare

## Es braucht keinen Snowden: 28 GB geheime US-Daten auf Amazon-Cloud

Die Nutzung öffentlicher Cloud-Infrastrukturen für die Arbeit mit sensiblen
Daten wird immer wieder kritisiert - doch verhallen Sicherheits-Warnungen oft
ungehört. Nun führte dies zu einem Leak, der es quasi schon mit der aktiven
Handlung eines Edward Snowden aufnehmen ...

  * Video|
  * Windows 10|
  * Heute 11:15 Uhr|
  * 3 Kommentare

## Windows 10 S und Compute Cards wollen das Klassenzimmer erobern

03:43  Bei Intel sind die Compute Cards eines der ganz großen Themen auf der
Computex, die derzeit in Taipeh stattfindet. Das Konzept sorgt bei einigen für
leichtes Kopfschütteln, denn sie fragen sich, ob es tatsächlich einen Bedarf
für so etwas gibt.

  * Video|
  * Intel|
  * Heute 10:54 Uhr

## Spannendes Konzept: Intel degradiert NUC zum Compute Card-Dock

05:19  Der Chiphersteller Intel versucht sein Compute Card-Konzept auf der
Elektronikmesse Computex in allen möglichen Kontexten zu präsentieren. Das
soll die große Flexibilität der neuen Plattform zeigen. Und obwohl klassische
Computer eigentlich gerade nicht ...

  * Video|
  * Intel|
  * Heute 10:06 Uhr|
  * 2 Kommentare

## So funktioniert ein LG-Riesen-Tablet mit einer Intel Compute Card

03:44  Der Halbleiterhersteller Intel hat auf der Computex in Taiwan so einige
interessante Ankündigungen gemacht, allen voran zu den Compute Cards: Die kann
man in etwa mit "Kreditkarten-PCs" umschreiben, diese Kleinstrechner sollen
zur modularen Basis für diverse andere ...

  * Download|
  * Heute 09:43 Uhr|
  * 9.313 Downloads|
  * 11 Kommentare

## Wise Care 365 - Systembereinigung und Optimierung

Wise Care 365 in der aktuellen Version 4.65 ist ein Programm, um Windows von
überflüssigem Datenmüll zu befreien und verschiedene Einstellungen zur
Beschleunigung des Systems vorzunehmen. Dafür stellt die in der
Basisausstattung kostenlose Software verschiedene Werkzeuge und optional via
Download auch noch einige ...

  * Steve Ballmer|
  * Heute 08:54 Uhr|
  * 17 Kommentare

## Ballmer: "Konnte aus Microsoft keinen Top-Hardware-Konzern machen"

Steve Ballmer, der ehemalige CEO des Redmonder Konzerns, hat sich zwar nicht
aus der Öffentlichkeit zurückgezogen, seine Auftritte und Interviews sind aber
doch rarer geworden. Auf einer Konferenz hat sich der 61-Jährige nun zurück
oder wieder zu Wort gemeldet ...

Weiter auf Seite 2

  * Notebooksbilliger Schnäppchen  
Angebote im Überblick & Preisvergleich

  * Amazon Technik-Blitzangebote  
Angebote im Überblick & Preisvergleich

### Wochentlicher Newsletter

Beispiel Newsletter

### Abonnieren und Folgen

### Neueste Downloads

  * MediaInfo - Informationen zu Audio- und Videodateien anzeigen

  * CDex - CDs rippen und Audiodateien erstellen

  * McAfee Labs Stinger - Wurmvernichtung

  * Pixel Launcher - Android-Launcher von Google als APK-Datei

  * UsbFix 2016 - USB-Sticks auf Schadprogramme prüfen

  * Emsisoft Anti-Malware - Schadsoftware finden und entfernen

  * Emsisoft Internet Security - Malware-Scanner und Firewall

Mehr Downloads

### Videos

  * Beliebte
  * Neueste
  * Empfehlung

  * BÄMMM! Intel hat Core i9 X-Serie offiziell in Stellung gebracht
  * Mysteriöses Sci-Fi-Kurzfilmpro­jekt des District 9-Machers zeigt sich
  * Eine für drei Fälle: Logitech will Maus und ihre Nutzung neu erfinden
  * Surface Pro-Konkurrent: Community-Projekt Eve V endlich zu sehen
  * Asus Transformer Book Flip 12: 2-in-1-Gerät für schmale Geldbeutel
  * So funktioniert ein LG-Riesen-Tablet mit einer Intel Compute Card
  * Asus Transformer Pro T304: Surface Pro-Rivale mit mehr an Leistung

Mehr Videos

### News nach Rubriken

  * Software & Apps
  * Hardware & Zubehör
  * Internet-Dienste
  * Smartphones & Tablets
  * PC-Spiele & Konsolen
  * Sicherheit & Datenschutz
  * Kurioses & Lustiges

Alle Rubriken anzeigen

### Interessante Artikel & Testberichte

  * Windows 10 Creators Update  
Alle Informationen und Neuerungen

  * Das Nokia 6 im ausführlichen Test  
HMDs erstes Android-Smartphone

  * Samsung Galaxy S8 & S8 Plus  
Mehr Display habt ihr noch nie gesehen

  * Nintendo Switch im Test  
Eine gute Konsole, die mehr sein könnte

  * Huawei P10 & P10 Plus vorgestellt  
Alle Details zu den Top-Smartphones

  * HoloLens auf unserem Kopf  
Microsoft schafft neue Welten

### Beliebt im Preisvergleich

  * AMD Ryzen 5 1600, 6x 3.20GHz, boxed

  * AMD Ryzen 7 1700, 8x 3.00GHz, boxed

  * Samsung SSD 850 EVO 500GB, SATA

  * 

Zum Preisvergleich

### Forum

  * Winfuture.de - Song Of The Day Pt. 3  
Doodle \- vor 17 Minuten

  * GT 1030 kein CUDA/NVENC?  
Gispelmob \- vor 18 Minuten

  * ram lauft im single modus  
Funraver \- vor 2 Stunden

  * Anmelden mit MS Konto  
RalphS \- Heute 13:07 Uhr

  * Fehler bei webbasierten Anwendungen  
Mirek \- Gestern 22:14 Uhr

  * Rollout Creators Update  
treptowers \- Gestern 21:19 Uhr

  * Windows 7 startet selbststandig neu  
lordui \- Gestern 19:54 Uhr

Zum WinFuture Forum

### WinFuture Mobil

Auch Unterwegs bestens informiert!  
Nachrichten und Kommentare auf  
dem Smartphone lesen.

WinFuture.mobi

### Meist kommentierte Nachrichten

  * "Covfefe": Missglückter Trump-Tweet löst Meme-Feuerwerk aus (97)

  * Nordkorea bringt eigenes "iPad" auf den Weltmarkt - mit 40 Apps! (84)

  * Neues Urteil gegen Lexmark dürfte die ganze Druckerindustrie ärgern (68)

  * Erben dürfen nach eurem Tod nicht euren Facebook-Chat lesen (61)

### WinFuture wird gehostet von Artfiles

### Tipp einsenden

News-Tipp an die Redaktion senden: Quelle: E-Mail: Name: Nick:

Hinweise zum Einsenden von Tipps

### Beliebt auf der nächsten Seite

EXKLUSIV Samsung Galaxy J5 & J7 2017: Premium-Mittelklasse (Update:
Vorbestellbar!)

Pokéland angekündigt: Monster bekämpfen im Pokémon Go-Nachfolger

Microsoft Malware Protection: BSI warnt, sehr hohes Sicherheitsrisiko

Bilder des eingestellten Windows Phone "Lumia 960" aufgetaucht

OnePlus bestätigt: Die aktuellen Modelle 3 und 3T bekommen Android O

Surface Hub: Microsoft stellt das Windows 10 Creators Update bereit

Erben dürfen nach eurem Tod nicht euren Facebook-Chat lesen

Windows Mixed Reality: Dell und Asus sind mit schicken Designs dabei

Opera - Alternativer Browser für Windows

### Beliebte Downloads

  * WinFuture Update Packs

  * Windows 7 Professional mit Service Pack 1 - ISO-Datei

  * Windows 10 Creators Update - ISO-Dateien zur Neuinstallation

  * Windows 7 Home Premium mit Service Pack 1 - ISO-Datei

  * VLC Media Player - Umfassender Audio- & Video-Player

  * Windows 7 USB/DVD Download-Tool

Weitere beliebte Downloads

Hoch

Navigation

  * Startseite
  * Ticker
  * Downloads
  * Videos
  * FAQ
  * Testberichte
  * Bilderstrecken
  * Archiv

Beliebte Themen

  * Windows 10 FAQ
  * Windows 10
  * Realtek
  * Android
  * Amazon
  * iPad
  * Intel
  * Microsoft Surface

WinFuture

  * Registrieren
  * Einloggen
  * Forum
  *     * Windows 10
  * Freunde
  * Netiquette
  * Datenschutzerklärung
  * Impressum

  *   * RSS
  * Forum
  * Facebook
  * Twitter
  * Google+

Hoch

