Skip to main content

ViaMichelin

#  Datenschutzcharta

### Präambel

Michelin Travel Partner, 100 %ige Tochtergesellschaft der Michelin-Gruppe,
entwirft, entwickelt und vermarktet die Tourismusprodukte MICHELIN sowie
digitale Dienste zur Unterstützung der Mobilität. Michelin Travel Partner ist
eine vereinfachte Aktiengesellschaft mit einem Kapital von 11.288.880 Euro,
eingetragen in das Handelsregister von Nanterre unter der Nummer 433 677 721
und mit Sitz in 27 Cours de l'Ile Seguin 92105 Boulogne Billancourt.

Die vorliegende Datenschutzcharta gilt für alle von der Gesellschaft Michelin
Travel Partner herausgegebenen und nachstehend aufgeführten Websites
(nachfolgend „die Websites"), mobilen und Tablets Applikationen (nachfolgend
„die Apps") und/oder ihre lokalen Ableger:

  * ViaMichelin (Website und App);
  * Michelin Reisen (Website und App);
  * Michelin Restaurants (Website und App);
  * Michelin Restaurants Pro (Website);
  * Michelin Business Solutions (Website) ;
  * Michelin Navigation (App).

Michelin Travel Partner hat bei der zuständigen französischen
Verwaltungsbehörde für den Schutz personenbezogener Daten die vorab
erforderlichen Formalitäten für die Verarbeitung der auf den Websites und Apps
gesammelten personenbezogenen Daten erfüllt.

Die vorliegende Datenschutzcharta kann sich dem gesetzlichen Rahmen
entsprechend ändern.



### 1. Art der erfassten Daten

Während der Nutzung der Websites und/oder Apps können einige Daten direkt von
Ihnen gesammelt werden, insbesondere personenbezogene Daten im Sinne des
Artikel 2 des französischen Datenschutzgesetzes vom 6. Januar 1978 bezüglich
Informatik, Daten und Freiheiten in seiner geänderten Fassung.

Michelin Travel Partner kann Sie betreffende personenbezogene Daten auch von
seinen Geschäftspartnern erhalten, die garantieren müssen, zur Datensammlung
und -weitergabe berechtigt zu sein.

Michelin Travel Partner stellt sicher, dass nur Daten gesammelt und
verarbeitet werden, die für den Zweck der durchgeführten Datenverarbeitung
unbedingt erforderlich sind.



### 2. Verwendungszwecke der Datenerhebung

Die von Michelin Travel Partner durchgeführten Datenverarbeitungen dienen
eindeutig festgelegten und rechtmäßigen Zwecken.

Ihre Daten werden hauptsächlich für folgende Zwecke verarbeitet:

  * die Verwaltung Ihres Kontos „Mein Michelin-Konto", „Michelin Boutique" und/oder „Michelin Restaurant Pro" und die Bereitstellung von Dienstleistungen zu denen sie jeweils Zugang gewähren;
  * ​die Verwaltung und Bearbeitung Ihrer Anfragen;
  * die Bearbeitung Ihrer eventuellen Teilnahme an Sonderaktionen oder Gewinnspielen;
  * die Erstellung einer Kundendatenbank zur Durchführung von Treue- und Sonderaktionen, Kundenakquisition, Verhaltens- und/oder Marktstudien und dies zu den Bedingungen, die in der vorliegenden Datenschutzcharta vorgesehen sind;
  * die Einhaltung der gesetzlichen Verpflichtungen durch Michelin Travel Partner als Anbieter öffentlicher digitaler Online-Kommunikationsdienste.



### 3. Auskunftsrechte der Nutzer

Gemäss des französischen Datenschutzgesetzes vom 6. Januar 1978 bezüglich
Informatik, Daten und Freiheiten in seiner geänderten Fassung, werden Sie von
Michelin Travel Partner über die Behandlung von personenbezogenen Daten, die
gesammelt werden, informiert.

Bei jeder Sammlung personenbezogener Daten werden Sie somit von Michelin
Travel Partner klar informiert, und zwar insbesondere über:

  * die Identität des für die Datenverarbeitung Verantwortlichen;
  * die Verwendung Ihrer gesammelten personenbezogenen Daten;
  * die Verpflichtung oder Freiwilligkeit der Beantwortung der gestellten Fragen und die möglichen Folgen einer unterlassenen Beantwortung;
  * das Bestehen und die Ausübungsmodalitäten Ihrer Rechte auf Auskunft, Zugriff, Änderung, Berichtigung, Löschung und Widerspruch aus legitimen Gründen aller personenbezogener Daten, die Sie betreffen;
  * gegebenenfalls die beabsichtigte Weitergabe Ihrer personenbezogenen Daten an einen Staat außerhalb der Europäischen Union.



### 4. Empfänger der erhobenen Daten

Michelin Travel Partner gibt Ihre personenbezogenen Daten ausschließlich an
berechtigte und festgelegte Empfänger weiter. Ihre personenbezogenen Daten
werden insbesondere an folgende Empfänger weitergegeben:

  * die betreffenden Dienste von Michelin Travel Partner;
  * folgende Gesellschaften der Michelin-Gruppe (nachfolgend „Gesellschaften der Michelin-Gruppe"):
    * Manufacture des Pneumatiques Michelin, Place des Carmes Déchaux - 63040 Clermont-Ferrand Cedex 9, Frankreich, Kommanditgesellschaft auf Aktien mit einem Kapital von 504.000.004 €, 855 200 507 Handelsregister Clermont-Ferrand;
    *  Michelin Espafia Portugal S.A., Avda. de los Encuartes, 19, Tres Cantos, 28760 Madrid, Spanien, CIF A20003570;
    * Michelin Italiana, S.p.A., corso Romania 546, Turin, Italien;
    * Michelin Belux , Brusselsesteenweg 494 1, 1731 Zellik Belgien - Handelsregister Brüssel BE 400.906.146;
    * Michelin Tyre Public Limited Company , Campbell Road, Stoke-On-Trent, Staffordshire, ST4 4EY, Company No. 00084559;
    * Michelin Reifenwerke AG &amp; Co. KGaA, Michelinstraße 4, 76185 Karlsruhe;
  * gegebenenfalls die Subunternehmen von Michelin Travel Partner;
  * gegebenenfalls die Partner oder Vertragspartner von Michelin Travel Partner;
  * die anderen registrierten Nutzer der Websites und Apps für die Daten, deren Verbreitung Sie erlauben.

Michelin Travel Partner verlangt, angesichts der Art der Daten und der mit der
Datenverarbeitung einhergehenden Risiken, von den Gesellschaften der Michelin-
Gruppe sowie seiner möglichen Subunternehmen, Partner oder Vertragspartner,
alle erforderlichen Vorsichtsmaßnahmen zu treffen, um die Daten zu schützen
und insbesondere um zu verhindern, dass Daten verfälscht oder beschädigt
werden, oder dass nicht autorisierte Dritte Zugang zu ihnen erlangen.

Michelin Travel Partner informiert Sie, dass die gespeicherten Daten,
einschließlich der verarbeiteten personenbezogenen Daten, im Falle einer
Anfrage der Justizbehörde oder jeder anderen gesetzlich ermächtigten
Verwaltungsbehörde, die die Offenlegung dieser Daten gemäss geltendem Recht
verlangt, weitergegeben werden.



### 5. Freie Kommentarzonen

Manche Seiten der Websites und/oder Apps bieten den Nutzern die Möglichkeit,
Michelin Travel Partner spezifische Anfragen mit Hilfe von Formularen zu
senden (Kontakt-, Fehlermeldungsformular…), die sie beliebig ausfüllen können.

Die Informationen, die Michelin Travel Partner dabei vom Nutzer übermittelt
werden, dürfen auf keinen Fall personenbezogene Daten Dritter beinhalten und
sollen in jedem Fall relevant, maßvoll und objektiv hinsichtlich des
betreffenden Themas bleiben.



### 6\. Newsletters

Die Nutzer der Websites und/oder Apps können sich anmelden und die Michelin
Travel Partner Newsletter erhalten, indem sie ihre E-Mailadresse über das auf
der betreffenden Website und/oder App dafür vorgesehene Formular mitteilen.

Die von Michelin Travel Partner dabei gesammelten Daten werden ausschließlich
für die Verwaltung Ihrer Anmeldung zu den Newslettern und deren Versand
verwendet.

Sie können Ihre Anmeldung zu den Newslettern über Ihr persönliches Konto „Mein
Michelin-Konto" verwalten.

Laut Gesetz haben Sie ein Recht auf Zugang, Berichtigung und Widerspruch aus
legitimen Gründen der Sie betreffenden Daten, welches Sie per E-Mail an
contact-fr@tp.michelin.com ausüben können.



### 7. Unerwünschte elektronische Post

Personenbezogene Daten, die Sie betreffen, können nicht ohne Ihre vorherige
Zustimmung von Michelin Travel Partner für Kundenakquisition oder Weitergabe
an Dritte (Geschäftspartner, Vertragspartner von Michelin Travel Partner oder
Gesellschaften der Michelin-Gruppe) zu den gleichen Zwecken verwendet werden.

Wenn Sie diesbezüglich per E-Mail Informationen und Aktionsangebote über die
Produkte und Dienstleistungen von Michelin Travel Partner und den
Gesellschaften der Michelin-Gruppe und/oder den Geschäfts- und
Vertragspartnern von Michelin Travel Partner erhalten möchten, können Sie die
im betreffenden Anmeldeformular dafür vorgesehenen Kästchen anklicken.



### 8. Datenspeicherung

Michelin Travel Partner speichert Ihre Daten nur für die Dauer der
Verarbeitungsvorgänge für die sie gesammelt wurden und unter Beachtung der
geltenden Rechtsvorschriften.



### 9. Sicherheit

Um die Sicherheit Ihrer personenbezogenen Daten zu gewährleisten hat Michelin
Travel Partner einen verstärkten Datenschutz eingerichtet, der sich auf
physikalische und logische Sicherheitsmaßnahmen stützt.

Im Falle der Unterauftragsvergabe eines Teils oder der Gesamtheit der
Durchführung der personenbezogenen Datenverarbeitung, verpflichtet sich
Michelin Travel Partner, von seinen Subunternehmen vertraglich zu verlangen,
die anvertrauten personenbezogenen Daten in Übereinstimmung mit Artikel 35 des
französischen Datenschutzgesetzes vom 6. Januar 1978 bezüglich Informatik,
Daten und Freiheiten in seiner geänderten Fassung, vertraulich zu behandeln
und zu schützen.



### 10. Nutzerrechte

In Anwendung des französischen Datenschutzgesetzes vom 6. Januar 1978
bezüglich Informatik, Daten und Freiheiten in seiner geänderten Fassung, haben
Sie ein Recht auf Auskunft, Zugang, Änderung, Berichtigung, Löschung und
Widerspruch aus legitimen Gründen Ihrer personenbezogenen Daten.

Zur Ausübung Ihrer Rechte genügt ein Schreiben an uns unter Beifügung einer
Kopie eines Identitätsnachweises, per E-Mail an contact-fr@tp.michelin.com
oder per Post an folgende Adresse zu schicken: Michelin Travel Partner,
Service Client, 27, cours de l'île Seguin, 92105 BOULOGNE-BILLANCOURT Cedex,
Frankreich.



### 11. Kontakt

Diese Datenschutzcharta soll im Laufe der Zeit erweitert werden. Wir
verpflichten uns diese Datenschutzcharta unter Berücksichtigung Ihrer
Erwartungen und Anforderungen ständig zu verbessern.

Wir stehen in diesem Zusammenhang für alle Fragen oder Anregungen hinsichtlich
der vorliegenden Datenschutzcharta zu Ihrer Verfügung; zögern Sie nicht, uns
Ihre Bemerkungen in unserem Bereich "Kontaktieren Sie uns" mitzuteilen.

Haben Sie andere Fragen? Bitte sehen Sie das Menü im unteren Rand der Seite
(„Footer") unserer Websites, vielleicht steht dort bereits die Antwort auf
Ihre Frage.



(Version 15.1 - Mai 2015)

(C) MICHELIN 2016 : Legal notice \- General terms and conditions of use \-
Cookies \- Personal data \- Credits - Help /FAQ - Contact us \- Press contact

