  *   * Login
  *     * Anmelden

    *     * Fachportale 

###  Fachportale

      * Werkstatt
      * Dachdecker
      * Maler
      * Elektriker
      * Heizung
      * Tischler
      * Gartenbau
      * Gebäudereiniger
      * Umzug
      * Immobilienmakler
      * Friseur
      * Kosmetikstudios
      * Nagelstudios
      * Physiotherapeuten
      * Rechtsanwälte
      * Steuerberater
      * Versicherungen
      * Bestatter
      * Zahnärzte

    * App Download
    *     * Städteliste
    * Rückwärtssuche
    * Routenplaner
    * Branchenverzeichnis
    * Postleitzahlen
    *     * Über uns 

###  Über uns

      * Unternehmen 

        * 11880 *
        * Das Unternehmen
        * Management
        * Investor Relations
        * News
        * Presse
        * Mediencenter

      * Karriere 

        * Karriere bei 11880.com
        * Jobs
        * Berufseinstieg
        * Berufserfahrene

      * Dialog 

        * FAQ
        * Kontakt

    * Portfolio 

###  Portfolio

      * Online-Marketing 

        * Produkt-Übersicht
        * Firmen-Eintrag
        * Firmen-Website
        * Werbebanner
        * werkenntdenBESTEN.de
        * Google AdWords
        * Google My Business
        * Facebook-Seite

      * Tools & Analyse 

        * Marktanalyse
        * Eintragsanalyse
        * Adress-Zähltool

      * Software & Daten 

        * Produkt-Übersicht
        * PC-Software
        * Unternehmenslösungen
        * Adressmanagement
        * Partnerprogramm

      * Auskunft & Services 

        * 11880* Telefonauskunft
        * 11880* Telefonzentrale
        * 11880 Sekretariatsservice
        * Mobile Apps

    *     * Firma eintragen

  * Über uns

    * ### Unternehmen

    * 11880 *
    * Das Unternehmen
    * Management
    * Investor Relations
    * News
    * Presse
    * Mediencenter
    * ### Karriere

    * Karriere bei 11880.com
    * Jobs
    * Berufseinstieg
    * Berufserfahrene
    * ### Dialog

    * FAQ
    * Kontakt

  * Portfolio

    * ### Online-Marketing

    * Produkt-Übersicht
    * Firmen-Eintrag
    * Firmen-Website
    * Werbebanner
    * werkenntdenBESTEN.de
    * Google AdWords
    * Google My Business
    * Facebook-Seite
    * ### Tools & Analyse

    * Marktanalyse
    * Eintragsanalyse
    * Adress-Zähltool
    * ### Software & Daten

    * Produkt-Übersicht
    * PC-Software
    * Unternehmenslösungen
    * Adressmanagement
    * Partnerprogramm
    * ### Auskunft & Services

    * 11880* Telefonauskunft
    * 11880* Telefonzentrale
    * 11880 Sekretariatsservice
    * Mobile Apps

Wie gut ist Ihre Firma online aufgestellt? Online-Präsenz testen

11880.com › Infos  › Datenschutz

##  Datenschutzerklärung

Datenschutzerklärung 11880 Internet Services AG

  1. Allgemeines

Die 11880 Internet Services AG die Betreiberin der Webseite, beachtet bei der
Erhebung, Verarbeitung und Nutzung von persönlichen und personenbezogenen
Daten ihrer Nutzer alle datenschutzrechtlichen Vorschriften, insbesondere die
Bestimmungen des Bundesdatenschutzgesetzes (BDSG) und des Telemediengesetzes
(TMG) sowie anderer einschlägiger Rechtsvorschriften.  
  
Die vorliegende Erklärung zum Datenschutz gilt ausschließlich für die Homepage
http://www.11880.com und die hier zugehörenden Webseiten. Webseiten anderer
Anbieter, welche mit unserer Homepage verlinkt sind, unterliegen nicht dieser
Erklärung. Entsprechende Hinweise finden sich gegebenenfalls auf den Seiten
des jeweiligen Anbieters.

Die Datenschutzerklärung für die mobile Applikation 11880.com finden Sie hier.

  2. Grundsätze und Begriffe

„11880 Dienste“ bezeichnet alle Produkte, Auskunftsdienste und/oder
Technologien, Online Medien, und Dienste in Form von Websites, mobilen
Anwendungen, Applikationen und Gadgets/ Widgets die von der 11880 Internet
Services AG oder einem mit der 11880 Internet Services AG im Sinne der §§ 15
ff AktG verbundenen Unternehmen entwickelt und/ oder betrieben werden. 11880
Dienste werden z.B. über die Internetportale der 11880 Internet Services AG
und/ oder der mit ihr im Sinne der §§ 15 ff AktG verbundenen Unternehmen, die
telefonischen Auskunftsdienste, die klicktel CD-Roms und über Applikationen
für mobile Endgeräte betrieben. Die 11880 Dienste umfassen auch die
Darstellung, Widergabe und Veröffentlichung bei Vertriebspartnern/
Kooperationspartnern der 11880 Internet Services AG.

  
Die 11880 Internet Services AG erhebt und verwendet personenbezogene Daten des
Nutzers zur Bereitstellung der 11880 Dienste nach Maßgabe der anwendbaren
gesetzlichen Bestimmungen (insbesondere des Telemediengesetzes) sowie nach
Maßgabe dieser Datenschutzbestimmungen.  
Die 11880 Internet Services AG verwendet die für die Bereitstellung der 11880
Internet Services Dienste erhobenen personenbezogenen Daten für andere Zwecke
nur, soweit dies nach den Bestimmungen des Telemediengesetzes oder durch eine
andere Rechtsvorschrift, die sich ausdrücklich auf Telemedien bezieht, erlaubt
ist oder soweit der Nutzer diesbezüglich eingewilligt hat.

„Personenbezogene Daten“ des Nutzers sind Einzelangaben über dessen
persönliche und sachliche Verhältnisse. Hierunter fallen insbesondere Angaben
wie Name, E-Mail-Adresse, Anschrift und Telefonnummer. Hinsichtlich der
personenbezogenen Daten wird zwischen Bestandsdaten und Nutzungsdaten
unterschieden.

  
„Nutzer“ sind alle Personen einschließlich Mitglieder und Werbekunden, die die
11880 Dienste auf dem Internetportal der http://www.11880.com  bzw. den
Kundenbereich nutzen.

„Mitglieder“ sind registrierte Nutzer der 11880 Dienste.

„Bestandsdaten“ sind Daten, die für die Begründung, inhaltliche Ausgestaltung
oder Änderung des Nutzungsvertrages zwischen dem Diensteanbieter und dem
Nutzer erhoben und verwendet werden.

„Nutzungsdaten“ sind Daten, die die Inanspruchnahme der Telemedien
ermöglichen. Zu den Nutzungsdaten zählen insbesondere Merkmale zur
Identifikation des Nutzers, Angaben zu Beginn, Ende sowie Umfang der
jeweiligen Nutzung und Angaben über die vom Nutzer in Anspruch genommenen
Telemedien.

  3. Art und Umfang der erhobenen Daten bei einer Nutzung ohne Registrierung

Nutzer können die Webseiten der 11880 Internet Services AG jederzeit abrufen,
ohne Angaben über ihre Person zu machen.  
Die 11880 Internet Services AG erhebt, verarbeitet und nutzt personenbezogene
Daten nur, soweit dies für die Ausgestaltung des Leistungsangebotes oder für
die Markt- und Meinungsforschung für eigene Zwecke erforderlich ist und kein
Grund zu der Annahme besteht, dass der Nutzer ein schutzwürdiges Interesse an
dem Ausschluss der Nutzung hat. Weiterhin werden Ihre persönlichen Daten zur
technischen Administration und zur Beantwortung Ihrer Anfragen genutzt. Zu
diesem Zweck kann es notwendig sein, das die 11880 Internet Services AG Ihre
Daten an Konzern-Unternehmen oder externe Dienstleister im Rahmen einer
Auftragsdatenverarbeitung nach § 11 BDSG weitergibt.

  1. a) Datenübermittlung und –protokollierung zu systeminternen und statistischen Zwecken

Der Internet-Browser (über einen PC oder ein mobiles Endgerät) eines Nutzers
übermittelt beim Zugriff auf die Webseiten der 11880 Internet Services AG aus
technischen Gründen automatisch Daten an unseren Webserver. Es handelt sich
dabei unter anderem um Datum und Uhrzeit des Zugriffs, URL der verweisenden
Webseite, abgerufene Datei, Menge der gesendeten Daten, Browerstyp und
–version, Betriebssystem sowie ihre IP- Adresse. Diese Daten werden getrennt
von anderen Daten, die der Nutzer im Rahmen der Nutzung unseres Angebotes
eingegeben hat, gespeichert. Diese Speicherung erfolgt anonymisiert und ohne
die Möglichkeit, Rückschlüsse auf die Identität des Besuchers zu ziehen. Diese
Daten werden zu statistischen Zwecken, um die Qualität unserer Webseite und
unserer Services zu verbessern ausgewertet und im Anschluss gelöscht.

Weitergehende personenbezogene Daten werden nur erfasst, wenn Sie diese
Angaben freiwillig, etwa im Rahmen einer Anfrage oder Registrierung machen.

  1. b) Bestandsdaten nach § 14 Abs. 1 TMG

Sofern zwischen einem Nutzer und der 11880 Internet Services AG und/oder einem
mit der 11880 Internet Services AG im Sinne der §§ 15 ff AktG verbundenen
Unternehmen ein Vertragsverhältnis begründet, inhaltlich ausgestaltet oder
geändert werden soll, erheben und verwenden wir personenbezogene Daten von dem
jeweiligen Nutzer, soweit dies zu diesen Zwecken erforderlich ist.  
Auf Anordnung der zuständigen Stellen dürfen wir im Einzelfall Auskunft über
diese Daten (Bestandsdaten) erteilen, soweit dies für Zwecke der
Strafverfolgung, zur Gefahrenabwehr, zur Erfüllung der gesetzlichen Aufgaben
der Verfassungsschutzbehörden oder des Militärischen Abschirmdienstes oder zur
Durchsetzung der Rechte am geistigen Eigentum erforderlich ist.

  1.   
c) Nutzungsdaten nach § 15 Abs. 1 TMG

Die 11880 Internet Services AG erhebt und verwendet personenbezogene Daten
jedes Nutzers, soweit dies erforderlich ist, um die Inanspruchnahme ihres
Internetangebotes zu ermöglichen oder abzurechnen (Nutzungsdaten). Dazu
gehören insbesondere Merkmale zu Ihrer Identifikation und Angaben zu Beginn
und Ende sowie des Umfangs der Nutzung der 11880 Dienste der 11880 Internet
Services AG und/oder einem mit der 11880 Internet Services AG im Sinne der §§
15 ff AktG verbunden Unternehmen und/oder Vertriebspartner/
Kooperationspartner.  
Für Zwecke der Werbung, der Marktforschung und zur bedarfsgerechten Gestaltung
des Internetangebotes der 11880 Internet Services AG darf die 11880 Internet
Services AG und/ oder ein mit der 11880 Internet Services AG im Sinne der §§
15 ff AktG verbundenes Unternehmen bei Verwendung von Pseudonymen
Nutzungsprofile erstellen.

  
Widerspruchsmöglichkeit Erstellung von Nutzungsprofilen:  
Jeder Nutzer hat das Recht, dieser Verwendung seiner Daten jederzeit mit
Wirkung für die Zukunft in Textform per E-mail an registrierung.internet-
services@11880.com zu widersprechen.

Die Nutzungsprofile darf die 11880 Internet Services AG nicht mit den Daten
über den Träger des Pseudonyms zusammenführen.

  1. d) Cookies

Die 11880 Internet Services AG speichert und verarbeitet die von den Nutzern
eingegebenen Daten, um ihnen personalisierte Informationen und Dienste
bereitzustellen. Wenn ein Nutzer eine Website der 11880 Internet Services AG
besucht, ohne ein Mitgliedskonto eingerichtet zu haben, werden die von ihm
eingegebenen Daten ausschließlich in einem Cookie auf seinem Computer
gespeichert. Daten werden in diesem Fall nur bei einer Seitenanforderung an
die Server der 11880 Internet Services AG übermittelt. Unsere Werbepartner
setzen zur Optimierung der Schaltung von Werbeanzeigen teilweise ebenfalls
Cookies ein, wobei diese Daten nicht dazu benutzt werden, den Besucher dieser
Website persönlich zu identifizieren und nicht mit personenbezogenen Daten
zusammengeführt werden.  
„Cookies“ sind kleine Dateien, die es uns ermöglichen, auf Ihrem PC
spezifische, auf Sie, den Nutzer, bezogene Informationen zu speichern, während
Sie eine unserer Websites besuchen. Cookies helfen uns dabei, die
Nutzungshäufigkeit und die Anzahl der Nutzer unserer Internetseiten zu
ermitteln sowie unsere Angebote für Sie möglichst komfortabel und effizient zu
gestalten.  
Wir verwenden einerseits sogenannte „Session-Cookies“, die ausschließlich für
die Dauer Ihrer Nutzung einer unserer Internetseiten zwischengespeichert
werden.  
Zum anderen benutzen wir „permanente Cookies“, um Informationen über Besucher
festzuhalten, die wiederholt auf eine unserer Internetseiten zugreifen. Der
Zweck des Einsatzes dieser Cookies besteht darin, Ihnen eine optimale
Benutzerführung anbieten zu können sowie Sie „wiederzuerkennen“ und Ihnen bei
wiederholter Nutzung eine möglichst abwechslungsreiche Internetseite und neue
Inhalte präsentieren zu können.

  
Deaktivierung/ Beschränkung von Cookies:  
Eine Nutzung unserer Angebote ist auch ohne Cookies möglich. Sie können in
Ihrem Browser das Speichern von Cookies deaktivieren, auf bestimmte Websites
beschränken oder Ihren Browser so einstellen, dass er Sie benachrichtigt,
sobald ein Cookie gesendet wird. Sie können Cookies auch jederzeit von der
Festplatte Ihres PC löschen (Ordner: „Cookies“). Bitte beachten Sie aber, dass
Sie in diesem Fall mit einer eingeschränkten Darstellung der Seite und mit
einer eingeschränkten Benutzerführung rechnen müssen.

  1.   
e) Nutzung des Skalierbaren Zentralen Messverfahrens (SZM) der Firma INFOnline

Unsere Webseite nutzt das Messverfahren („SZMnG“) der INFOnline GmbH
(https://www.infonline.de) zur Ermittlung statistischer Kennwerte über die
Nutzung unserer Angebote. Ziel der Reichweitenmessung ist es, die
Nutzungsintensität, die Anzahl der Nutzer einer Webseite und das Surfverhalten
statistisch – auf Basis eines einheitlichen Standardverfahrens - zu bestimmen
und somit marktweit vergleichbare Werte zu erhalten.

Für Web-Angebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung
der Verbreitung von Werbeträgern e.V. (IVW – http://www.ivw.eu) sind oder an
den Studien der Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF -
http://www.agof.de) teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken regelmäßig von
der AGOF und der Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (agma -
http://www.agma-mmc.de), sowie der IVW veröffentlicht und können auf den
jeweiligen Webseiten eingesehen werden.



  1. Datenverarbeitung

Die INFOnline GmbH erhebt und verarbeitet Daten nach deutschem
Datenschutzrecht. Durch technische und organisatorische Maßnahmen wird
sichergestellt, dass einzelne Nutzer zu keinem Zeitpunkt identifiziert werden
können. Daten, die möglicherweise einen Bezug zu einer bestimmten,
identifizierbaren Person haben, werden frühestmöglich anonymisiert.



1.1 Anonymisierung der IP-Adresse

Im Internet benötigt jedes Gerät zur Übertragung von Daten eine eindeutige
Adresse, die sogenannte IP-Adresse.

Die zumindest kurzzeitige Speicherung der IP-Adresse ist aufgrund der
Funktionsweise des Internets technisch erforderlich. Die IP-Adressen werden
vor jeglicher Verarbeitung gekürzt und nur anonymisiert weiterverarbeitet. Es
erfolgt keine Speicherung oder Verarbeitung der ungekürzten IP-Adressen.



1.2 Geolokalisierung bis zur Ebene der Bundesländer / Regionen

Eine sogenannte Geolokalisierung, also die Zuordnung eines Webseitenaufrufs
zum Ort des Aufrufs, erfolgt ausschließlich auf der Grundlage der
anonymisierten IP-Adresse und nur bis zur geographischen Ebene der
Bundesländer / Regionen. Aus den so gewonnenen geographischen Informationen
kann in keinem Fall ein Rückschluss auf den konkreten Wohnort eines Nutzers
gezogen werden.







1.3 Identifikationsnummer des Gerätes

Die Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von Computersystemen
alternativ entweder ein Cookie mit der Kennung „ioam.de", ein „Local Storage
Object“ oder eine anonyme Signatur, die aus verschiedenen automatisch
übertragenen Informationen Ihres Browsers erstellt wird.

Die Gültigkeit des Cookies ist auf maximal 1 Jahr beschränkt.



1.4 Anmeldekennung

Zur Messung von verteilter Nutzung (Nutzung eines Dienstes von verschiedenen
Geräten) kann die Nutzerkennung beim Login, falls vorhanden, als anonymisierte
Prüfsumme an INFOnline übertragen werden.



  2. Löschung

Die gespeicherten Nutzungsvorgänge werden nach spätestens 7 Monaten gelöscht.



  3. Widerspruch

Wenn Sie an der Messung nicht teilnehmen möchten, können Sie unter folgendem
Link widersprechen:

http://optout.ioam.de



Weitere Informationen zum Datenschutz im Messverfahren finden Sie auf der
Webseite der INFOnline GmbH (https://www.infonline.de), die das Messverfahren
betreibt, der Datenschutzwebseite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz)
und der Datenschutzwebseite der IVW (http://www.ivw.eu.

  1. f) Google Analytics

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
mit Sitz in 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, U.S.A.
(„Google“). Google Analytics verwendet sog. „Cookies“, Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglicht. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Website (einschließlich Ihrer IP-Adresse, die
jedoch mit der Methode –anonymizeIp() anonymisiert wird, so dass Sie nicht
mehr einem Anschluss zugeordnet werden kann) werden an einen Server von Google
in den USA übertragen und dort gespeichert. Google wird diese Informationen
benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um Reports über die
Websiteaktivitäten für die Websitebetreiber zusammenzustellen und um weitere
mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen zu
erbringen. Auch wird Google diese Informationen gegebenenfalls an Dritte
übertragen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben ist oder soweit Dritte diese
Daten im Auftrag von Google verarbeiten. Google wird in keinem Fall Ihre IP-
Adresse mit anderen Daten von Google in Verbindung bringen. Sie können die
Installation der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser
Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website voll umfänglich
nutzen können.

  
Einverständnis  
Durch die Nutzung dieser Website erklären Sie sich mit der Bearbeitung der
über Sie erhobenen Daten durch Google in der zuvor beschriebenen Art und Weise
und zu dem zuvor benannten Zweck einverstanden.

Widerspruch/ Deaktivierung  
Sie können der Erhebung der Daten durch Google – Analytics mit Wirkung für die
Zukunft widersprechen, indem sie ein Deaktivierungs-Add-on
(http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de) für Ihren Browser
installieren.  
  
Weitere Informationen zur Google Inc. und Google Analytics finden Sie unter
(http://www.google.com). Die Datenschutzerklärung von Google finden Sie unter:
http://www.google.com/intl/en/privacy/privacy-policy.html.

  4.   
Art und Umfang der erhobenen Daten bei einer Nutzung mit Registrierung

  5. a) Bestandsdaten gem. § 14 Absatz 1 TMG  
  
Wenn ein Nutzer ein persönliches Mitgliedskonto einrichtet, werden neben den
unter 2 beschriebenen Daten, die vom Nutzer eingegebenen Daten an die Server
der 11880 Internet Services AG übertragen und in Verbindung mit seinem
Benutzerkonto permanent und sicher gespeichert. Der Nutzer kann sein
Mitgliedskonto mit sämtlichen online gespeicherten, personenbezogenen Daten
jederzeit löschen. Auch den Cookie mit sämtlichen darin gespeicherten,
personenbezogenen Daten kann der Nutzer jederzeit über die entsprechende
Browserfunktion löschen.  
Personenbezogene Daten erheben und verarbeitet die 11880 Internet Services AG
dann, wenn Sie sich auf der 11880.com registrieren und Mitglied werden. Im
Rahmen der Registrierung werden grundsätzlich folgende Daten (nachfolgend als
„Bestandsdaten“ bezeichnet) abgefragt:

  *   
Benutzername sowie ein Passwort. Das Passwort wird verschlüsselt gespeichert
und ist nie im Klartext sichtbar.  
• Email-Adresse

Zur Protokollierung der Registrierung eines Mitgliedes und damit des
Einverständnisses eines Mitgliedes zur Nutzung der Bestandsdaten speichern wir
den Zeitpunkt der Registrierung und die IP-Adresse zum Zeitpunkt der
Registrierung. Weiterhin speichern wir den Zeitpunkt der Aktivierung des
Double-Optins.  
Die Bestandsdaten sind erforderlich, um das Mitgliedskonto eines Nutzers zu
verwalten.

Änderungs-/ Löschungsmöglichkeit Mitgliedskonto:  
Es ist jedem Mitglied jederzeit möglich, seine Daten über sein persönliches
LOGIN zu ändern oder zu löschen.

Widerrufsmöglichkeit Nutzung der Registrierungsdaten:  
Die Einwilligung in die Nutzung der Daten und damit die Registrierung kann
jederzeit mit Wirkung für die Zukunft in Textform per Email an
registrierung.internet-services@11880.com widerrufen werden.

  
Hat das Mitglied seine Registrierung widerrufen, so kann 11880 Internet
Services AG die Beiträge des ehemaligen Mitglieds in anonymisierter Form
weiter nutzen.

  1. b) Nutzungsdaten gem. § 15 Absatz 1 TMG

  
Die 11880 Internet Services AG darf Nutzungsdaten (wozu auch die IP-Adresse
gehört) über das Ende des Nutzungsvorgangs hinaus verwenden, soweit sie für
Zwecke der Abrechnung mit dem Nutzer erforderlich sind (Abrechnungsdaten). Zur
Erfüllung bestehender gesetzlicher, satzungsmäßiger oder vertraglicher
Aufbewahrungsfristen darf der Diensteanbieter die Daten sperren.

  
Die 11880 Internet Services AG darf an andere Diensteanbieter oder Dritte
Abrechnungsdaten übermitteln, soweit dies zur Ermittlung des Entgelts und zur
Abrechnung mit dem Nutzer erforderlich ist. Hat die 11880 Internet Services AG
mit einem Dritten einen Vertrag über den Einzug des Entgelts geschlossen, so
darf er diesem Dritten Abrechnungsdaten übermitteln, soweit es für diesen
Zweck erforderlich ist. Zum Zwecke der Marktforschung anderer Diensteanbieter
dürfen anonymisierte Nutzungsdaten übermittelt werden.

  
Die 11880 Internet Services AG darf Abrechnungsdaten (wozu auch die IP-Adresse
gehört), die für die Erstellung von Einzelnachweisen über die Inanspruchnahme
bestimmter registrierungspflichtiger Angebote auf Verlangen eines Nutzers
verarbeitet werden, bis zum Ablauf des sechsten Monats nach Versendung der
Rechnung speichern. Werden gegen die Entgeltforderung innerhalb dieser Frist
Einwendungen erhoben oder diese trotz Zahlungsaufforderung nicht beglichen,
dürfen die Abrechnungsdaten weiter gespeichert werde, bis die Einwendungen
abschließend geklärt sind oder die Entgeltforderung beglichen ist.

Liegen der 11880 Internet Services AG zu dokumentierende tatsächliche
Anhaltspunkte vor, dass seine Dienste von bestimmten Nutzern in der Absicht in
Anspruch genommen werden, dass Entgelt nicht oder nicht vollständig zu
entrichten, darf die 11880 Internet Services AG die personenbezogenen Daten
dieser Nutzer über das Ende des Nutzungsvorgangs sowie über die sechsmonatige
Speicherfrist hinaus verwenden, soweit dies für Zwecke der Rechtsverfolgung
erforderlich ist.

  
Einwilligung in die Speicherung der IP – Adresse:  
Die 11880 Internet Services AG speichert die IP – Adresse jedes angemeldeten
(eingeloggten) Nutzers für sechs Monate, um die 11880 Internet Services AG vor
Fällen von Missbrauch und Betrug zu schützen. In dem Sie diese
Datenschutzerklärung akzeptieren, willigen Sie in diese Erhebung und
Speicherung der IP-Adresse ein.

Widerspruchsmöglichkeit Speicherung IP – Adresse:  
Jeder Nutzer hat das Recht, dieser Verwendung seiner Daten jederzeit mit
Wirkung für die Zukunft in Textform per E-mail an registrierung.internet-
services@11880.com zu widersprechen.

  5.   
Verwendung von Facebook Social Plugins

Der Internetauftritt http://www.11880.com verwendet Social Plugins ("Plugins")
des sozialen Netzwerkes facebook.com, welches von der Facebook Inc., 1601 S.
California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA betrieben wird ("Facebook"). Die
Plugins sind an einem der Facebook Logos erkennbar (weißes „f“ auf blauer
Kachel oder ein „Daumen hoch“-Zeichen) oder sind mit dem Zusatz "Facebook
Social Plugin" gekennzeichnet. Die Liste und das Aussehen der Facebook Social
Plugins kann hier eingesehen werden: http://developers.facebook.com/plugins.

  
Wenn Sie eine Webseite unseres Internetauftritts http://www.11880.com
aufrufen, die ein solches Plugin enthält, baut Ihr Browser eine direkte
Verbindung mit den Servern von Facebook auf. Der Inhalt des Plugins wird von
Facebook direkt an Ihren Browser übermittelt und von diesem in die Webseite
eingebunden. Wir haben daher keinen Einfluss auf den Umfang der Daten, die
Facebook mit Hilfe dieses Plugins erhebt und informieren Sie daher
entsprechend unserem Kenntnisstand:

Durch die Einbindung der Plugins erhält Facebook die Information, dass Sie die
entsprechende Seite unseres Internetauftritts aufgerufen haben. Sind Sie bei
Facebook eingeloggt, kann Facebook den Besuch Ihrem Facebook-Konto zuordnen.
Wenn Sie mit den Plugins interagieren, zum Beispiel den Like Button betätigen
oder einen Kommentar abgeben, wird die entsprechende Information von Ihrem
Browser direkt an Facebook übermittelt und dort gespeichert. Falls Sie kein
Mitglied von Facebook sind, besteht trotzdem die Möglichkeit, dass Facebook
Ihre IP-Adresse in Erfahrung bringt und speichert.

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Facebook sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen von Facebook: http://www.facebook.com/policy.php.

Wenn Sie Facebookmitglied sind und nicht möchten, dass Facebook über unseren
Internetauftritt Daten über Sie sammelt und mit Ihren bei Facebook
gespeicherten Mitgliedsdaten verknüpft, müssen Sie sich vor Ihrem Besuch
unseres Internetauftritts bei Facebook ausloggen.

  
Blocken von Facebook-Social-Plugins mit Add-ons für ihren Browser:  
Ebenfalls ist es möglich Facebook-Social-Plugins mit Add-ons für Ihren Browser
zu blocken, zum Beispiel mit dem "Facebook Blocker".

  6. Verwendung der Google +1 -Schaltfläche

Unser Internetauftritt http://www.11880.com verwendet die “+1″-Schaltfläche
des sozialen Netzwerkes Google Plus, welches von der Google Inc., 1600
Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, United States betrieben wird
(“Google”). Der Button ist an dem Zeichen “+1″ auf weißem oder farbigen
Hintergrund erkennbar.  
Wenn Sie eine Webseite unseres Internetauftritts http://www.11880.com
aufrufen, die eine solche Schaltfläche enthält, baut Ihr Browser eine direkte
Verbindung mit den Servern von Google auf. Der Inhalt der “+1″-Schaltfläche
wird von Google direkt an Ihren Browser übermittelt und von diesem in die
Webseite eingebunden. Wir haben daher keinen Einfluss auf den Umfang der
Daten, die Google mit der Schaltfläche erhebt. Laut Google werden ohne einen
Klick auf die Schaltfläche keine personenbezogenen Daten erhoben. Nur bei
eingeloggten Mitgliedern, werden solche Daten, unter anderem die IP-Adresse,
erhoben und verarbeitet.

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Google sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen Googles zu der “+1″-Schaltfläche:
http://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html und der FAQ:
http://bit.ly/r3Qmer.

Wenn Sie Google Plus-Mitglied sind und nicht möchten, dass Google über unseren
Internetauftritt Daten über Sie sammelt und mit Ihren bei Google gespeicherten
Mitgliedsdaten verknüpft, müssen Sie sich vor Ihrem Besuch unseres
Internetauftritts bei Google Plus ausloggen.

  7.   
Eintrag als Favoriten speichern

Die 11880 Internet Services AG wertet bei dem Feature „Eintrag als Favoriten
speichern“ anonym aus, wie oft die Einträge als Favoriten von den
angemeldeten/ registrierten Web- und/ oder mobilen Nutzern gespeichert worden
sind. Die Anzahl der Speicherungen als Favoriten wird automatisch anonymisiert
ausgezählt und angezeigt, eine Zuordnung zu dem jeweiligen Web- und/ oder
mobilen Nutzer erfolgt nicht.

  8.   
Gewerbliche Eintragsdaten von Werbe-Eintrags-Kunden

Die von Gewerbetreibenden an die 11880 Internet Services AG übermittelten
Informationen zur Erweiterung ihres Werbe-Eintrags werden vertragsgemäß neben
den Websites (http://www.11880.com und http://www.werkenntdenbesten.de) und
den mobilen Diensten der 11880 Internet Services AG auch der 11880
Telefonauskunft und anderen Auskunftsdienstleistern zur Verfügung gestellt.
Die Angabe einer Ansprechperson wird grundsätzlich nicht beauskunftet und
dient nur für die Kontaktaufnahme durch die 11880 Internet Services AG zur
Validierung des Änderungswunsches. Jede weitergehende Nutzung gewerblicher
Eintragsdaten findet nur mit ausdrücklicher Einwilligung des Betroffenen oder
auf Grund zwingender gesetzlicher Regelungen statt.

Änderungs-/ Löschungsmöglichkeit Mitgliedskonto:  
Als Kunde und Vertragspartner der 11880 Internet Services AG, ist es Ihnen
jederzeit möglich, Ihre Daten über Ihr persönliches LOGIN zu ändern oder zu
löschen.

Widerrufsmöglichkeit Nutzung der Registrierungsdaten:  
Die Einwilligung in die Nutzung der Daten für die Telefonauskunft und/oder
elektronische Verzeichnisse kann jederzeit mit Wirkung für die Zukunft
schriftlich (11880 Internet Services AG, Kruppstr. 74, 45145 Essen.)
widerrufen werden. Die 11880 Internet Services AG verpflichtet sich, Daten,
bei denen die Einwilligung zur Veröffentlichung widerrufen wird, zum
nächstmöglichen Zeitpunkt aus dem eigenen Datenbestand zu löschen. Dabei kann
es technisch bedingt zu unvermeidbaren Verzögerungen kommen. So besteht bei
elektronischen Medien nur der Anspruch, in der nächsten erreichbaren Auflage
nicht mehr veröffentlicht zu werden.

Bitte beachten Sie, dass die Umsetzung der Änderung oder Löschung aus
sämtlichen Verzeichnissen bis zu 10 Werktage in Anspruch nehmen kann.

  9. Newsletter   
  
Wenn Sie den von 11880 Internet Services AG angebotenen Newsletter empfangen
möchten, benötigen wir von Ihnen eine valide Email-Adresse. Am Ende jeder
versendeten Newsmail finden Sie einen Link um sich aus dem Newsletter
auszutragen, Ihr Eintrag wird dann automatisch gelöscht.  
  
Widerspruchsmöglichkeit:  
Ihre Einwilligung zur Speicherung der Daten, der Email-Adresse sowie deren
Nutzung zum Versand des Newsletters können Sie jederzeit widerrufen.

  10. Änderung und Löschung von Teilnehmerdaten

Eine Bearbeitung von Teilnehmerdaten durch die 11880 Internet Services AG ist
allerdings nur möglich, sofern die 11880 Internet Services AG die Daten nicht
von der Deutschen Telekom AG zur allgemeinen Beauskunftung im Rahmen des
Vertrages zur Überlassung von Teilnehmerdaten erhalten haben.

  
Löschungsmöglichkeit:  
In diesem Fall sind Änderungs- oder Löschungswünsche direkt an die Deutsche
Telekom oder Ihren Teilnehmernetzbetreiber zu richten.  
  
Bitte beachten Sie, dass auch hier für die Umsetzung der Änderung oder
Löschung grundsätzlich mit einer Bearbeitungszeit von bis zu 10 Werktagen zu
rechnen ist.

  11.   
„Kostenlos anrufen“ - Schutz von Kommunikationsdaten

Informationen zu Kommunikationsverbindungen wie Anrufaufbau über den Button
„kostenlos anrufen“, E-Mail- oder SMS-Versand werden ausschließlich zur
Abwicklung des entsprechenden Dienstes, zu Abrechnungszwecken und zur
Vermeidung und Bekämpfung von Missbrauchsfällen gespeichert. Bezüglich Art und
Dauer der Speicherung werden die geltenden rechtlichen Bestimmungen beachtet.

  12. Sicherheit

Die 11880 Internet Services AG schützt ihre Anlagen und Systemen gegen fremde
Zugriffe und stellt diesen Schutz insbesondere durch technische und
organisatorische Maßnahmen sicher. In jedem Fall haben unsererseits nur
berechtigte Personen Zugriff zu Ihren persönlichen Daten und dies auch nur
insoweit, als es im Rahmen der Nutzung der Website und zu oben genannten
Zwecke erforderlich ist.

  13.   
Weitergabe von Daten an Dritte

Eine Weitergabe von personenbezogenen Daten sowie von persönlichen
Kommunikations-Adressen wie Telefonnummern, Mobilnummern und E-Mail-Adressen
an Dritte erfolgt nur, sowie es für die Abbildung von Funktionen und Dienste
der Websites der 11880 Internet Services AG, oder auf Grund zwingender
gesetzlicher Regelungen erforderlich ist.  
Unsere Website kann Links zu Websites anderer, mit uns nicht verbundener
Anbieter enthalten. Nach Anklicken des Links haben wir keinen Einfluss mehr
auf die Verarbeitung etwaig mit dem Anklicken des Links an den Dritten
übertragener, personenbezogener Daten (wie zum Beispiel der IP-Adresse oder
der URL, auf der sich der Link befindet), da das Verhalten Dritter naturgemäß
unserer Kontrolle entzogen ist. Für die Verarbeitung derartiger
personenbezogener Daten durch Dritte können wir daher keine Verantwortung
übernehmen.

  14.   
Auskunftsrecht

Nach dem Telemediengesetz und dem Bundesdatenschutzgesetz haben Sie das Recht,
Auskunft über die zu Ihrer Person gespeicherten Daten - auch soweit sie sich
auf Herkunft oder Empfänger dieser Daten beziehen - und den Zweck der
Speicherung dieser Daten zu erhalten. Senden Sie hierzu bitte eine
schriftliche Anfrage an die verantwortliche Stelle unter der nachfolgend unter
Punkt 13 genannten Anschrift:

  15. Widerspruchsrecht

Jeder Nutzer kann jederzeit seine Zustimmung zur Erhebung und Speicherung
seiner personenbezogenen Daten durch die 11880 Internet Services AG und/oder
ihrer nach §§ 15 ff AktG verbundenen Unternehmen widerrufen.

Der Widerruf kann in Textform per E-Mail an registrierung.internet-
services@11880.com erfolgen.

Wir weisen jeden Nutzer darauf hin, dass im Falle eines Widerrufes bestimmte
Dienste der 11880 Internet Services AG und/oder ihrer nach §§ 15 ff AktG
verbundenen Unternehmen nicht mehr genutzt und nicht mehr für den
widerrufenden Nutzer erbracht werden können.

  16. Änderungen der Datenschutzerklärung

  
Wir behalten uns das Recht vor, unsere Datenschutzerklärung jederzeit und ohne
Ankündigung zu ändern, zu aktualisieren oder zu modifizieren, indem wir eben
solche Änderungen, Aktualisierungen oder Modifikationen auf der Website
veröffentlichen. Jede solche Änderung, Aktualisierung oder Modifikation tritt
direkt bei der Veröffentlichung auf der Website in Kraft.

  17.   
Verantwortliche Stelle im Sinne des BDSG

  
11880 Internet Services AG  
Kruppstraße 74  
45145 Essen  
Telefon 02 01 / 80 99 - 0  
Fax 02 01 / 80 99 - 999  
  
Email: datenschutz.internet-services@11880.com

Vorstand:     Christian Maar (Vorstandsvorsitzender)  
                  Michael Geiger



Aufsichtsratsvorsitzender:     Jürgen Krieger





Stand: 01. September 2016

Datenschutzerklärung 11880 Solutions AG

  1. Allgemeines

Die 11880 Solutions AG die Betreiberin der Subdomain https://ir.11880.com und
https://telefonauskunft.11880.com, beachtet bei der Erhebung, Verarbeitung und
Nutzung von persönlichen und personenbezogenen Daten ihrer Nutzer alle
datenschutzrechtlichen Vorschriften, insbesondere die Bestimmungen des
Bundesdatenschutzgesetzes (BDSG) und des Telemediengesetzes (TMG) sowie
anderer einschlägiger Rechtsvorschriften.  
  
Die vorliegende Erklärung zum Datenschutz gilt ausschließlich für diese
Subdomains und die hier zugehörenden Webseiten. Webseiten anderer Anbieter,
welche mit unserer Homepage verlinkt sind, unterliegen nicht dieser Erklärung.
Entsprechende Hinweise finden sich gegebenenfalls auf den Seiten des
jeweiligen Anbieters.

  2. Grundsätze und Begriffe

„11880 Dienste“ bezeichnet alle Produkte, Auskunftsdienste und/oder
Technologien, Online Medien, und Dienste in Form von Websites/Subdomains,
mobilen Anwendungen, Applikationen und Gadgets/ Widgets die von der 11880
Solutions AG oder einem mit der 11880 Solutions AG im Sinne der §§ 15 ff AktG
verbundenen Unternehmen entwickelt und/ oder betrieben werden. 11880 Dienste
werden z.B. über die Internetportale der 11880 Solutions AG und/ oder der mit
ihr im Sinne der §§ 15 ff AktG verbundenen Unternehmen, die telefonischen
Auskunftsdienste, die klicktel CD-Roms und über Applikationen für mobile
Endgeräte betrieben. Die 11880 Dienste umfassen auch die Darstellung,
Widergabe und Veröffentlichung bei Vertriebspartnern/ Kooperationspartnern der
11880 Solutions AG.

  
Die 11880 Solutions AG erhebt und verwendet personenbezogene Daten des Nutzers
zur Bereitstellung der 11880 Dienste nach Maßgabe der anwendbaren gesetzlichen
Bestimmungen (insbesondere des Telemediengesetzes) sowie nach Maßgabe dieser
Datenschutzbestimmungen.  
Die 11880 Solutions AG verwendet die für die Bereitstellung der 11880
Solutions Dienste erhobenen personenbezogenen Daten für andere Zwecke nur,
soweit dies nach den Bestimmungen des Telemediengesetzes oder durch eine
andere Rechtsvorschrift, die sich ausdrücklich auf Telemedien bezieht, erlaubt
ist oder soweit der Nutzer diesbezüglich eingewilligt hat.

„Personenbezogene Daten“ des Nutzers sind Einzelangaben über dessen
persönliche und sachliche Verhältnisse. Hierunter fallen insbesondere Angaben
wie Name, E-Mail-Adresse, Anschrift und Telefonnummer. Hinsichtlich der
personenbezogenen Daten wird zwischen Bestandsdaten und Nutzungsdaten
unterschieden.

  
„Nutzer“ sind alle Personen einschließlich Mitglieder und Werbekunden, die die
11880 Dienste auf dieser Subdomain bzw. den Kundenbereich nutzen.

„Mitglieder“ sind registrierte Nutzer der 11880 Dienste.

„Bestandsdaten“ sind Daten, die für die Begründung, inhaltliche Ausgestaltung
oder Änderung des Nutzungsvertrages zwischen dem Diensteanbieter und dem
Nutzer erhoben und verwendet werden.

„Nutzungsdaten“ sind Daten, die die Inanspruchnahme der Telemedien
ermöglichen. Zu den Nutzungsdaten zählen insbesondere Merkmale zur
Identifikation des Nutzers, Angaben zu Beginn, Ende sowie Umfang der
jeweiligen Nutzung und Angaben über die vom Nutzer in Anspruch genommenen
Telemedien.

  3. Art und Umfang der erhobenen Daten bei einer Nutzung ohne Registrierung

Nutzer können die Webseiten der 11880 Solutions AG jederzeit abrufen, ohne
Angaben über ihre Person zu machen.  
Die 11880 Solutions AG erhebt, verarbeitet und nutzt personenbezogene Daten
nur, soweit dies für die Ausgestaltung des Leistungsangebotes oder für die
Markt- und Meinungsforschung für eigene Zwecke erforderlich ist und kein Grund
zu der Annahme besteht, dass der Nutzer ein schutzwürdiges Interesse an dem
Ausschluss der Nutzung hat. Weiterhin werden Ihre persönlichen Daten zur
technischen Administration und zur Beantwortung Ihrer Anfragen genutzt. Zu
diesem Zweck kann es notwendig sein, das die 11880 Solutions AG Ihre Daten an
Konzern-Unternehmen oder externe Dienstleister im Rahmen einer
Auftragsdatenverarbeitung nach § 11 BDSG weitergibt.

  1. a) Datenübermittlung und –protokollierung zu systeminternen und statistischen Zwecken

Der Internet-Browser (über einen PC oder ein mobiles Endgerät) eines Nutzers
übermittelt beim Zugriff auf die Webseiten der 11880 Solutions AG aus
technischen Gründen automatisch Daten an unseren Webserver. Es handelt sich
dabei unter anderem um Datum und Uhrzeit des Zugriffs, URL der verweisenden
Webseite, abgerufene Datei, Menge der gesendeten Daten, Browerstyp und
–version, Betriebssystem sowie ihre IP- Adresse. Diese Daten werden getrennt
von anderen Daten, die der Nutzer im Rahmen der Nutzung unseres Angebotes
eingegeben hat, gespeichert. Diese Speicherung erfolgt anonymisiert und ohne
die Möglichkeit, Rückschlüsse auf die Identität des Besuchers zu ziehen. Diese
Daten werden zu statistischen Zwecken, um die Qualität unserer Webseite und
unserer Services zu verbessern ausgewertet und im Anschluss gelöscht.

Weitergehende personenbezogene Daten werden nur erfasst, wenn Sie diese
Angaben freiwillig, etwa im Rahmen einer Anfrage oder Registrierung machen.

  1. b) Bestandsdaten nach § 14 Abs. 1 TMG

Sofern zwischen einem Nutzer und der 11880 Solutions AG und/oder einem mit der
11880 Solutions AG im Sinne der §§ 15 ff AktG verbundenen Unternehmen ein
Vertragsverhältnis begründet, inhaltlich ausgestaltet oder geändert werden
soll, erheben und verwenden wir personenbezogene Daten von dem jeweiligen
Nutzer, soweit dies zu diesen Zwecken erforderlich ist.  
Auf Anordnung der zuständigen Stellen dürfen wir im Einzelfall Auskunft über
diese Daten (Bestandsdaten) erteilen, soweit dies für Zwecke der
Strafverfolgung, zur Gefahrenabwehr, zur Erfüllung der gesetzlichen Aufgaben
der Verfassungsschutzbehörden oder des Militärischen Abschirmdienstes oder zur
Durchsetzung der Rechte am geistigen Eigentum erforderlich ist.

  1.   
c) Nutzungsdaten nach § 15 Abs. 1 TMG

Die 11880 Solutions AG erhebt und verwendet personenbezogene Daten jedes
Nutzers, soweit dies erforderlich ist, um die Inanspruchnahme ihres
Internetangebotes zu ermöglichen oder abzurechnen (Nutzungsdaten). Dazu
gehören insbesondere Merkmale zu Ihrer Identifikation und Angaben zu Beginn
und Ende sowie des Umfangs der Nutzung der 11880 Dienste der 11880 Solutions
AG und/oder einem mit der 11880 Solutions AG im Sinne der §§ 15 ff AktG
verbunden Unternehmen und/oder Vertriebspartner/ Kooperationspartner.  
Für Zwecke der Werbung, der Marktforschung und zur bedarfsgerechten Gestaltung
des Internetangebotes der 11880 Solutions AG darf die 11880 Solutions AG und/
oder ein mit der 11880 Solutions AG im Sinne der §§ 15 ff AktG verbundenes
Unternehmen bei Verwendung von Pseudonymen Nutzungsprofile erstellen.

  
Widerspruchsmöglichkeit Erstellung von Nutzungsprofilen:  
Jeder Nutzer hat das Recht, dieser Verwendung seiner Daten jederzeit mit
Wirkung für die Zukunft in Textform per E-mail an
registrierung.solutions@11880.com zu widersprechen.

Die Nutzungsprofile darf die 11880 Solutions AG nicht mit den Daten über den
Träger des Pseudonyms zusammenführen.

  1. d) Cookies

Die 11880 Solutions AG speichert und verarbeitet die von den Nutzern
eingegebenen Daten, um ihnen personalisierte Informationen und Dienste
bereitzustellen. Wenn ein Nutzer eine Website der 11880 Solutions AG besucht,
ohne ein Mitgliedskonto eingerichtet zu haben, werden die von ihm eingegebenen
Daten ausschließlich in einem Cookie auf seinem Computer gespeichert. Daten
werden in diesem Fall nur bei einer Seitenanforderung an die Server der 11880
Solutions AG übermittelt. Unsere Werbepartner setzen zur Optimierung der
Schaltung von Werbeanzeigen teilweise ebenfalls Cookies ein, wobei diese Daten
nicht dazu benutzt werden, den Besucher dieser Website persönlich zu
identifizieren und nicht mit personenbezogenen Daten zusammengeführt werden.  
„Cookies“ sind kleine Dateien, die es uns ermöglichen, auf Ihrem PC
spezifische, auf Sie, den Nutzer, bezogene Informationen zu speichern, während
Sie eine unserer Websites besuchen. Cookies helfen uns dabei, die
Nutzungshäufigkeit und die Anzahl der Nutzer unserer Internetseiten zu
ermitteln sowie unsere Angebote für Sie möglichst komfortabel und effizient zu
gestalten.  
Wir verwenden einerseits sogenannte „Session-Cookies“, die ausschließlich für
die Dauer Ihrer Nutzung einer unserer Internetseiten zwischengespeichert
werden.  
Zum anderen benutzen wir „permanente Cookies“, um Informationen über Besucher
festzuhalten, die wiederholt auf eine unserer Internetseiten zugreifen. Der
Zweck des Einsatzes dieser Cookies besteht darin, Ihnen eine optimale
Benutzerführung anbieten zu können sowie Sie „wiederzuerkennen“ und Ihnen bei
wiederholter Nutzung eine möglichst abwechslungsreiche Internetseite und neue
Inhalte präsentieren zu können.

  
Deaktivierung/ Beschränkung von Cookies:  
Eine Nutzung unserer Angebote ist auch ohne Cookies möglich. Sie können in
Ihrem Browser das Speichern von Cookies deaktivieren, auf bestimmte Websites
beschränken oder Ihren Browser so einstellen, dass er Sie benachrichtigt,
sobald ein Cookie gesendet wird. Sie können Cookies auch jederzeit von der
Festplatte Ihres PC löschen (Ordner: „Cookies“). Bitte beachten Sie aber, dass
Sie in diesem Fall mit einer eingeschränkten Darstellung der Seite und mit
einer eingeschränkten Benutzerführung rechnen müssen.

  1.   
e) Nutzung des Skalierbaren Zentralen Messverfahrens (SZM) der Firma INFOnline

Unsere Webseite nutzt das Messverfahren („SZMnG“) der INFOnline GmbH
(https://www.infonline.de) zur Ermittlung statistischer Kennwerte über die
Nutzung unserer Angebote. Ziel der Reichweitenmessung ist es, die
Nutzungsintensität, die Anzahl der Nutzer einer Webseite und das Surfverhalten
statistisch – auf Basis eines einheitlichen Standardverfahrens - zu bestimmen
und somit marktweit vergleichbare Werte zu erhalten.

Für Web-Angebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung
der Verbreitung von Werbeträgern e.V. (IVW – http://www.ivw.eu) sind oder an
den Studien der Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF -
http://www.agof.de) teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken regelmäßig von
der AGOF und der Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (agma -
http://www.agma-mmc.de), sowie der IVW veröffentlicht und können auf den
jeweiligen Webseiten eingesehen werden.



  1. Datenverarbeitung

Die INFOnline GmbH erhebt und verarbeitet Daten nach deutschem
Datenschutzrecht. Durch technische und organisatorische Maßnahmen wird
sichergestellt, dass einzelne Nutzer zu keinem Zeitpunkt identifiziert werden
können. Daten, die möglicherweise einen Bezug zu einer bestimmten,
identifizierbaren Person haben, werden frühestmöglich anonymisiert.



1.1 Anonymisierung der IP-Adresse

Im Internet benötigt jedes Gerät zur Übertragung von Daten eine eindeutige
Adresse, die sogenannte IP-Adresse.

Die zumindest kurzzeitige Speicherung der IP-Adresse ist aufgrund der
Funktionsweise des Internets technisch erforderlich. Die IP-Adressen werden
vor jeglicher Verarbeitung gekürzt und nur anonymisiert weiterverarbeitet. Es
erfolgt keine Speicherung oder Verarbeitung der ungekürzten IP-Adressen.



1.2 Geolokalisierung bis zur Ebene der Bundesländer / Regionen

Eine sogenannte Geolokalisierung, also die Zuordnung eines Webseitenaufrufs
zum Ort des Aufrufs, erfolgt ausschließlich auf der Grundlage der
anonymisierten IP-Adresse und nur bis zur geographischen Ebene der
Bundesländer / Regionen. Aus den so gewonnenen geographischen Informationen
kann in keinem Fall ein Rückschluss auf den konkreten Wohnort eines Nutzers
gezogen werden.







1.3 Identifikationsnummer des Gerätes

Die Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von Computersystemen
alternativ entweder ein Cookie mit der Kennung „ioam.de", ein „Local Storage
Object“ oder eine anonyme Signatur, die aus verschiedenen automatisch
übertragenen Informationen Ihres Browsers erstellt wird.

Die Gültigkeit des Cookies ist auf maximal 1 Jahr beschränkt.



1.4 Anmeldekennung

Zur Messung von verteilter Nutzung (Nutzung eines Dienstes von verschiedenen
Geräten) kann die Nutzerkennung beim Login, falls vorhanden, als anonymisierte
Prüfsumme an INFOnline übertragen werden.



  2. Löschung

Die gespeicherten Nutzungsvorgänge werden nach spätestens 7 Monaten gelöscht.



  3. Widerspruch

Wenn Sie an der Messung nicht teilnehmen möchten, können Sie unter folgendem
Link widersprechen:

http://optout.ioam.de



Weitere Informationen zum Datenschutz im Messverfahren finden Sie auf der
Webseite der INFOnline GmbH (https://www.infonline.de), die das Messverfahren
betreibt, der Datenschutzwebseite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz)
und der Datenschutzwebseite der IVW (http://www.ivw.eu.

  1. f) Google Analytics

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
mit Sitz in 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, U.S.A.
(„Google“). Google Analytics verwendet sog. „Cookies“, Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglicht. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Website (einschließlich Ihrer IP-Adresse, die
jedoch mit der Methode –anonymizeIp() anonymisiert wird, so dass Sie nicht
mehr einem Anschluss zugeordnet werden kann) werden an einen Server von Google
in den USA übertragen und dort gespeichert. Google wird diese Informationen
benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um Reports über die
Websiteaktivitäten für die Websitebetreiber zusammenzustellen und um weitere
mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen zu
erbringen. Auch wird Google diese Informationen gegebenenfalls an Dritte
übertragen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben ist oder soweit Dritte diese
Daten im Auftrag von Google verarbeiten. Google wird in keinem Fall Ihre IP-
Adresse mit anderen Daten von Google in Verbindung bringen. Sie können die
Installation der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser
Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website voll umfänglich
nutzen können.

  
Einverständnis  
Durch die Nutzung dieser Website erklären Sie sich mit der Bearbeitung der
über Sie erhobenen Daten durch Google in der zuvor beschriebenen Art und Weise
und zu dem zuvor benannten Zweck einverstanden.

Widerspruch/ Deaktivierung  
Sie können der Erhebung der Daten durch Google – Analytics mit Wirkung für die
Zukunft widersprechen, indem sie ein Deaktivierungs-Add-on
(http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de) für Ihren Browser
installieren.  
  
Weitere Informationen zur Google Inc. und Google Analytics finden Sie unter
(http://www.google.com). Die Datenschutzerklärung von Google finden Sie unter:
http://www.google.com/intl/en/privacy/privacy-policy.html.

  4.   
Art und Umfang der erhobenen Daten bei einer Nutzung mit Registrierung

  5. a) Bestandsdaten gem. § 14 Absatz 1 TMG  
  
Wenn ein Nutzer ein persönliches Mitgliedskonto einrichtet, werden neben den
unter 2 beschriebenen Daten, die vom Nutzer eingegebenen Daten an die Server
der 11880 Solutions AG übertragen und in Verbindung mit seinem Benutzerkonto
permanent und sicher gespeichert. Der Nutzer kann sein Mitgliedskonto mit
sämtlichen online gespeicherten, personenbezogenen Daten jederzeit löschen.
Auch den Cookie mit sämtlichen darin gespeicherten, personenbezogenen Daten
kann der Nutzer jederzeit über die entsprechende Browserfunktion löschen.  
Personenbezogene Daten erheben und verarbeitet die 11880 Solutions AG dann,
wenn Sie sich auf dieser Subdomain registrieren und Mitglied werden. Im Rahmen
der Registrierung werden grundsätzlich folgende Daten (nachfolgend als
„Bestandsdaten“ bezeichnet) abgefragt:

  *   
Benutzername sowie ein Passwort. Das Passwort wird verschlüsselt gespeichert
und ist nie im Klartext sichtbar.  
• Email-Adresse

Zur Protokollierung der Registrierung eines Mitgliedes und damit des
Einverständnisses eines Mitgliedes zur Nutzung der Bestandsdaten speichern wir
den Zeitpunkt der Registrierung und die IP-Adresse zum Zeitpunkt der
Registrierung. Weiterhin speichern wir den Zeitpunkt der Aktivierung des
Double-Optins.  
Die Bestandsdaten sind erforderlich, um das Mitgliedskonto eines Nutzers zu
verwalten.

Änderungs-/ Löschungsmöglichkeit Mitgliedskonto:  
Es ist jedem Mitglied jederzeit möglich, seine Daten über sein persönliches
LOGIN zu ändern oder zu löschen.

Widerrufsmöglichkeit Nutzung der Registrierungsdaten:  
Die Einwilligung in die Nutzung der Daten und damit die Registrierung kann
jederzeit mit Wirkung für die Zukunft in Textform per Email an
registrierung.solutions@11880.com widerrufen werden.

  
Hat das Mitglied seine Registrierung widerrufen, so kann 11880 Solutions AG
die Beiträge des ehemaligen Mitglieds in anonymisierter Form weiter nutzen.

  1. b) Nutzungsdaten gem. § 15 Absatz 1 TMG

  
Die 11880 Solutions AG darf Nutzungsdaten (wozu auch die IP-Adresse gehört)
über das Ende des Nutzungsvorgangs hinaus verwenden, soweit sie für Zwecke der
Abrechnung mit dem Nutzer erforderlich sind (Abrechnungsdaten). Zur Erfüllung
bestehender gesetzlicher, satzungsmäßiger oder vertraglicher
Aufbewahrungsfristen darf der Diensteanbieter die Daten sperren.

  
Die 11880 Solutions AG darf an andere Diensteanbieter oder Dritte
Abrechnungsdaten übermitteln, soweit dies zur Ermittlung des Entgelts und zur
Abrechnung mit dem Nutzer erforderlich ist. Hat die 11880 Solutions AG mit
einem Dritten einen Vertrag über den Einzug des Entgelts geschlossen, so darf
er diesem Dritten Abrechnungsdaten übermitteln, soweit es für diesen Zweck
erforderlich ist. Zum Zwecke der Marktforschung anderer Diensteanbieter dürfen
anonymisierte Nutzungsdaten übermittelt werden.

  
Die 11880 Solutions AG darf Abrechnungsdaten (wozu auch die IP-Adresse
gehört), die für die Erstellung von Einzelnachweisen über die Inanspruchnahme
bestimmter registrierungspflichtiger Angebote auf Verlangen eines Nutzers
verarbeitet werden, bis zum Ablauf des sechsten Monats nach Versendung der
Rechnung speichern. Werden gegen die Entgeltforderung innerhalb dieser Frist
Einwendungen erhoben oder diese trotz Zahlungsaufforderung nicht beglichen,
dürfen die Abrechnungsdaten weiter gespeichert werde, bis die Einwendungen
abschließend geklärt sind oder die Entgeltforderung beglichen ist.

Liegen der 11880 Solutions AG zu dokumentierende tatsächliche Anhaltspunkte
vor, dass seine Dienste von bestimmten Nutzern in der Absicht in Anspruch
genommen werden, dass Entgelt nicht oder nicht vollständig zu entrichten, darf
die 11880 Solutions AG die personenbezogenen Daten dieser Nutzer über das Ende
des Nutzungsvorgangs sowie über die sechsmonatige Speicherfrist hinaus
verwenden, soweit dies für Zwecke der Rechtsverfolgung erforderlich ist.

  
Einwilligung in die Speicherung der IP – Adresse:  
Die 11880 Solutions AG speichert die IP – Adresse jedes angemeldeten
(eingeloggten) Nutzers für sechs Monate, um die 11880 Solutions AG vor Fällen
von Missbrauch und Betrug zu schützen. In dem Sie diese Datenschutzerklärung
akzeptieren, willigen Sie in diese Erhebung und Speicherung der IP-Adresse
ein.

Widerspruchsmöglichkeit Speicherung IP – Adresse:  
Jeder Nutzer hat das Recht, dieser Verwendung seiner Daten jederzeit mit
Wirkung für die Zukunft in Textform per E-mail an
registrierung.solutions@11880.com zu widersprechen.

  5.   
Verwendung von Facebook Social Plugins

Der Internetauftritt verwendet Social Plugins ("Plugins") des sozialen
Netzwerkes facebook.com, welches von der Facebook Inc., 1601 S. California
Ave, Palo Alto, CA 94304, USA betrieben wird ("Facebook"). Die Plugins sind an
einem der Facebook Logos erkennbar (weißes „f“ auf blauer Kachel oder ein
„Daumen hoch“-Zeichen) oder sind mit dem Zusatz "Facebook Social Plugin"
gekennzeichnet. Die Liste und das Aussehen der Facebook Social Plugins kann
hier eingesehen werden: http://developers.facebook.com/plugins.

  
Wenn Sie eine Subdomain unseres Internetauftritts aufrufen, die ein solches
Plugin enthält, baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von
Facebook auf. Der Inhalt des Plugins wird von Facebook direkt an Ihren Browser
übermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden. Wir haben daher keinen
Einfluss auf den Umfang der Daten, die Facebook mit Hilfe dieses Plugins
erhebt und informieren Sie daher entsprechend unserem Kenntnisstand:

Durch die Einbindung der Plugins erhält Facebook die Information, dass Sie die
entsprechende Seite unseres Internetauftritts aufgerufen haben. Sind Sie bei
Facebook eingeloggt, kann Facebook den Besuch Ihrem Facebook-Konto zuordnen.
Wenn Sie mit den Plugins interagieren, zum Beispiel den Like Button betätigen
oder einen Kommentar abgeben, wird die entsprechende Information von Ihrem
Browser direkt an Facebook übermittelt und dort gespeichert. Falls Sie kein
Mitglied von Facebook sind, besteht trotzdem die Möglichkeit, dass Facebook
Ihre IP-Adresse in Erfahrung bringt und speichert.

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Facebook sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen von Facebook: http://www.facebook.com/policy.php.

Wenn Sie Facebookmitglied sind und nicht möchten, dass Facebook über unseren
Internetauftritt Daten über Sie sammelt und mit Ihren bei Facebook
gespeicherten Mitgliedsdaten verknüpft, müssen Sie sich vor Ihrem Besuch
unseres Internetauftritts bei Facebook ausloggen.

  
Blocken von Facebook-Social-Plugins mit Add-ons für ihren Browser:  
Ebenfalls ist es möglich Facebook-Social-Plugins mit Add-ons für Ihren Browser
zu blocken, zum Beispiel mit dem "Facebook Blocker".

  6. Verwendung der Google +1 -Schaltfläche

Unsere Subdomains verwenden die “+1″-Schaltfläche des sozialen Netzwerkes
Google Plus, welches von der Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain
View, CA 94043, United States betrieben wird (“Google”). Der Button ist an dem
Zeichen “+1″ auf weißem oder farbigen Hintergrund erkennbar.  
Wenn Sie eine Subdomain aufrufen, die eine solche Schaltfläche enthält, baut
Ihr Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von Google auf. Der Inhalt
der “+1″-Schaltfläche  wird von Google direkt an Ihren Browser übermittelt und
von diesem in die Webseite eingebunden. Wir haben daher keinen Einfluss auf
den Umfang der Daten, die Google mit der Schaltfläche erhebt. Laut Google
werden ohne einen Klick auf die Schaltfläche keine personenbezogenen Daten
erhoben. Nur bei eingeloggten Mitgliedern, werden solche Daten, unter anderem
die IP-Adresse, erhoben und verarbeitet.

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Google sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen Googles zu der “+1″-Schaltfläche:
http://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html und der FAQ:
http://bit.ly/r3Qmer.

Wenn Sie Google Plus-Mitglied sind und nicht möchten, dass Google über unseren
Internetauftritt Daten über Sie sammelt und mit Ihren bei Google gespeicherten
Mitgliedsdaten verknüpft, müssen Sie sich vor Ihrem Besuch unseres
Internetauftritts bei Google Plus ausloggen.

  7.   
Eintrag als Favoriten speichern

Die 11880 Solutions AG wertet bei dem Feature „Eintrag als Favoriten
speichern“ anonym aus, wie oft die Einträge als Favoriten von den
angemeldeten/ registrierten Web- und/ oder mobilen Nutzern gespeichert worden
sind. Die Anzahl der Speicherungen als Favoriten wird automatisch anonymisiert
ausgezählt und angezeigt, eine Zuordnung zu dem jeweiligen Web- und/ oder
mobilen Nutzer erfolgt nicht.

  8.   
Gewerbliche Eintragsdaten von Werbe-Eintrags-Kunden

Die von Gewerbetreibenden an die 11880 Solutions AG übermittelten
Informationen zur Erweiterung ihres Werbe-Eintrags werden vertragsgemäß neben
den Websites (http://www.11880.com und http://www.werkenntdenbesten.de) und
den mobilen Diensten der 11880 Solutions AG auch der 11880 Telefonauskunft und
anderen Auskunftsdienstleistern zur Verfügung gestellt. Die Angabe einer
Ansprechperson wird grundsätzlich nicht beauskunftet und dient nur für die
Kontaktaufnahme durch die 11880 Solutions AG zur Validierung des
Änderungswunsches. Jede weitergehende Nutzung gewerblicher Eintragsdaten
findet nur mit ausdrücklicher Einwilligung des Betroffenen oder auf Grund
zwingender gesetzlicher Regelungen statt.

Änderungs-/ Löschungsmöglichkeit Mitgliedskonto:  
Als Kunde und Vertragspartner der 11880 Solutions AG, ist es Ihnen jederzeit
möglich, Ihre Daten über Ihr persönliches LOGIN zu ändern oder zu löschen.

Widerrufsmöglichkeit Nutzung der Registrierungsdaten:  
Die Einwilligung in die Nutzung der Daten für die Telefonauskunft und/oder
elektronische Verzeichnisse kann jederzeit mit Wirkung für die Zukunft
schriftlich (11880 Solutions AG, Fraunhoferstrasse 12 a, 82152 Martinsried.)
widerrufen werden. Die 11880 Solutions AG verpflichtet sich, Daten, bei denen
die Einwilligung zur Veröffentlichung widerrufen wird, zum nächstmöglichen
Zeitpunkt aus dem eigenen Datenbestand zu löschen. Dabei kann es technisch
bedingt zu unvermeidbaren Verzögerungen kommen. So besteht bei elektronischen
Medien nur der Anspruch, in der nächsten erreichbaren Auflage nicht mehr
veröffentlicht zu werden.

Bitte beachten Sie, dass die Umsetzung der Änderung oder Löschung aus
sämtlichen Verzeichnissen bis zu 10 Werktage in Anspruch nehmen kann.

  9. Newsletter   
  
Wenn Sie den von 11880 Solutions AG angebotenen Newsletter empfangen möchten,
benötigen wir von Ihnen eine valide Email-Adresse. Am Ende jeder versendeten
Newsmail finden Sie einen Link um sich aus dem Newsletter auszutragen, Ihr
Eintrag wird dann automatisch gelöscht.  
  
Widerspruchsmöglichkeit:  
Ihre Einwilligung zur Speicherung der Daten, der Email-Adresse sowie deren
Nutzung zum Versand des Newsletters können Sie jederzeit widerrufen.

  10. Änderung und Löschung von Teilnehmerdaten

Eine Bearbeitung von Teilnehmerdaten durch die 11880 Solutions AG ist
allerdings nur möglich, sofern die 11880 Solutions AG die Daten nicht von der
Deutschen Telekom AG zur allgemeinen Beauskunftung im Rahmen des Vertrages zur
Überlassung von Teilnehmerdaten erhalten haben.

  
Löschungsmöglichkeit:  
In diesem Fall sind Änderungs- oder Löschungswünsche direkt an die Deutsche
Telekom oder Ihren Teilnehmernetzbetreiber zu richten.  
  
Bitte beachten Sie, dass auch hier für die Umsetzung der Änderung oder
Löschung grundsätzlich mit einer Bearbeitungszeit von bis zu 10 Werktagen zu
rechnen ist.

  11.   
„Kostenlos anrufen“ - Schutz von Kommunikationsdaten

Informationen zu Kommunikationsverbindungen wie Anrufaufbau über den Button
„kostenlos anrufen“, E-Mail- oder SMS-Versand werden ausschließlich zur
Abwicklung des entsprechenden Dienstes, zu Abrechnungszwecken und zur
Vermeidung und Bekämpfung von Missbrauchsfällen gespeichert. Bezüglich Art und
Dauer der Speicherung werden die geltenden rechtlichen Bestimmungen beachtet.

  12. Sicherheit

Die 11880 Solutions AG schützt ihre Anlagen und Systemen gegen fremde Zugriffe
und stellt diesen Schutz insbesondere durch technische und organisatorische
Maßnahmen sicher. In jedem Fall haben unsererseits nur berechtigte Personen
Zugriff zu Ihren persönlichen Daten und dies auch nur insoweit, als es im
Rahmen der Nutzung der Website und zu oben genannten Zwecke erforderlich ist.

  13.   
Weitergabe von Daten an Dritte

Eine Weitergabe von personenbezogenen Daten sowie von persönlichen
Kommunikations-Adressen wie Telefonnummern, Mobilnummern und E-Mail-Adressen
an Dritte erfolgt nur, sowie es für die Abbildung von Funktionen und Dienste
der Websites der 11880 Solutions AG, oder auf Grund zwingender gesetzlicher
Regelungen erforderlich ist.  
Unsere Website kann Links zu Websites anderer, mit uns nicht verbundener
Anbieter enthalten. Nach Anklicken des Links haben wir keinen Einfluss mehr
auf die Verarbeitung etwaig mit dem Anklicken des Links an den Dritten
übertragener, personenbezogener Daten (wie zum Beispiel der IP-Adresse oder
der URL, auf der sich der Link befindet), da das Verhalten Dritter naturgemäß
unserer Kontrolle entzogen ist. Für die Verarbeitung derartiger
personenbezogener Daten durch Dritte können wir daher keine Verantwortung
übernehmen.

  14.   
Auskunftsrecht

Nach dem Telemediengesetz und dem Bundesdatenschutzgesetz haben Sie das Recht,
Auskunft über die zu Ihrer Person gespeicherten Daten - auch soweit sie sich
auf Herkunft oder Empfänger dieser Daten beziehen - und den Zweck der
Speicherung dieser Daten zu erhalten. Senden Sie hierzu bitte eine
schriftliche Anfrage an die verantwortliche Stelle unter der nachfolgend unter
Punkt 13 genannten Anschrift:

  15. Widerspruchsrecht

Jeder Nutzer kann jederzeit seine Zustimmung zur Erhebung und Speicherung
seiner personenbezogenen Daten durch die 11880 Solutions AG und/oder ihrer
nach §§ 15 ff AktG verbundenen Unternehmen widerrufen.

Der Widerruf kann in Textform per E-Mail an registrierung.solutions@11880.com
erfolgen.

Wir weisen jeden Nutzer darauf hin, dass im Falle eines Widerrufes bestimmte
Dienste der 11880 Solutions AG und/oder ihrer nach §§ 15 ff AktG verbundenen
Unternehmen nicht mehr genutzt und nicht mehr für den widerrufenden Nutzer
erbracht werden können.

  16. Änderungen der Datenschutzerklärung

  
Wir behalten uns das Recht vor, unsere Datenschutzerklärung jederzeit und ohne
Ankündigung zu ändern, zu aktualisieren oder zu modifizieren, indem wir eben
solche Änderungen, Aktualisierungen oder Modifikationen auf der Website
veröffentlichen. Jede solche Änderung, Aktualisierung oder Modifikation tritt
direkt bei der Veröffentlichung auf der Website in Kraft.



  17. Verantwortliche Stelle im Sinne des BDSG

11880 Solutions AG  
Fraunhoferstrasse 12 a  
82152 Martinsried  
Telefon 0 89 / 89 54 - 0  
Fax 0 89 / 89 54 – 10 10

  
Email: datenschutz.solutions@11880.com

Vorstand:       Christian Maar (Vorstandsvorsitzender)  
                    Michael Geiger

Aufsichtsratsvorsitzender:     Dr. Michael Wiesbrock



Stand: 01. September 2016

### Unternehmen

  * Das Unternehmen
  * Management
  * Investor Relations
  * Jobs
  * Presse

### Portfolio

  * Marktanalyse
  * Online-Marketing
  * Softwarelösungen
  * Adress-Zähltool
  * 11880* Telefonauskunft
  * Mobile Apps

### Dialog

  * Kontakt
  * FAQ

### Infos

  * Impressum
  * Datenschutz
  * AGB
  * ANB

* 1,99 €/Min. aus dem deutschen Festnetz.   
Mobilfunkpreise können ggf. abweichen. Preis einer SMS-Anfrage nur 1,99 € (VF
D2 Anteil 0,12 €) im Inland.

(c) iStockphoto.com

Service Hotline:

### 0800 8811880

kostenlos aus dem deutschen Netz

Ihre Firma jetzt in unser Branchenbuch eintragen

### Suche im Branchenbuch

Finden

Diese Seite verwendet Cookies. OK

  * 

Der von Ihnen eingegebene Ort war uneindeutig. Meinten Sie z.B. ...

  * 

Es gibt noch mehr mögliche Orte für Ihre Suche. Bitte grenzen Sie die Suche
etwas weiter ein.

Zu Ihrer Suche wurde kein passender Ort gefunden.

  * schließen

