Nach Produkten suchen Nach Produkten suchen



Jetzt Anmelden



Warenkorb 0.00 €

  * Produkte
  * Material
  * Do-It-Yourself
  * Inspiration

  * Mode 

####  Kategorien

    * Kleider
    * T-Shirts & Sweatshirts
    * Umstandsmode
    * Röcke
    * Hosen
    * Blusen, Tops & Tuniken
    * Jacken & Überwürfe
    * Mäntel

####  Trends

    * Knielange Kleider
    * Oberteile & Kleider
    * Hoodies
    * Longsleeves
    * Petticoat Brautkleid
    * Gestrickte Pullover
    * Filzrock
    * Stillpullover

####  Inspiration

    * Geschenke für Mama
    * Top 15 Jogginghosen
    * Ponchos für den Übergang
    * Geschenke für die Beste Freundin

  * Accessoires 

####  Kategorien

    * Tücher & Schals
    * Kopfbedeckung
    * Anhänger
    * Haarschmuck
    * Schlauchschals
    * Schuhe & Stiefel
    * Armstulpen & Handschuhe
    * Aufnäher & Applikationen

####  Trends

    * Gürtel & Nierenwärmer
    * Schlüsselanhänger
    * Dreieckstücher
    * Schals
    * Beaniemützen
    * Armstulpen
    * Headpieces & Fascinators

####  Inspiration

    * Temporäre Tattoos
    * Die beliebtesten Top 15
    * Boho-Ideen
    * Für Trendverliebte

  * Taschen 

####  Kategorien

    * Schultertaschen
    * Rucksäcke & Beutel
    * Handy, MP3 & Kamera
    * Etuis & Täschchen
    * Kosmetik- & Kulturtaschen
    * Portemonnaies
    * Notebook & Tablet-PC
    * Handtaschen

####  Trends

    * Handytaschen
    * Turnbeutel
    * Ledertaschen

####  Inspiration

    * Neue Taschenkollektionen
    * LoveDeals Club
    * Maritime Taschen

  * Schmuck 

####  Kategorien

    * Ketten
    * Ohrringe & Ohrschmuck
    * Armbänder & Armreife
    * Silberschmuck
    * Schmuckringe
    * Edelsteinschmuck
    * Goldschmuck
    * Vergoldeter Schmuck

####  Trends

    * Ringe
    * Ohrstecker
    * Ketten & Colliers
    * Ketten lang
    * Personalisierte Kette
    * Freundschaftsarmband
    * Lebensbaum Kette
    * Breiter Silberring

####  Inspiration

    * Neue Schmuck-Kollektionen
    * Unser Goldschmuck
    * Unser Silberschmuck
    * Top 15 Rosegold
    * Personaliserter Schmuck
    * Schmuck unter 50€
    * Verlobungsringe
    * Zur Schmuckwelt

####  Inspiration

    * LoveDeals Club
    * Beliebte Produkte
    * SALE

  * Männer 

####  Kategorien

    * Herrenschmuck
    * Herren-Accessoires
    * Herrenmode
    * Herrentaschen
    * Grüne Mode
    * Armbänder
    * T-Shirts Kurzarm print

  * Baby 

####  Kategorien

    * Taufe & Geburt
    * Schlafen & Kuscheln
    * Baby unterwegs
    * Accessoires
    * Babykleidung
    * Babymöbel
    * Für Mama
    * Krabbelschuhe

####  Trends

    * Babyschuhe & Babysocken
    * Babyspielzeug
    * Schnullerketten
    * Taufkerzen

####  Inspiration

    * Alles für die Schwangerschaft
    * Hallo Baby
    * Neue Kollektionen für Baby & Kind
    * Baby Erstausstattung
    * Kinderzimmer Makeover

  * Kinder 

####  Kategorien

    * Wohnaccessoires
    * Kinderkleidung
    * Spielzeug
    * Kindertaschen
    * Kinderaccessoires

####  Trends

    * Mützen
    * Langarmshirts
    * Kindergartentaschen
    * Schultüten
    * Kinderzimmer Poster

####  Inspiration

    * Alles fürs Kind
    * Kinderzimmer Makeover
    * Top 15 Kuscheltiere
    * Top 15 Geschwister

####  Inspiration

    * LoveDeals Club
    * Beliebte Produkte
    * SALE
    * Neue Kollektionen
    * Kinderzimmer Ideen

  * Wohnen 

####  Wohnen

    * Möbel
    * Wohnaccessoires
    * Wohntextilien
    * Wandgestaltung
    * Beleuchtung
    * Küche & Kochen
    * Garten & Floristik
    * Alles in Wohnen + Leben

####  Kunst

    * Drucke
    * Malerei & Collagen
    * Skulpturen & Plastiken
    * Fotografie
    * Illustrationen
    * Scrapbooking
    * Grußkarten
    * Alles in Kunst

####  Papier und Schreibwaren

    * Stempel
    * Kalender
    * Fotoalben & Gästebücher
    * Notizbücher & Notizhefte
    * Grußkarten
    * Aufkleber & Sticker
    * Musik
    * Alles in Papier + Schreibwaren

####  Inspiration

    * Poster Sprüche
    * Indischer Wandbehang
    * Deko Buchstaben

  * Vintage 

####  Kategorien

    * Möbel
    * Wohnaccessoires
    * Küche & Geschirr
    * Beleuchtung
    * Mode
    * Taschen & Koffer
    * Schmuck

####  Trends

    * Kommoden
    * Tische
    * Schränke
    * Stühle
    * Deckenlampen
    * Partydeko
    * Regale

####  Inspiration

    * Top 15 Vintage Hochzeit
    * Coole Vintageshops
    * Vintage Wohnen
    * Vintage Brautkleid
    * Nierentisch
    * 50er Jahre Lampe

####  Inspiration

    * LoveDeals Club
    * Beliebte Produkte
    * SALE

  * Anlässe 

####  Kategorien

    * Hochzeit
    * Geburt & Taufe
    * Kommunion
    * Geburtstag
    * Ostern
    * Karneval & Fasching
    * Valentinstag

####  Trends

    * Firmung & Konfirmation
    * Gastgeschenke
    * Taufkerzen
    * Hochzeitsdeko
    * Erinnerungsbuch
    * Tortenfiguren
    * Tischnummer

####  Inspiration

    * Vatertag
    * Muttertag
    * Einschulung
    * Osterideen
    * Hochzeit
    * Kindergeburtstag
    * Geschenke zur Taufe

####  Inspiration

    * LoveDeals Club
    * Beliebte Produkte
    * SALE

  * Sale 

    * Material
    * Mode
    * Schmuck
    * Baby
    * Wohnen + Leben
    * Kind
    * Taschen
    * Alles in Sale

    * Papier + Schreibwaren
    * Anlässe + Feste
    * Stoffe gemustert
    * Kleider
    * Stoffe uni

####  Inspiration

    * LoveDeals Club
    * Beliebte Produkte

DaWanda hat die Nutzungsbedingungen angepasst. Stimme zu, um weiter auf
DaWanda einkaufen (und ggf. verkaufen) zu können. Mehr Informationen und
Zustimmungsmöglichkeit

Um alle Funktionen auf DaWanda nutzen zu können, muss Dein Browser Cookies
zulassen. Bitte nimm die Einstellung vor und lade die Seite neu, um
fortzufahren.

DaWanda kann mit den momentanen Einstellungen Deines Internetbrowsers nicht
voll genutzt werden. Bitte ändere Deine Browsereinstellungen so, dass
JavaScript akzeptiert wird.

## Datenschutzerklärung der DaWanda GmbH – gültig ab dem 17. November 2014

  
1\. Verantwortliche Stelle, Geltungsbereich  
2\. Erhebung und Verwendung von Daten ohne Registrierung  
3\. Verwendung von personenbezogenen Daten bei der Nutzung von DaWanda  
4\. Speicherung von Daten im Zusammenhang mit Kundendienstsystemen  
5\. Cookies ohne Bezug zu Online-Werbung  
6\. facebook  
7\. Sonstige Plug-Ins und externe Dienste  
8\. Google Analytics  
9\. Einwilligung in die Verwendung von Google Remarketing  
10\. Einwilligung in die Nutzung der Daten für Zwecke der eigenen Werbung oder
der eigenen Marktforschung durch DaWanda  
11\. Einwilligung in den Erhalt von Marketing-E-Mails und DaWanda Newsletter  
12\. Einwilligung in die Nutzung von Produktfeeds  
13\. Einwilligung in gezielte Werbeeinblendungen und die Verwendung von
Tracking Cookies zu Werbezwecken  
14\. Einwilligung in die Verwendung von Google AdSense  
15\. DaWanda App  
16\. Offenlegung, Auskunft, Löschung und Sperrung von Daten  
17\. Schutz Deiner Daten, Sicherheit  
18\. Widerruf der Einwilligung, Widerspruch gegenüber der Werbung, der Markt-
oder Meinungsforschung  
19\. Änderung  
DaWanda ist ein Marktplatz für Einzigartiges.  
Der Schutz Deiner Privatsphäre ist uns wichtig. Alle Daten werden bei uns
gemäß den gesetzlichen Bestimmungen erhoben und verwendet.  
Diese Datenschutzerklärung informiert Dich darüber, wie wir Deine
personenbezogenen Daten erheben, verarbeiten und nutzen. Außerdem enthält die
Datenschutzerklärung Informationen zu Inhalt und Reichweite einer von Dir
erklärten Einwilligung in die Verwendung Deiner personenbezogenen Daten durch
DaWanda. Die Datenschutzerklärung ergänzt die Allgemeinen Geschäftsbedingungen
der DaWanda GmbH.  
  
1\. Verantwortliche Stelle, Geltungsbereich  
Verantwortliche Stelle ist die  
DaWanda GmbH (auch „DaWanda“ oder „“wir“),  
Windscheidstraße 18,  
10627 Berlin,  
vertreten durch ihre Geschäftsführer Claudia Helming, Niels Nüssler.  
Nähere Informationen über uns erfährst Du im Impressum. Bei allen Fragen zum
Datenschutz kannst Du uns per E-Mail unter [email protected] kontaktieren.  
Diese Datenschutzerklärung beschreibt die Erhebung und Verwendung von
personenbezogenen Daten beim Besuch und bei Nutzung des
Dienstleistungsangebotes von DaWanda. Sie gilt darüber hinaus auch für
ergänzende Angebote von DaWanda (z.B. Nutzung der DaWanda App, Einkäufe von
Waren oder Gutscheinen mit DaWanda als Verkäufer, Gewinnspiele oder
Wettbewerbe). Für besondere Bereiche oder Services (z.B. Logenplätze,
Communitys, Gruppen) können zusätzliche Datenschutzhinweise den jeweiligen FAQ
bzw. der Rubrik „Fragen und Antworten“ sowie den Erläuterungen oder
Bedingungen zum jeweiligen Service entnommen werden. Mit Deiner Zustimmung zu
dieser Datenschutzerklärung erklärst Du Dich damit einverstanden, dass DaWanda
Deine Daten entsprechend verwenden darf.  
Ergänzend gelten die Datenschutzbedingungen von externen Diensten oder
sozialen Netzwerken (z.B. facebook, Google+, Pinterest, Twitter), die Du
während eines Besuches bei DaWanda zusätzlich nutzen kannst.  
  
2\. Erhebung und Verwendung von Daten ohne Registrierung  
Du kannst DaWanda besuchen, ohne uns personenbezogene Daten mitzuteilen. Wenn
Du auf unsere Webseiten zugreifst, werden kommunikationsbezogene Angaben (z.
B. Internetprotokolladresse) bzw. nutzungsbezogene Angaben (z.B. aufgerufene
Inhalte) mit technischen Mitteln automatisch erzeugt, damit Du die
entsprechenden Inhalte wahrnehmen kannst. Diese Daten werden von uns nur ohne
konkreten Bezug zu Personen (z.B. durch Anonymisierung der IP-Adresse)
gespeichert und verwendet, um technische oder statistische Informationen für
die Störungsbeseitigung oder Verbesserung der Website zu erhalten, oder zu
Recherche- und Analysezwecken.  
  
3\. Verwendung von personenbezogenen Daten bei der Nutzung von DaWanda  
Damit wir Euch unsere Leistungen anbieten können, benötigen wir verschiedene
Daten:  
Bei Deiner Registrierung erheben wir Deine Stammdaten (Mitgliedsname, Vor- und
Nachname, E-Mail-Adresse, Passwort). Über einen Mitgliedsnamen kannst Du
unsere Internetplattform nach außen, also Dritten gegenüber, unter einem
Pseudonym nutzen. Wenn Du Dich entscheidest, über DaWanda eine Bestellung
aufzugeben, erheben wir auch Deine Rechnungs- und Lieferanschrift. Falls Du
über DaWanda Produkte verkaufen möchtest, erheben wir außerdem Deine
vollständige Anschrift, Deinen Shop- und Firmennamen, den Verkäuferstatus
(gewerblich oder privat), Deine AGB (ggf. inklusive Informationen zum
Widerrufsrecht etc.) und Impressum, sowie Deine Bankverbindung und andere
Zahlungsinformationen.  
Zu den einzelnen Angeboten auf DaWanda werden von uns die jeweiligen Nutzungs-
und Transaktionsdaten erhoben (kaufen, verkaufen, Angebote und Inhalte).  
Darüber hinaus haben registrierte Mitglieder die Möglichkeit, freiwillig
optionale Daten anzugeben (z.B. Shop-Beschreibung, Profilbeschreibung „Über
mich“, persönliche Interessen oder Vorlieben, Fotos (z.B. Profilbild),
Geburtsdatum und andere biographische Daten, Einstellungen für
Benachrichtigungen oder Newsletter, empfohlene oder gemerkte Produkte,
Nachrichten, Gästebuch- oder Blogeinträge, Beiträge im Forum, Bewertungen,
Kommentare, Antworten auf Umfragen, etc.). Bitte beachte, dass die Daten, die
Du zusätzlich in Deinem Profil unter „Über mich“ angibst, auch für andere
Mitglieder und Besucher sichtbar werden. Du kannst zum Beispiel auch einen
RSS-Feed einbinden oder Deinen facebook-Feed anzeigen lassen. Deine
freiwilligen Angaben kannst Du jederzeit ändern oder entfernen. Alle Angaben,
die Du machst, um Deine Waren oder Leistungen zu bewerben, sind
selbstverständlich für andere Mitglieder und Besucher der Seite sichtbar.  
Wir verwenden Deine personenbezogenen Daten (Stammdaten, Nutzungs- und
Transaktionsdaten, optionale Daten) für DaWanda, um Dir und anderen
Mitgliedern einen Marktplatz mit Herz für tolle Produkte und eine Community
zum Austausch und zur Inspiration zur Verfügung zu stellen. Daher verwenden
wir Deine personenbezogenen Daten unter anderem  

  * um zu wissen, wer Du und andere Mitglieder sind,
  

  * zur Erbringung und Personalisierung der von Dir genutzten Services, z.B. damit Du Verträge über DaWanda abschließen kannst, um Zahlungen zu ermöglichen (z.B. mit PayPal), um Gebühren berechnen oder einziehen zu können, zur Bestellung und Einlösung von DaWanda-Gutscheinen, zur Nutzung des Bewertungssystem, zur Beantwortung Deiner Anfragen oder um Dich über bestimmte Ereignisse zu benachrichtigen, 
  

  * damit Du in "Mein DaWanda" einen Überblick über Dein Profil und Deine Aktivitäten bei DaWanda erhältst (z.B. Nachrichten, Einkäufe, Merklisten, Lieblings-Shops, Events, Seminare, geherzte Produkte) und in Communitys oder Gruppen aktiv sein kannst,
  

  * damit Du mit anderen Mitgliedern (z.B. über Nachrichten, Herz verschenken) oder Dritten (z.B. über Empfehlungen, Kommentare) kommunizieren kannst,
  

  * damit andere Mitglieder Informationen (z.B. Rubrik „Über mich“) über Dich erhalten,
  

  * damit wir illegale oder unzulässige Aktivitäten verhindern und bekämpfen können, 
  

  * auch Deine E-Mail-Adresse nutzen wir nur für die Zwecke, für welche Du sie uns zur Verfügung gestellt hast (z.B. mitgliedschaftsbezogene Mitteilungen, Versand Status-Mails, Benachrichtigung bei Ein- und Verkäufen, neuen Nachrichten oder Kommentaren). Werbung per E-Mail erhältst Du von uns nur mit Deiner Einwilligung oder soweit sonst gesetzlich erlaubt. Deine Einstellungen zu Benachrichtigungen und Newslettern kannst Du jeweils unter „Mein Profil“ anschauen und ändern.

  
Personenbezogene Daten geben wir nicht an Dritte weiter, es sei denn, Du hast
dem zuvor zugestimmt oder die Weitergabe ist gesetzlich erlaubt. Wir geben
personenbezogene Informationen an andere Mitglieder von DaWanda weiter, etwa
an den Vertragspartner im Rahmen eines Kaufs (z.B. Kontaktinformationen,
postalische Adresse, Bezahlinformationen und -details). Derartige Daten
anderer Mitglieder dürfen nur zur erforderlichen Kommunikation in Bezug auf
DaWanda verwendet werden (z.B. Kaufabwicklung oder etwaige Beschwerden).
Insbesondere darfst Du Daten anderer Mitglieder nicht für Werbezwecke nutzen,
es sei denn, das betroffene Mitglied hat dem ausdrücklich zugestimmt.
Mitglieder sind darüber hinaus verpflichtet, alle datenschutzrechtlichen
Vorgaben, insbesondere des Bundesdatenschutzgesetzes, einzuhalten. Soweit ein
Mitglied seine personenbezogenen Daten einem anderen Mitglied zur Verfügung
stellt, sind wir regelmäßig nicht in der Lage, den weiteren Schutz dieser
Daten zu gewährleisten. Bitte überzeuge Dich daher zuvor selbst, ob das andere
Mitglied vertrauenswürdig ist und ob es die Daten wirklich benötigt, bevor Du
Deine personenbezogenen Daten mitteilst.  
Daten können von uns an von uns beauftragte und beaufsichtigte Auftragnehmer
weiter gegeben werden, die technische Services erbringen (z.B. Hosting,
Wartung) oder uns anderweitig unterstützen (z.B. Inkasso, Kundenservice).
Dabei halten wir natürlich auch alle datenschutzrechtlichen Vorgaben ein und
verpflichten unsere Partner hierzu.  
DaWanda ist verpflichtet, personenbezogene Daten und/oder Nutzungsdaten an
Ermittlungs- Strafverfolgungs- und Aufsichtsbehörden weiterzugeben, wenn und
soweit dieses erforderlich ist zur Abwehr von Gefahren für die öffentliche
Sicherheit und zur Verfolgung von Straftaten nach den gesetzlichen
Bestimmungen.  
Zur Wahrung unserer berechtigten Interessen dürfen wir eine Bonitätsauskunft
(z. B. in Deutschland bei der SCHUFA Holding AG in Wiesbaden) über Dich
einholen und/oder Deine persönlichen Daten über ein Kreditkartenunternehmen
verifizieren lassen. Ebenfalls behalten wir uns vor, Dich um eine Bankauskunft
oder Garantie oder um die Hinterlegung von Kreditkartendaten sowie
Sicherheitsleistungen per Kreditkarte zu bitten, bevor Du hochpreisige
Waren/Dienstleistungen bei DaWanda anbieten oder erwerben kannst. Deine
schutzwürdigen Belange werden gemäß den gesetzlichen Bestimmungen
berücksichtigt.  
  
4\. Speicherung von Daten im Zusammenhang mit Kundendienstsystemen  
Wir arbeiten mit einem Anbieter von Kundendienstsystemen (Customer
Relationship Management) in Deutschland als Dienstleister zusammen. Der
Dienstleister verarbeitet Kundendaten (Namen, E-Mail-Adressen und Adressdaten
unserer Mitglieder sowie die Verkaufsdaten) ausschließlich in unserem Auftrag.
Eine Datenübermittlung in Nicht-EU-Staaten erfolgt dabei nicht.  
  
5\. Cookies ohne Bezug zu Online-Werbung  
Wenn Du unsere Webseiten besuchst, legen wir Informationen in Form eines
"Cookies" auf Deinem Computer ab, der bei Deinem nächsten Besuch automatisch
wieder erkannt wird. Ein Cookie ist eine kurze Textinformation, die als
Hypertext-Transfer-Protocol-Header übertragen wird. Der Cookie wird entweder
vom Webserver an den Browser gesendet oder per Scripting (etwa JavaScript)
erzeugt. Cookies erlauben es uns beispielsweise, eine Website Deinen
Interessen anzupassen. Wenn Du nicht möchtest, dass wir Deinen Computer wieder
erkennen, dann stelle bitte Deinen Internetbrowser so ein, dass er Cookies von
Deinem Computer löscht, alle Cookies blockiert oder Dich warnt, bevor ein
Cookie gespeichert wird. Es kann dann allerdings sein, dass Du nicht sämtliche
Funktionen von DaWanda voll umfänglich nutzen kannst.  
DaWanda setzt die folgenden Cookies ein (ohne Bezug zu Online-Werbung):  
a) Session Cookies (z.B. für Sicherheit des Account-Zugriffs) oder funktionale
Cookies (z.B. zur Offenhaltung von Navigationselementen, für Hilfetexte, AB-
Tests);  
b) Sprach oder Regional Setting Cookies (Damit speichert DaWanda, mit welchen
Landes-, Währungs- oder Spracheinstellungen die Webseiten von DaWanda
aufgerufen werden sollen).  
  
6\. facebook  
Wir nutzen für unsere Plattform Dienste des US-amerikanischen
Internetnetzwerkes facebook (facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto,
CA 94304, USA). Zum einen haben wir den facebook „Like-Button“ (Gefällt-mir-
Link, ein so genannter Plug-in) installiert. Das heißt, wir haben den „Like-
Button“ mit einem von facebook zur Verfügung gestellten Programmcode in unsere
Website implementiert. Die Plug-Ins sind an einem der facebook Logos erkennbar
(weißes „f“ auf blauer Kachel oder ein „Daumen hoch“-Zeichen). Die Liste und
das Aussehen der facebook Social Plug-ins kann bei facebook eingesehen werden:  
https://developers.facebook.com/docs/plugins  
Mit dem „Like-Button“ kannst Du facebook Freunden und facebook Nutzern deine
Meinung mitteilen, welche Artikel Du magst/empfiehlst. Das kann abhängig von
Deinen Einstellungen auch automatisch erfolgen, d.h. derart, dass Artikel, die
Du Dir auf DaWanda merkst, auf facebook angezeigt werden (automatisches
Sharen).  
Bereits beim Seitenaufruf werden Daten an facebook gesendet, unabhängig davon,
ob der Du auf den Button geklickt hast oder nicht. Klickst Du auf den „Like-
Button“, so erhält facebook darüber hinaus die Information, dass Du einen
bestimmten Inhalt gut findet. Der Inhalt des Plug-Ins wird von facebook direkt
an den Nutzerbrowser und zurück übermittelt. DaWanda hat keinen Einfluss auf
den Umfang der Daten, die facebook mit Hilfe dieses Plug-Ins erhebt und
informiert Dich daher entsprechend dem Kenntnisstand von DaWanda:  
Durch die Einbindung der Plug-ins erhält facebook die Information, dass Du die
entsprechende Seite des DaWanda-Internetauftritts aufgerufen hat. Bist Du
gleichzeitig bei facebook eingeloggt, kannst Du identifiziert werden (zum
Beispiel für Werbung über facebook). Wenn Du zum Beispiel den Like Button
betätigst oder einen Kommentar abgibst, wird die entsprechende Information vom
Browser direkt an facebook übermittelt und dort gespeichert. Wenn Du facebook
nicht nutzt, kann der Dienst dennoch zumindest die IP-Adresse sammeln und
diese speichern. Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere
Verarbeitung und Nutzung der Daten durch facebook sowie diesbezügliche
Nutzerrechte und Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz der Nutzerprivatsphäre
stehen in den Datenschutzhinweisen von facebook:  
https://www.facebook.com/about/privacy  
Wenn Du facebook-Mitglied bist, aber nicht möchtest, dass facebook über den
Internetauftritt von DaWanda Daten über Dich sammelt und mit Deinen bei
facebook gespeicherten Daten verknüpft, musst Du Dich vor Deinem Besuch von
DaWanda bei facebook ausloggen.  
Falls Du nicht facebook-Mitglied bist bzw. dort (noch) nicht einer
Datenerhebung und -verwendung zugestimmt hast, empfiehlt DaWanda Dir, facebook
Plug-ins nicht anzuklicken.  
Weiterhin bietet DaWanda die Funktion „Log-in with facebook“ (Anmelden mit
facebook) an, damit Du Dich mit Deinen facebook-Zugangsdaten bei DaWanda
registrieren und anmelden kannst. DaWanda enthält hierbei von facebook
Informationen zu Deinem öffentlichen Profil (z.B. Name, Profilbild,
Altersbereich, Geschlecht, Sprache, Land) sowie Deine Freundesliste und
E-Mailadresse. Dabei kannst Du auch den weiteren Datenaustausch zwischen
DaWanda und facebook (z.B. durch automatisches Sharen, s.o.) erlauben. Auch
wenn Du ein DaWanda-Profil hast, kannst Du es auf diesem Weg mit Deinem
facebook-Profil verbinden, um Dir das Einloggen zu erleichtern. DaWanda
schreibt nie ohne Deine Erlaubnis auf Deine facebook-Pinnwand und gibt nie
unerlaubt Deine persönlichen Daten an facebook oder an Dritte weiter. Die
Administration Deines DaWanda-Mitgliedskontos und facebook-Profils liegen in
Deiner Hand.  
Wir gehen davon aus, dass Du Deine facebook-Zugangsdaten ebenso gut schützt
wie Dein Passwort zu DaWanda. Wir erhalten das Passwort, das Du für Deinen
facebook-Log-in benutzt, nicht, da es verschlüsselt wird.  
  
7\. Sonstige Plug-Ins und externe Dienste  
Die Webseiten von DaWanda können weitere Plug-Ins enthalten. Das Plug-In liegt
in der Verantwortung des jeweiligen Anbieters (z.B. Google+, Pinterest,
Twitter). Die installierten Plug-Ins sind durch das entsprechende Logos, z.B.
Google-Logo oder Twitter-Logo gekennzeichnet.  
Plug-Ins können bereits beim Besuch der DaWanda-Webseiten ausgeführt werden.
Daher kann es schon dann dazu kommen, dass Informationen über Deinen Besuch
(insbesondere die IP-Adresse) an den Plug-In-Anbieter weitergeleitet und dort
gespeichert werden. Wenn Du dort registriert und gleichzeitig angemeldet sein
solltest, kann Dein Besuch der DaWanda-Webseiten dort zugeordnet werden.
Sofern das Plug-In von Dir angeklickt wird ist dies für Dritte sichtbar. Diese
Informationen werden ebenfalls direkt den Plug-In-Anbieter übermittelt und
dort gespeichert. Diese Identifizierung kann verhindern werden, wenn Du dich
vor dem Besuch der DaWanda-Webseiten bei dem Plug-In-Anbieter abmeldest bzw.
auslogst und gegebenenfalls die Cookies löscht.  
DaWanda hat keinen Einfluss auf den Umfang der Daten, die der jeweilige
Anbieter mit Hilfe des Plug-Ins erhebt oder wie dieser sie verwendet. Soweit
solche vorhanden sind, verweist DaWanda auf die Datenschutzbestimmungen des
jeweiligen Anbieters. Oft können auch beim Anbieter selbst Einstellungen zum
Umgang mit Daten vorgenommen werden. Bitte informiere Dich am besten direkt
bei dem jeweiligen Anbieter über Art, Umfang und Zwecke der Erhebung und
Verwendung personenbezogener Daten sowie über die ggf. stattfindende
Verarbeitung der Daten außerhalb der EU:  
\- Google+  
Dieses Soziale Netzwerk wird von der Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway,
Mountain View, CA 94043, USA, betrieben. Der Button von Google+ ist an dem
Zeichen “+1″ erkennbar. Die Datenschutzhinweise von Google+ kannst Du hier
einsehen:  
https://developers.google.com/+/web/buttons-policy  
\- Twitter  
Twitter ist ein Microblogging-Dienst des amerikanischen Unternehmens Twitter,
Inc. (795 Folsom St., Suite 600, San Francisco, CA 94107). Die
Datenschutzhinweise von Twitter kannst Du hier einsehen:  
https://twitter.com/privacy  
\- Pinterest  
Pinterest ist ein soziales Netzwerk der Pinterest, Inc., 808 Brannan St, San
Francisco, CA 94103, USA. Die Datenschutzhinweise von Pinterest kannst Du hier
einsehen:  
https://about.pinterest.com/de/privacy-policy  
\- AddThis  
AddThis ist ein Bookmarking Dienst, der einfaches Bookmarken ermöglicht. Das
Unternehmen AddThis sitzt in den USA: 1595 Spring Hill Road, Vienna, VA2218.
Hier findest Du den Datenschutzhinweis von AdThis  
https://www.addthis.com/privacy/privacy-policy  
Nutzern, die nicht Kunde des Anbieters eines Plug-Ins oder des mittels Plug-
Ins verknüpften externen Dienstes sind bzw. dort keiner Datenerhebung und
-verwendung zugestimmt haben, empfiehlt DaWanda, derartige Plug-Ins nicht zu
benutzen oder anzuklicken.  
  
8\. Google Analytics  
DaWanda arbeitet mit „Google Analytics“: Bei Google Analytics handelt es sich
um einen Webanalysedienst der Google Inc. Google Analytics verwendet so
genannte „Cookies“, d.h. Textdateien, die auf Deinem Computer gespeichert
werden, und die eine Analyse der Benutzung der Website durch Dich ermöglichen.
Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Deine Benutzung dieser
Website werden in der Regel an einen Server von Google in den USA übertragen
und dort gespeichert. Auf den DaWanda-Webseiten wurde die IP-Anonymisierung
aktiviert, so dass die IP-Adresse der Nutzer von Google innerhalb von
Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des
Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor gekürzt wird. Nur in
Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in den USA
übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers dieser Website wird
Google diese Informationen benutzen, um Deine Nutzung der Website auszuwerten,
um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit
der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen
gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen von Google
Analytics von Deinem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen
Daten von Google zusammengeführt. Du kannst die Speicherung der Cookies durch
eine entsprechende Einstellung in Deiner Browser-Software verhindern; wir
weisen Dich jedoch darauf hin, dass Du in diesem Fall gegebenenfalls nicht
sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich nutzen kannst. Du kannst
darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Deine
Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) durch Google
sowie die Verarbeitung dieser Daten verhindern, indem Du das unter dem
folgenden Link verfügbare Browser-Plug-in installierst:  
Der aktuelle Link lautet: https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de  
  
9\. Einwilligung in die Verwendung von Google Remarketing  
Du erklärst Dich damit einverstanden, dass DaWanda Google Remarketing
verwendet. Bei Google Remarketing handelt es sich um eine Dienstleistung zur
Schaltung interessenbezogener Anzeigen. Durch Seiten des Webauftritts mit
Remarketing-Tag werden Cookies beim Besucher gesetzt (z.B. ob bestimmte
Produkte angesehen oder aufgerufen wurden), die später für Anzeigen auf
Websites durch Drittanbieter, einschließlich Google, genutzt werden. Besucher
können insofern die Verwendung von Cookies durch Google in den dortigen
Anzeigenvorgaben deaktivieren:
https://www.google.com/settings/u/0/ads/authenticated?hl=de  
Alternativ können Besucher die Verwendung von Cookies durch Drittanbieter
deaktivieren, indem sie die Deaktivierungsseite der Netzwerkwerbeinitiative
aufrufen: https://www.networkadvertising.org/choices/#completed  
  
10\. Einwilligung in die Nutzung der Daten für Zwecke der eigenen Werbung oder
der eigenen Marktforschung durch DaWanda  
Du erklärst Dich damit einverstanden, dass wir Deine personenbezogenen Daten
auch für Zwecke der eigenen Werbung oder der eigenen Marktforschung, vor allem
aber zur bedarfsgerechten Gestaltung der von uns und von Dritten auf den
DaWanda-Webseiten angebotenen Waren und Dienstleistungen erheben, verarbeiten
und nutzen dürfen. Wir können Deine Daten auch mit den Daten anderer
Mitglieder in anonymisierter Form erheben, zusammenfassen und verwenden, um
unsere Leistungen, Seiten und Werbeanzeigen zu verbessern.  
  
11\. Einwilligung in den Erhalt von Marketing-E-Mails und DaWanda Newsletter  
Soweit Du dem Empfang von Marketing-E-Mails oder Newslettern zustimmst (zum
Beispiel bei der Registrierung), erklärst Du Dich damit einverstanden, DaWanda
Newsletter mit von uns ausgesuchten Inhalten oder E-Mails mit Werbung unter
der von Dir angegebenen E-Mail-Adresse zu empfangen. DaWanda Newsletter oder
Marketing E-Mails können regelmäßig oder unregelmäßig erscheinen und neben
Informationen zu DaWanda auch Werbung für uns, Angebote von DaWanda
Mitgliedern oder von Dritten erhalten.  
Marketing-E-Mails und Newsletter kannst Du jederzeit in Mein DaWanda oder über
einen Link in der jeweiligen E-Mail abbestellen.  
  
12\. Einwilligung in die Nutzung von Produktfeeds  
Du erklärst Dich damit einverstanden, dass wir Deine Verkaufsinformationen
(z.B. Shopnamen, Daten, Bilder und Sterne zu angebotenen Produkten) an Dritte
(z.B. Affiliate Netzwerke, Affiliate Partner, Plattformen) weiter geben, damit
Deine Angebote dort beworben und potentiellen Interessenten vorgestellt werden
können.  
Die Verwendung Deiner Verkaufsinformationen kannst Du jederzeit in Mein
DaWanda abstellen unter „Shop bearbeiten- Partner-Seiten  
  
13\. Einwilligung in gezielte Werbeeinblendungen und die Verwendung von
Tracking Cookies zu Werbezwecken  
Im Zuge der Nutzung von DaWanda-Webseiten werden auch Cookies oder Code
Snippets mit Bezug zu Online-Werbung gesetzt (siehe zu Cookies allgemein bzw.
ohne Werbebezug oben Ziffer 5) oder der Nutzer aufgrund seiner Anmeldung
identifiziert. Erfasst werden von DaWanda Informationen über Deine Aktivitäten
auf den DaWanda-Webseiten (z.B. Surfverhalten, angeschaute oder gemerkte
Artikel, geklickte Links). Diese Informationen möchten wir verwenden, um Deine
Nutzung von DaWanda angenehmer zu machen oder um Dir Artikel, Angebote,
Aktionen oder Werbung zeigen oder mitzuteilen, die Dich interessieren könnten.  
DaWanda schaltet auch selbst Werbung oder arbeitet zur Werbeschaltung und
-optimierung von eigenen und fremden Werbeeinblendungen mit externen Partnern
zusammen. Diese externen Partner können z.B. bei einem Besuch von DaWanda-
Webseiten Cookies bei Dir setzen, dabei werden aber keine personenbezogene
Daten wie Namen, Adressen oder Geburtsdaten erhoben, gespeichert oder
übermittelt. Auch die Erfassung von vollständigen IP Adressen wird hierbei
unterbunden. Nachstehend findest Du die wichtigsten von DaWanda eingesetzten
externen Partner jeweils mit deren Datenschutzinformation sowie der dortigen
Möglichkeit, nutzungsbasierten Werbeeinblendungen zu widersprechen und die
diesbezügliche Datenerhebung so zu deaktivieren. Du hast darüber hinaus
jederzeit selbst die Möglichkeit, Cookies im Browser zu löschen und damit
darauf basierende Werbeeinblendungen für die Zukunft zu vermeiden.  

  * Kupona GmbH, Frankfurter Str. 8, 36043 Fulda, Deutschland: https://www.kupona-media.de/datenschutzbestimmungen
  

  * Criteo SA, 32 Rue Blanche, 75009 Paris, Frankreich: https://www.criteo.com/de/datenschutzrichtlinie 
  

  * Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA: https://www.google.de/intl/de/policies/privacy/, https://www.google.de/intl/de/policies/technologies/ads/ und https://support.google.com/ads/answer/1634057 
  

  * Zanox AG, Stralauer Allee 2, 10245 Berlin, Deutschland: https://www.zanox.com/export/sites/zanox/de/ueber-zanox/datenschutz/datenschutzrichtlinie/20120822_datenschutzinformationen.pdf
  

  * salesforce.com Germany GmbH, Erika-Mann-Str. 63, 80636 München, Deutschland:   
https://www.salesforce.com/de/company/privacy.jsp

  

  * adjust GmbH, Saarbrücker Straße 36, 10405 Berlin, Deutschland: https://www.adjust.com/terms/
  

  * Urban Airship Inc., 1417 NW Everett St, Suite 300, Portland OR 97209, USA: https://urbanairship.com/legal/privacy-policy
  

  * affilinet GmbH, Joseph-Wild-Str. 20, 81829 München, Deutschland: https://www.affili.net/de/Datenschutz.aspx 
  

  * Daisycon B.V., P.O. Box 10038, 1301 AA Almere, Niederlande: https://www.daisycon.com/de/datenschutzhinweis/ 
  

  * edelight GmbH, Wilhelmstraße 4a, 70182 Stuttgart, Deutschland: https://www.tracdelight.com/files/Datenschutzerklaerung_tracdelight.pdf 

  
  
14\. Einwilligung in die Verwendung von Google AdSense  
Du erklärst Dich mit der Nutzung von Google AdSense durch DaWanda
einverstanden.  
Bei AdSense handelt es sich um einen Dienst zum Einbinden von Werbeanzeigen
von Google. Google AdSense verwendet Cookies, also Textdateien, die auf dem
Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Website
ermöglichen. Google AdSense verwendet auch so genannte Web Beacons
(unsichtbare Grafiken). Durch diese Web Beacons können Informationen wie der
Besucherverkehr auf diesen Seiten ausgewertet werden.  
Die durch Cookies und Web Beacons erzeugten Informationen über die Benutzung
dieser Website (einschließlich der IP-Adresse des Mitglieds) und Auslieferung
von Werbeformaten werden an einen Server von Google in den USA übertragen und
dort gespeichert. Diese Informationen können von Google an Vertragspartner von
Google weiter gegeben werden. Google wird Deine IP-Adresse jedoch nicht mit
anderen von Dir gespeicherten Daten zusammenführen.  
Du kannst die Installation der Cookies durch eine entsprechende Einstellung
der Browsersoftware verhindern; wir weisen jedoch darauf hin, dass Du in
diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website voll
umfänglich nutzen kannst. Individuelle Einstellungen und eine Deaktivierung
von Google-Werbung kann zudem unter www.google.com/settings/ads vorgenommen
werden. Eine Verwendung von Cookies durch Drittanbieter kann auch verhindert
werden, indem Du die Deaktivierungsseite der Netzwerkwerbeinitiative aufrufst
(www.networkadvertising/org/managing/opt_out.asp).  
Weitere Informationen zum Thema Datenschutz bei Google findest Du hier:

  * https://www.google.com/intl/de/policies/technologies/ads/
  * https://support.google.com/ads/#topic=2971788
  * https://support.google.com/ads/answer/2662922?hl=de&ref;_topic=2941003
  * https://www.google.com/intl/de/policies/privacy/

  
  
15\. DaWanda App  
15.1. Nutzung der DaWanda App, App-Berechtigungen  
Die DaWanda App ist ein anderer Zugang zur DaWanda Plattform. Wir verwenden
daher Deine Daten dort so, als würdest Du über unsere Webseite auf DaWanda
zugreifst. Das gilt z.B. für die Verwendung Deiner Daten, Cookies, Plug-Ins
oder Google Analytics.  
In diesem Rahmen kann DaWanda auch auf Deine App-bezogenen Daten wie
Gerätenamen, Gerätehersteller, Modell, Betriebssystem-, App- oder SDK-Version
zugreifen oder Deine Systemtools nutzen (z.B. um den Eingang von Nachrichten
auch im Standby-Modus zu ermöglichen). Ggf. erfolgt das auch in Verbindung mit
Plug-Ins (z.B. für die facebook ID oder Zugangstoken bei Nutzung von
facebook). Ohne Deine Erlaubnis greifen wir nicht auf Deine außerhalb der App
liegenden Daten wie Kalender, Fotos, Nachrichten o.ä. zu.  
Für die DaWanda App gelten außerdem die in dieser Ziffer 15.2 f stehenden
Besonderheiten  
15.2. Verwendung von Standortdaten durch die DaWanda App  
Die DaWanda App verwendet in anonymisierter bzw. pseudonymisierter Form ggf.
Deine Standortdaten, soweit Du sie an Deinem Gerät freigegeben hast. Wir
möchten die Standortdaten verwenden, um Deine Nutzung von DaWanda angenehmer
zu machen oder um Dir Artikel, Angebote, Aktionen oder Werbung zeigen oder
mitzuteilen, die Dich interessieren könnten. Personenbezogene Daten wie Namen,
Adressen oder Geburtsdaten werden nicht erhoben, gespeichert oder übermittelt.
Auch die Erfassung von vollständigen IP Adressen wird unterbunden.  
Im Hinblick auf Standortdaten arbeiten wir mit dem nachstehend genannten
externen Partner zusammen, dort erhältst Du weitere Datenschutzinformationen
und hast die Möglichkeit, einer entsprechenden Nutzung zu widersprechen und
die diesbezügliche Datenerhebung so zu deaktivieren.  
Urban Airship Inc., 1417 NW Everett St, Suite 300, Portland OR 97209, USA:
https://urbanairship.com/legal/privacy-policy  
15.3. Einwilligung in den Erhalt von Push Nachrichten durch die DaWanda App  
Sofern Du dem auf Deinem mobilen Endgerät zugestimmt hast, kann Dir die
DaWanda App Push-Nachrichten auf Dein Gerät senden, z.B. um Dich über uns,
Systemmeldungen, Produkte (z.B. DaWanda Inspirationen & Highlights), Aktionen,
Neuigkeiten oder neue Funktionalitäten zu informieren. Den Erhalt von Push-
Nachrichten kannst Du jederzeit in den Einstellungen Deines mobilen
Betriebssystems konfigurieren oder abbestellen.  
Soweit Du dem Erhalt von Push Nachrichten zustimmst (zum Beispiel nach dem
ersten Anmeldung in der DaWanda App), erklärst Du Dich damit einverstanden,
Informationen und Werbung über DaWanda oder DaWanda Angebote auf Deinem
mobilen Endgerät zu empfangen.  
  
16\. Offenlegung, Auskunft, Löschung und Sperrung von Daten  
Deine Daten und Einstellungen kannst Du unter „Mein DaWanda“, dort unter „Mein
Profil“, einsehen, bearbeiten und ggf. löschen. Vor- und Nachnamen kannst Du
über unseren Kundendienst ändern lassen.  
DaWanda erteilt außerdem unentgeltlich Auskunft über die zu einer anfragenden
Person gespeicherten Daten, auf Wunsch elektronisch oder schriftlich. Vor
Erteilung einer Auskunft können wir auf der Übermittlung von Unterlagen
bestehen, welche die Identität der anfragenden Person belegen.  
Die Sperrung und Löschung von Daten erfolgt gemäß den gesetzlichen Vorgaben.  
  
17\. Schutz Deiner Daten, Sicherheit  
Wir verwenden übliche Standard-Sicherheitsverfahren, einschließlich
Verschlüsselung, Passwörter und physische Sicherung, um Deine
personenbezogenen Daten gegen unbefugte Zugriffe und Offenlegung zu schützen
und belästigende Kommunikation (Spam) zu verhindern. Die Informationen zu
Deinem Profil werden auf einem gesicherten Server und durch eine Firewall
geschützt gespeichert.  
  
18\. Widerruf der Einwilligung, Widerspruch gegenüber der Werbung, der Markt-
oder Meinungsforschung  
Soweit die Verwendung von personenbezogenen Daten auf Deiner Einwilligung
beruht, kann diese von Dir jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen
werden. Dies kann durch E-Mail an [email protected] erfolgen. Der Widerruf der
Einwilligung kann dazu führen, dass Dienste nicht mehr zur Verfügung stehen
oder das Nutzungsverhältnis auf DaWanda beendet wird. Wir behalten uns vor,
datenschutzrechtliche Vorgänge jederzeit auch auf eine gesetzliche Grundlage
zu stützen.  
Du kannst außerdem der Verwendung Deiner Daten für Zwecke der Werbung, der
Markt- oder Meinungsforschung jederzeit widersprechen - am einfachsten durch
eine E-Mail an [email protected] Hierfür entstehen keine anderen als die
Übermittlungskosten nach den Basistarifen. Auf diese Widerspruchsmöglichkeit
werden wir Dich bei jeder Verwendung hinweisen bzw. eine einfache
Abbestellmöglichkeit (z.B. als Link) zur Verfügung stellen.  
  
19\. Änderung  
Im Zuge der technischen Weiterentwicklung werden wir auch unsere
Datenschutzerklärung laufend anpassen. Änderungen werden wir auf dieser Seite
rechtzeitig einarbeiten und soweit erforderlich Deine erneute Einwilligung
einholen.  
Unabhängig davon solltest Du diese Seite regelmäßig aufrufen, um Dich über den
aktuellen Stand der Datenschutzhinweise zu informieren.  
Version 3  
Ende der Datenschutzerklärung

Gefällt mir

Folge uns auf

  * Facebook
  * Pinterest
  * Instagram
  * YouTube
  * Twitter
  * G+

Newsletter Abonnieren

Los! Newsletter Einstellungen

Ja, ich akzeptiere die DaWanda Datenschutzerklärung

Regionale Einstellungen

€ EUR DE

###  Neues aus dem DaWanda-Blog

27.05.2017

    Unterwegs: Events und Designmarkte im Juni
26.05.2017

    Gewinnt drei Fanpakete von Oren Lavie
24.05.2017

    Neues DaWanda-Buch: Lieblingsstucke fur Kinder

Mehr lesen auf unserem Blog

  * DaWanda
    * Impressum

    * AGB

    * Datenschutzerklärung

    * Grundsätze

    * Presse

    * Status

    * Karriere

  * Verkaufen
    * Verkäuferportal

    * FAQ zum Verkaufen

    * Verkaufen in 3 Schritten

    * Preisliste

  * Kaufen
    * FAQ zum Kaufen

    * Kaufen in 3 Schritten

    * Gutscheine

  * Service & Hilfe
    * Hilfe & Informationen

    * Kundenservice/Feedback

    * Allgemeine FAQ

  * Community
    * DaWanda Community

    * Forum

    * Gruppen

    * Snuggery

    * Events

    * Lovemag

  * Partner
    * Unsere Partner

    * Affiliate Programm

    * Widget & Banners

    * DaWanda API

(C) DaWanda GmbH 2006 -- 2017

Schließen

Du brauchst Hilfe oder möchtest uns Feedback geben?

Name

    
E-Mail-Adresse

    
Betreff

     Bitte wähle das Problemfeld

  * Registrierung & Login 
  * Kaufabwicklung (ich bin Käufer) 
  * Kaufabwicklung (ich bin Verkäufer) 
  * Rechnungen 
  * Datenänderung 
  * Abmeldung (Nutzerkonto/Shop) 
  * Alles andere 

Nachricht

    

Senden Abbrechen

Schließen

Einstellung der Währungsanzeige

Hier kannst Du wählen, in welcher Währung Dir die Preise auf DaWanda angezeigt
werden. Du kannst die Anzeige jederzeit wieder ändern. Die Umrechnungen werden
einmal täglich generiert. Bei den dargestellten Nicht-EURO-Preisen handelt es
sich jeweils um eine Annäherung. Rechtlich sind diese Anzeigen keine
Verbindlichkeit. Hinweis: Die Zahlungswährung entspricht der Währung des
Verkäufers.

  * € Euro EUR
  * zł polnische Złoty PLN
  * SFr Schweizer Franken CHF
  * £ britisches Pfund GBP
  * $ US amerikanische Dollar USD

Weitere

  * $ AU australische Dollar AUD
  * R$ brazilanische Real BRL
  * kr DK dänische Kronen DKK
  * $ HK Hong Kong Dollar HKD
  * ₪ israelische Schekel ILS
  * ¥ japanische Yen JPY
  * $ CA kanadische Dollar CAD
  * $ MX mexikanische Pesos MXN
  * $ NZ neuseeländische Dollar NZD
  * kr NO norwegische Kronen NOK
  * leu rumänischer Leu RON
  * руб russische Rubel RUB
  * kr SE schwedische Kronen SEK
  * Kč tschechische Kronen CZK
  * TL türkische Lira TRY
  * Ft ungarische Forint HUF

Letzte Aktualisierung des Wechselkurses: Donnerstag, 01. Juni 2017, 12:43 Uhr
Uhr ; Quelle: EZB

Speichern Abbrechen

Schließen

####  Achtung! Wichtige Änderungen Deines DaWanda-Kontos

Liebes Mitglied,  

seit Deinem letzten Besuch bei uns haben wir unsere Datenschutzerklärung
aktualisiert. Die neue Datenschutzerklärung findest Du hier. Bitte lies Dir
die Erklärung genau durch und willige für die weitere Nutzung von DaWanda in
die Verarbeitung und Nutzung Deiner Daten gemäß der neuen Datenschutzerklärung
ein:

Ich willige in die Verarbeitung und Nutzung meiner Daten gemäß der
Datenschutzerklärung ein.

{ error.message }

Diese Einwilligung beinhaltet unter anderem die Verwendung meiner Daten für
die Zusendung von Marketing-E-Mails (z.B. Newsletter, Umfragen).

Zustimmen

Hinweis: Du kannst den Inhalt der Datenschutzerklärung und Deiner Einwilligung
jederzeit hier abrufen. Du kannst außerdem Deine Einwilligung jederzeit mit
Wirkung für die Zukunft widerrufen.

