COMPUTER BILD

  * Start

    * News
    * Tests
    * Tipps
    * Videos
    * Themen

  * Technik

    * Computer
      * PC-Hardware
      * DSL &amp; WLAN
      * Software
      * Sicherheit
    * Connected World
      * Kuche: eKitchen
      * Garten: eGarden
      * Sport: eVivam
    * Job &amp; Karriere
    * Mobil
      * Handy
      * Tablets
      * Notebooks
    * Audio, Video, Foto
      * Fernseher
      * Digitalkameras
    * Kaufberatung
    * Preisvergleich
    * Bestenlisten

  * Downloads

    * Beliebte Downloads
    * Neue Downloads
    * Download-Suche
    * Download-Kategorien
    * Download-Specials
    * Sicherheit
    * Tuning &amp; System
    * Browser
    * Grafik &amp; Foto
    * Office
    * Video &amp; TV
    * MP3 &amp; Audio
    * Spiele

  * Spiele

    * PC
    * Konsolen
      * PS4
      * PS3
      * Xbox One
      * Xbox 360
      * Wii U
      * Switch
    * Handhelds
      * PS Vita
      * 3DS
      * DS
      * Apps
    * Jetzt spielen
    * Komplettlosungen
    * Cheats

  * Aktionen

    * DSL &amp; Speedtest
    * Sicherheits-Center
    * Tipp-Center
    * Filme online
    * Tarifrechner
    * Fotowettbewerbe
    * Wallpaper
    * Fotogeschenke
    * Schnappchen
    * Connected Sports

  * Videos

  * GutscheineAnzeige
  * Newsletter
  * Preisvergleich
  * Abo &amp; Shop
  * VIP-Club
  * App
  * Forum

  *   *   *   * 

Home›Service›AGB

# Datenschutz

Datenschutzerklärung der COMPUTER BILD Digital GmbH  
  
Das Internet-Angebot von COMPUTER BILD, COMPUTER BILD SPIELE und AUDIO VIDEO
FOTO BILD wird im Auftrag der Axel Springer SE von der COMPUTER BILD Digital
GmbH mit Sitz in Hamburg betrieben.  
  
Die COMPUTER BILD Digital GmbH (im Folgenden CBD genannt) nimmt den Schutz
der persönlichen Daten sehr ernst und wird alle personenbezogenen Daten in
Übereinstimmung mit dem jeweils geltenden Datenschutzrecht erheben und nutzen.  
  
Die CBD möchte Ihnen anhand dieser Datenschutzerklärung erläutern, welche
Daten unbedingt benötigt werden und wie Sie durch Angabe weiterer,
freiwilliger Daten Zusatznutzen erlangen können. Ihre Daten werden nur erhoben
und gespeichert, wenn Sie uns dazu Ihre Zustimmung gegeben haben.  
  
§ 1 Persönliche Daten  
  
Wenn Sie sich für ein Gewinnspiel, den Empfang eines E-Mail-Newsletters, für
ein Forum, die Community, die Nutzung bestimmter Web-Applikationen oder für
den Erwerb von kostenpflichtigen Leistungen registrieren, fragen wir Sie nach
einigen persönlichen Angaben. Abgefragt werden jeweils die Daten, die wir
benötigen, um Ihnen die entsprechende Anwendung oder Leistung zur Verfügung zu
stellen. Je nach Anwendung oder Leistung wird erhoben: E-Mail-Adresse, Name
und Vorname, Anschrift, Land, Geburtsdatum, Telefon- oder Mobiltelefonnummer,
Anrede. Die notwendigen Datenfelder sind mit einem Stern gekennzeichnet.  
  
§ 2 Verwendung Ihrer notwendigen Daten  
  
Die CBD fragt Sie immer dann nach Namen, Adresse und weiteren notwendigen
Angaben, wenn Sie z.B. ein Abonnement abschließen, ein Produkt bestellen
wollen oder einen interaktiven Dienst in Anspruch nehmen oder sich hierfür
registrieren lassen, etwa um einen Newsletter zu bestellen, an einem
Gewinnspiel oder dem Forum sowie der Community teilzunehmen oder bezahlbare
Inhalte abzurufen. In diesem Fall werden diejenigen personenbezogenen Daten
abgefragt, die für den jeweiligen Service und seine Personalisierung nötig
sind. Die CBD protokolliert Ihre Einwilligung zur Erhebung und Speicherung der
Daten. Sollten Sie Ihre Zustimmung jedoch nicht geben, können wir Ihnen die
ausgewählte Anwendung oder Leistung auch nicht zur Verfügung stellen. Mit
Ihrem Zugriff auf diese Website werden mögliche Identifizierungsdaten (IP-
Adresse) und weitere Angaben (Datum, Uhrzeit, betrachtete Seite) auf unserem
Server für Zwecke der Datensicherheit gespeichert. Eine Auswertung der Daten,
mit Ausnahme für statistische Zwecke und dann in anonymisierter bzw.
pseudonymisierter Form (d.h. auf Domain-Ebene verkürzte IP-Adresse), erfolgt
nicht. Alle Ihre personenbezogenen Angaben werden bei der CBD auf einem
besonders geschützten Server gespeichert und nur für die Zwecke genutzt, für
die Sie sie uns bekannt gegeben haben.  
  
§ 3 Weitergabe personenbezogener Daten  
  
Die CBD nutzt Ihre in Ziffer 2 genannten personenbezogenen Informationen nur
firmenintern und gibt sie nur an solche Unternehmen weiter, die bei der
Erfüllung der mit Ihnen abgeschlossenen Verträge eingeschaltet werden.
Ansonsten werden Ihre personenbezogenen Angaben nicht an Dritte weitergegeben,
außer wir sind  etwa aufgrund einer gerichtlichen oder behördlichen Anordnung
- zur Herausgabe verpflichtet oder Sie haben uns hierzu Ihr ausdrückliches
Einverständnis gegeben. So erhalten Sie bei bestimmten Angeboten die
Möglichkeit, weiteres Werbematerial anzufordern bzw. der Zusendung von
Werbematerial zuzustimmen. Wenn Ihre Daten zu diesem Zweck an Werbepartner
übermittelt oder von Dritten verwendet werden sollen, ist das ausdrücklich und
deutlich gekennzeichnet und kann allein von Ihnen aktiv bei der Anmeldung über
ein so genanntes Double-Opt-In-Verfahren gefordert werden. Dadurch wird
sichergestellt, dass Ihre Daten nicht missbräuchlich verwendet werden können.
Dieses Einverständnis ist jederzeit und mit Wirkung für die Zukunft
widerrufbar. Es genügt dafür ein formloses Schreiben an die COMPUTER BILD
Digital GmbH, Axel-Springer-Platz 1, 20350 Hamburg.  
  
§ 4 Art der Datenauswertung  
  
Die CBD wird Analysen über das Verhalten der Nutzer auf den Seiten der Portale
der CBD durchführen. Dies geschieht vor dem Hintergrund, dass die CBD ihren
Dienst ständig verbessern möchte. Diese Auswertungen sind nicht
personenbezogen, sondern werden pseudonymisiert durchgeführt.
Selbstverständlich teilen wir unseren Werbekunden auch nicht mit, wer, wann,
auf welches Angebot geklickt hat, es sei denn, Sie haben uns ausdrücklich zur
Weitergabe ermächtigt.  
  
Sie können der pseudonymisierten Verwendung Ihrer Daten zur  
Verbesserung unseres Dienstes jederzeit widersprechen. Ihren Widerspruch
richten Sie an die in § 7 genannte Adresse.  

Datenschutzerklärung zur Nutzung des Messverfahrens der INFOnline GmbH  
Unsere Webseite nutzt das Messverfahren (SZMnG) der INFOnline GmbH
(https://www.infonline.de) zur Ermittlung statistischer Kennwerte über die
Nutzung unserer Angebote. Ziel der Reichweitenmessung ist es, die
Nutzungsintensität, die Anzahl der Nutzer einer Webseite und das Surfverhalten
statistisch  auf Basis eines einheitlichen Standardverfahrens - zu bestimmen
und somit marktweit vergleichbare Werte zu erhalten.  
  
Für Web-Angebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung
der Verbreitung von Werbeträgern e.V. (IVW  http://www.ivw.eu) sind oder an
den Studien der Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF -
http://www.agof.de) teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken regelmäßig von
der AGOF und der Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (agma -
http://www.agma-mmc.de), sowie der IVW veröffentlicht und können auf den
jeweiligen Webseiten eingesehen werden.  
  
1\. Datenverarbeitung  
Die INFOnline GmbH erhebt und verarbeitet Daten nach deutschem
Datenschutzrecht. Durch technische und organisatorische Maßnahmen wird
sichergestellt, dass einzelne Nutzer zu keinem Zeitpunkt identifiziert werden
können. Daten, die möglicherweise einen Bezug zu einer bestimmten,
identifizierbaren Person haben, werden frühestmöglich anonymisiert.  
1.1 Anonymisierung der IP-Adresse  
Im Internet benötigt jedes Gerät zur Übertragung von Daten eine eindeutige
Adresse, die sogenannte IPAdresse. Die zumindest kurzzeitige Speicherung der
IP-Adresse ist aufgrund der Funktionsweise des Internets technisch
erforderlich. Die IP-Adressen werden vor jeglicher Verarbeitung gekürzt und
nur anonymisiert weiterverarbeitet. Es erfolgt keine Speicherung oder
Verarbeitung der ungekürzten IP-Adressen.  
1.2 Geolokalisierung bis zur Ebene der Bundesländer / Regionen  
Eine sogenannte Geolokalisierung, also die Zuordnung eines Webseitenaufrufs
zum Ort des Aufrufs, erfolgt ausschließlich auf der Grundlage der
anonymisierten IP-Adresse und nur bis zur geographischen Ebene der
Bundesländer / Regionen. Aus den so gewonnenen geographischen Informationen
kann in keinem Fall ein Rückschluss auf den konkreten Wohnort eines Nutzers
gezogen werden.  
1.3 Identifikationsnummer des Gerätes  
Die Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von Computersystemen
alternativ entweder ein Cookie mit der Kennung ioam.de", ein Local Storage
Object oder eine anonyme Signatur, die aus verschiedenen automatisch
übertragenen Informationen Ihres Browsers erstellt wird. Die Gültigkeit des
Cookies ist auf maximal 1 Jahr beschränkt.  
1.4 Anmeldekennung  
Zur Messung von verteilter Nutzung (Nutzung eines Dienstes von verschiedenen
Geräten) kann die Nutzerkennung beim Login, falls vorhanden, als anonymisierte
Prüfsumme an INFOnline übertragen werden.  
2\. Löschung  
Die gespeicherten Nutzungsvorgänge werden nach spätestens 7 Monaten gelöscht.  
3\. Widerspruch  
Wenn Sie an der Messung nicht teilnehmen möchten, können Sie unter folgendem
Link widersprechen: http://optout.ioam.de. Weitere Informationen zum
Datenschutz im Messverfahren finden Sie auf der Webseite der INFOnline GmbH
(https://www.infonline.de), die das Messverfahren betreibt, der
Datenschutzwebseite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz) und der
Datenschutzwebseite der IVW (http://www.ivw.eu).  

CBD nutzt zudem Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc. (1600
Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA; Google). Google
Analytics verwendet Cookies (siehe § 6 Verwendung von Cookies), die eine
Analyse der Benutzung unserer Webseiten ermöglichen. Die durch den Cookie
erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieser Webseite werden an einen
Server von Google in den USA übertragen und gespeichert. CBD verwendet Google
Analytics mit der Erweiterung _anonymizeIp(), so dass die an Google
übertragenen IP-Adressen dort nur gekürzt weiterverarbeitet werden, um eine
direkte Personenbeziehbarkeit auszuschließen. Google wird diese Informationen
nutzen, um Ihren Besuch der Webseite auszuwerten, um Reports über die
Webseitenaktivitäten für CBD zusammenzustellen und um weitere mit der
Webseiten-Nutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen zu
erbringen. Auch wird Google diese Informationen gegebenenfalls an Dritte
übertragen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben oder soweit Dritte diese
Daten im Auftrag von Google verarbeiten. Google wird in keinem Fall Ihre IP-
Adresse mit anderen Daten von Google in Verbindung bringen. Sie können die
Installation des Cookies für Google Analytics durch eine Einstellung Ihrer
Browser-Software verhindern; wir weisen Sie darauf hin, dass Sie in diesem
Fall gegebenenfalls nicht alle Funktionen der CBD-Webseiten vollumfänglich
nutzen können. Der Datenerhebung und speicherung für Google Analytics kann
jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widersprochen werden - durch Einsatz des
Google-Browser-Addons (http://tools.google.com/dlpage/gaoptout) zur
Deaktivierung von Google Analytics. Das Browser-Add-on teilt dem JavaScript
(ga.js) von Google Analytics mit, dass keine Informationen über den Website-
Besuch an Google Analytics übermittelt werden sollen. Weitere Informationen zu
Google Inc. und Google Analytics finden Sie unter: www.google.com . Die
Datenschutzerklärung von Google finden Sie unter:
www.google.com/intl/de/privacypolicy.html#information.

Alternativ zum Browser-Add-On oder innerhalb von Browsern auf mobilen Geräten,
klicken Sie bitte diesen Link, um die Erfassung durch Google Analytics
innerhalb dieser Website zukünftig zu verhindern (das Opt Out funktioniert nur
in dem Browser und nur für diese Domain). Dabei wird ein Opt-Out-Cookie auf
Ihrem Gerät abgelegt. Löschen Sie Ihre Cookies in diesem Browser, müssen Sie
diesen Link erneut klicken.

Darüber hinaus nutzt CBD Google AdSense, einen Webanzeigendienst von Google,
um Werbung (Textanzeigen, Banner etc.) zu schalten. Dabei speichert Ihr
Browser unter Umständen ein von Google oder Dritten gesendetes Cookie. Die in
dem Cookie gespeicherten Informationen können durch Google oder auch Dritte
aufgezeichnet, gesammelt und ausgewertet werden. Darüber hinaus verwendet
Google Adsense zur Sammlung von Informationen auch kleine unsichtbare
Grafiken, durch deren Verwendung einfache Aktionen wie der Besucherverkehr auf
der Webseite aufgezeichnet, gesammelt und ausgewertet werden können. Die durch
den Cookie und/oder die Grafiken erzeugten Informationen über Ihre Nutzung
dieser Webseite werden an einen Server von Google in den USA übertragen und
dort gespeichert. Google benutzt die so erhaltenen Informationen, um eine
Auswertung Ihres Nutzungsverhaltens im Hinblick auf AdSense-Anzeigen
durchzuführen. Google wird diese Informationen gegebenenfalls auch an Dritte
übertragen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben ist oder soweit Dritte diese
Daten im Auftrag von Google verarbeiten. Ihre IP-Adresse wird von Google nicht
mit anderen von Google gespeicherten Daten in Verbindung gebracht. Sie können
das Speichern von Cookies auf Ihrer Festplatte und die Anzeige der genannten
Grafiken verhindern. Sie müssen hierzu in Ihren Browser-Einstellungen die
Annahme von Cookies deaktivieren (siehe hierzu auch § 6 Verwendung von
Cookies).

Auf dieser Website werden durch Tealium, einem Dienst des Anbieters Tealium
Inc., 11085 Torreyana Road, San Diego, CA 92121, USA, Daten erhoben und
gespeichert, aus denen unter Verwendung von Pseudonymen Nutzungsprofile
erstellt werden. Im Auftrag des Betreibers dieser Website wird Tealium diese
Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website automatisiert und in
Echtzeit bedarfsgerecht zu gestalten. Hierfür werden beispielsweise folgende
Informationen erhoben: gesehene und geklickte Anzeigen, Artikel, Werbung,
Besucherzahlen, Thema der Seite etc..

CBD verwendet auch das Tag Management System von Tealium, um Teile der
Webseiten dynamisch anzupassen. Um diese Funktionalität zu ermöglichen wird
ein Cookie namens utag_main angelegt.

Die pseudonymisierten Nutzungsprofile werden ohne eine gesondert zu erteilende
Einwilligung nicht mit personenbezogenen Daten über den Träger des Pseudonyms
zusammengeführt. Auch die von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht
mit den Nutzungsprofilen zusammengeführt.

Zur Erstellung der Nutzungsprofile werden Cookies oder bei mobilen Endgeräten
ähnliche Technologien eingesetzt. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Website werden ausschließlich in Deutschland
gespeichert. Sie können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende
Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf
hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser
Website vollumfänglich werden nutzen können.

Der Datenerhebung und -speicherung zum Zwecke der Webanalyse können Sie
jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widersprechen, indem Sie auf diesen Opt-
Out Link klicken.

Die Exactag GmbH sammelt und speichert auf dieser Webseite und deren
Unterseiten Daten zu Marketing- und Optimierungszwecken. Aus diesen Daten
können anonym Nutzungsprofile erstellt werden. Hierzu können Cookies und eine
Technik eingesetzt werden, die sich Fingerprint nennt. Bei Cookies handelt es
sich um kleine Textdateien, die lokal im Zwischenspeicher des Internet-
Browsers des Seitenbesuchers gespeichert werden. Die Fingerprint-Technologie
speichert Umgebungsvariablen des Internet-Browsers in einer Datenbank, ohne
eindeutige userbezogene Daten wie eine IP-Adresse zu speichern. Die Cookies
und/oder der Fingerprint ermöglichen die Wiedererkennung des Internet-
Browsers. Die mit den Exactag-Technologien erhobenen Daten werden ohne die
gesondert erteilte Zustimmung des Betroffenen nicht dazu benutzt, den Besucher
dieser Website persönlich zu identifizieren, personenbezogene Daten werden
grundsätzlich nicht erfasst.  
Sie können jederzeit der Speicherung Ihrer anonym erfassten Besucherdaten für
die Zukunft über diesen Link widersprechen. Um diesen Ausschluss von der
Datenspeicherung zu gewährleisten, wird in Ihrem Browser ein Cookie gesetzt.
Dieser Cookie trägt den Namen 'optout' und wird von 'exactag.com' gesetzt. Er
darf nicht gelöscht werden, solange der Speicherung der Daten widersprochen
wird.

Grundsätzlich können Sie unsere Unterseite gutscheine.computerbild.de anonym,
das heißt ohne Registrierung und ohne Mitteilung von personenbezogenen Daten
nutzen. Sobald Sie jedoch einen Gutschein anklicken, um ihn bei einem Händler
einzulösen, wird ein Cookie (siehe § 6) gesetzt, um nachzuvollziehen von
welcher Seite Sie zu dem Händler gelangen.  
  

Nutzung der App "COMPUTER BILD"

Bei Nutzung der App COMPUTER BILD (IOS und Android) werden zusätzlich folgende
Technologien eingesetzt:

adjust

Mit den eingesetzten Analysetechnologien der adjust GmbH und Exactag GmbH
werden zu Marketing- und Optimierungszwecken innerhalb der App Daten gesammelt
und gespeichert. Aus diesen Daten können anonym Nutzungsprofile erstellt
werden. Hierzu können Cookies und eine Technik eingesetzt werden, die sich
Fingerprint nennt. Bei Cookies handelt es sich um kleine Textdateien, die
lokal im Zwischenspeicher des Internet-Browsers des App-Nutzers gespeichert
werden. Die Fingerprint-Technologie speichert Umgebungsvariablen des Internet-
Browsers in einer Datenbank, ohne eindeutige nutzerbezogene Daten wie eine IP-
Adresse zu speichern. Die Cookies und/oder der Fingerprint ermöglichen die
Wiedererkennung des Internet-Browsers. Die mit den Technologien erhobenen
Daten werden ohne die gesondert erteilte Zustimmung des Betroffenen nicht dazu
benutzt, den Nutzer dieser App persönlich zu identifizieren, personenbezogene
Daten werden grundsätzlich nicht erfasst. Nähere Informationen zur Einhaltung
des Datenschutzes durch adjust erhalten Sie hier:
https://www.adjust.com/privacy_policy/

appboy

Der Anbieter setzt zur Analyse der App-Nutzung und zum Versenden von Push-
Nachrichten den Webanalysedienst Appboy ein, ein Programm der Appboy, Inc.,
265 W. 37th Street, Suite 1212, New York, NY 10018, USA. AppBoy speichert
unter einer anonymisierten ID Daten über die Nutzung der App, aber keine
personenbezogenen Daten. Nähere Informationen zur Einhaltung des Datenschutzes
durch AppBoy erhalten Sie hier: http://www.appboy.com/privacy.

Registrierung zu COMPUTER BILD Digital GmbH (im Folgenden CBD genannt) über
Facebook  
  
Wir bieten Ihnen auch die Möglichkeit einer einfacheren Registrierung zu CBD
an. Hierfür können Sie Ihr Nutzer-Konto bei Facebook nutzen. Facebook ist ein
soziales Netzwerk der Facebook Ireland Limited (Hanover Reach, 5-7 Hanover
Quay, Dublin 2 Ireland). In Facebook haben wir diverse Dienste in Form von
Spielen, Webseiten (sog. Fan-Seiten) und Anwendungen (sog. Applikationen)
integriert.  
  
Zu Beginn einer Registrierung für CBD weisen wir Sie mit Worten wie Login mit
Facebook auf die Option hin, sich mit Ihren Facebook-Profilangaben zu
registrieren. Hierfür ist erforderlich, dass Sie bei Facebook bereits
registriert sind oder einen Facebook-Zugang erstellen. Beachten Sie deshalb
bitte, dass für die Registrierung zu und die Nutzung von Facebook die
Datenschutz- und Nutzungsbedingungen von Facebook gelten.  
  
Login beim sozialen Netzwerk  
Entscheiden Sie sich für die Registrierung mit Ihrem Facebook-Konto, werden
Sie in einem ersten Schritt unmittelbar zu Facebook weiter geleitet. Dort
bittet Facebook Sie, Ihre Zugangsdaten anzugeben und sich bei Facebook
anzumelden oder zu registrieren. Sind Sie in diesem Moment bereits bei
Facebook eingeloggt, wird diese Abfrage zur Anmeldung übersprungen. Wichtig:
Wir erfahren dadurch Ihre Zugangsdaten nicht.  
  
Verbindung mit Onlinedienst in sozialem Netzwerk  
In einem zweiten Schritt verbinden Sie Ihr Profil bei Facebook mit einer
Facebook-Applikation der CBD, für die Sie sich gerade registrieren wollen.
Zudem zeigt Facebook Ihnen noch einen Link zu den Datenschutz- und
Nutzungsbedingungen von CBD an.  
  
Welche Ihrer Angaben aus Ihrem Facebook-Profil von CBD abgefragt werden
können, erfahren Sie in diesem Schritt ebenfalls. Hierzu gehören zum einen
Ihre sog. öffentlichen Information bei Facebook und solche, die Sie
öffentlich zugänglich machen oder für die jeweilige Anwendung freigeben.
Öffentlich bedeutet im Zusammenhang mit Facebook, dass jeder auch außerhalb
von Facebook diese Daten sehen kann. Hierzu zählen Ihr Name, Ihr Profil- und
Titelbild, Ihr Geschlecht, Ihre Netzwerke, Ihr Nutzername (Facebook URL) und
Ihre Nutzerkennnummer (Facebook ID). Zur Registrierung bei CBD benötigen wir
schließlich noch Ihre E-Mail-Adresse, die Sie bei Facebook hinterlegt haben,
damit wir mit Ihnen unabhängig von Facebook in Kontakt treten und Ihren Zugang
bei dem CBD anlegen können. Sollten Sie nämlich einmal die Verbindung zwischen
der Facebook Applikation und Ihrem Profil aufheben, können Sie so über die
Funktion Passwort vergessen Ihr CBD-Profil weiter nutzen.  
  
Wenn Sie damit einverstanden sind, dass CBD Ihre Facebook-Daten verwenden
darf, wie es Ihnen bei Facebook angezeigt wird, stellen Sie die Verbindung in
dem sozialen Netzwerk zwischen Ihrem Netzwerk-Profil und dem Onlinedienst in
dem Netzwerk her und werden dann wieder zur Registrierung für CBD weiter
geleitet.  
  
Bitte beachten Sie, dass der Schritt Verbindung mit dem Onlinedienst im
Netzwerk übersprungen wird, wenn Sie sich bereits innerhalb des Sozialen
Netzwerks mit der jeweiligen Applikation von CBD bei Facebook verbunden haben.  
  
CBD hat nun die im Rahmen der Registrierung genannten Daten von Facebook
übernommen und damit ein Konto bei CBD für Sie angelegt  Ihr CBD-Konto. Sie
können sich nun zukünftig immer über den Button Login mit Facebook bei Ihrem
CBD-Konto anmelden.  
  
Zusatzinformationen  
Haben Sie diese Form der Registrierung abgeschlossen, speichert CBD die
Information, dass und über welches soziale Netzwerk Sie sich für die
Registrierung bei CBD angemeldet haben. Diese Information wird in Form eines
Schlüssels von CBD gespeichert. Ihre Zugangsdaten zu dem jeweiligen sozialen
Netzwerk werden dagegen nie von uns gespeichert.  
  
Sollten Sie Ihre Angaben, die an den CBD übermittelt wurden, für den Sie sich
registriert haben, ändern, müssen Sie diese Änderungen auch bei CBD vornehmen.
CBD erhält nicht automatisch Ihre aktualisierten Daten von Ihrem Facebook-
Konto und schickt auch keine Ihrer Profilinhalte an Facebook, wenn Sie dem
nichtausdrücklich zustimmen (siehe oben Ziffer 2).  
  
In keinem Fall werden Daten, die Sie dann für eingeben, an Facebook
weitergegeben oder etwaige Angaben in Ihrem Facebook-Profil überschrieben.  
  
Aufhebung der Verbindung  
Sollten Sie sich einmal entscheiden, Ihr CBD-Konto unabhängig von Facebook
nutzen zu wollen, fordern Sie bitte bei CBD ein neues Passwort über die
Funktion Passwort vergessen an.  
  
Möchten Sie die o.g. Verbindung zu der jeweiligen Applikation innerhalb von
Facebook aufheben, melden Sie sich bitte bei Facebook an und stellen dort die
erforderlichen Änderungen in Ihrem Profil ein. Wir haben dann keine
Berechtigung mehr, Angaben aus Ihrem Facebook-Profil für Sie zu nutzen. Sie
müssen deshalb ein eigenes Passwort bei CBD über die Funktion Passwort
vergessen anfordern. Möchten Sie, dass wir Ihre Facebook-Daten aus Ihrem CBD-
Profil löschen, müssen Sie Ihr gesamtes CBD-Konto kündigen, sodass Sie Ihr
CBD-Konto nicht mehr nutzen können. Hierfür schreiben Sie bitte eine E-Mail an
mit dem Betreff CBD-Konto löschen.  
  
CBD in sozialen Netzwerken / weitere Dienste Dritter  
Sie finden CBD auch in sozialen Online-Netzwerken, die andere Unternehmen im
Internet anbieten (z.B. Facebook oder Google). Zudem finden Sie einzelne
Funktionen dieser Netzwerke auch in den CBD integriert. Sowohl CBD in sozialen
Netzwerken als auch die sozialen Netzwerk-Funktionen in CBD können Sie nur
nutzen, wenn Sie auch bei dem jeweiligen sozialen Netzwerk registriert und
angemeldet sind. Beachten Sie deshalb, dass für die Nutzung des sozialen
Netzwerks die Nutzungs- und Datenschutzbedingungen des jeweiligen Netzwerk-
Anbieters gelten. Wie CBD Ihre personenbezogenen Daten in diesem Zusammenhang
verarbeitet werden, erklären wir Ihnen im folgenden Text:  
  
a.    CBD in sozialen Netzwerken  
  
CBD bieten wir in folgenden sozialen Netzwerken an:  
  
i.    Facebook  
Facebook ist ein soziales Netzwerk der Facebook Ireland Limited (Hanover
Reach, 5-7 Hanover Quay, Dublin 2 Ireland). In Facebook haben wir CBD in Form
Spielen, Webseiten (sog. Fan-Seiten) und Anwendungen (sog. Applikationen)
integriert.  
  
Nutzen Sie eine dieser CBD-Applikationen auf Facebook, gewährt Facebook uns
über eine technische Schnittstelle Zugang zu Ihren sog. öffentlichen
Information bei Facebook und solche, die Sie öffentlich zugänglich machen
oder für die jeweilige Anwendung freigeben. Öffentlich bedeutet im
Zusammenhang mit Facebook, dass jeder auch außerhalb von Facebook diese Daten
sehen kann. Hierzu zählen Ihr Name, Ihr Profil- und Titelbild, Ihr Geschlecht,
Ihre Netzwerke, Ihr Nutzername (Facebook URL) und Ihre Nutzerkennnummer
(Facebook ID). Um einzelne CBD-Applikationen nutzerfreundlicher zu gestalten
und damit Sie auch Ihr persönliches Netzwerk innerhalb einer CBD-Applikation
nutzen können, nutzen diese auch die Nutzerkennnummern Ihrer Freunde (oder
Ihre Freundesliste).  Welche Daten Facebook im Einzelnen Diensten innerhalb
von Facebook zur Verfügung stellt,  erklärt Ihnen Facebook hier:
http://www.facebook.com/about/privacy/your-info-on-other#applications  
  
Facebook entscheidet dabei gemäß der Facebook-Datenschutzbestimmungen, welche
Daten stets öffentlich zugänglich sind und welche Sie mit Hilfe Ihrer
Privatsphäreeinstellungen individuell zugänglich machen können. Lesen Sie zu
den Einzelheiten mehr bei Facebook:
http://www.facebook.com/about/privacy/your-info#everyoneinfo  
  
Ob und welche weiteren Informationen aus Ihrem Facebook-Profil CBD benötigt,
erfahren Sie, wenn Sie sich für eine CBD-Applikation entscheiden. Dort nennt
Facebook Ihnen die Datenkategorien, zu denen die CBD-Applikation Zugang hat.  
  
Wenn Sie Ihr Facebook-Profil mit CBD verbunden haben, können Sie auch
außerhalb von Facebook Funktionen von Facebook bei CBD nutzen. So können Sie
sehen, welche Ihrer Freunde bereits dieselben Inhalte bei CBD gelesen haben
oder welche Inhalte sie weiter empfehlen. Nutzen Sie diese Funktionen von
Facebook bei CBD, erfährt CBD über die Verbindung auf Facebook, welche
Funktion von Facebook Sie benutzt haben.  
  
Egal, welche CBD-Applikation Sie bei Facebook nutzen; in jedem Fall verwenden
wir die uns zugänglichen Daten nur für den Zweck, Ihnen den jeweiligen Dienst
anzubieten. Wenn wir Ihre Daten darüber hinaus verwenden wollen, tun wir dies
nur insoweit, wie das Gesetz dies gestattet oder Sie Ihre Zustimmung hierzu
erteilt haben.  
  
Möchten Sie eine CBD-Applikation auf Facebook nicht mehr verwenden, können Sie
dies durch die jeweiligen Einstellungen bei Facebook deutlich machen, z.B. die
Verbindung zwischen Ihrem Profil und der Anwendung aufheben. Wir haben dann
keinen Zugang mehr zu Ihren allgemeinen Informationen mehr und löschen diese,
wenn Sie uns hierüber informieren. Wenden Sie sich hierzu bitte an  mit dem
Betreff Löschen meiner Daten in Ihrer Facebook-Applikation.  
  
ii.    Google+  
CBD finden Sie auch in dem sozialen Netzwerk Google+, das von der Google Inc.,
1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA, betrieben wird. Dort
ist CBD in Form von Spielen, Webseiten (sog. Google+-Seiten) und Anwendungen
(sog. Applikationen) integriert.  
  
Welche Daten aus Ihrem Google+-Profil CBD sehen kann, können Sie individuell
in Ihren Privatsphäreeinstellungen einstellen:
https://www.google.com/settings/privacy?tab=4 Insbesondere können Sie
entscheiden, in welchen Kreis Sie CBD hinzufügen möchten. Einzelheiten
entnehmen Sie bitte den Datenschutzinformationen von Google:
http://www.google.de/intl/de/policies/privacy/  
  
iii.    Twitter  
CBD hat auch einige Twitter-Konten. Twitter ist ein Microblogging-Dienst des
amerikanischen Unternehmens Twitter, Inc. (795 Folsom St., Suite 600, San
Francisco, CA 94107).  
  
Wenn Sie selber Twitter aktiv nutzen und einen Tweet veröffentlichen,  können
wir ihn ebenfalls sehen, wenn Sie ihn jedermann zugänglich gemacht haben oder
wenn wir Ihnen über Twitter folgen. Ebenfalls können wir Ihre Angaben auf
Twitter sehen, wenn CBD Ihren Tweets folgen. Einzelheiten zur Verarbeitung der
Daten bei Twitter und den Sichtbarkeitseinstellungen entnehmen Sie bitte den
Datenschutzbedingungen von Twitter: https://twitter.com/privacy  
  
  
b.    Social Plug-Ins  
Innerhalb von CBD finden Sie zum Teil auch sogenannte Social Plug-Ins. Das
sind Funktionen des jeweiligen sozialen Netzwerks, über die Sie zum Beispiel
Inhalte von CBD mit Ihren Freunden in den sozialen Netzwerken teilen oder
diese Inhalte weiter empfehlen können. Social Plug-Ins folgender Anbieter
nutzen wir:  
  
i.    Facebook  
Facebook ist ein soziales Netzwerk der Facebook Ireland Limited (Hanover
Reach, 5-7 Hanover Quay, Dublin 2 Ireland). In CBD haben wir unterschiedliche
Funktionen von Facebook eingebundenen (z.B. Like, Teilen) um die Nutzung
von CBD noch nutzerfreundlicher zu gestalten. Facebook-Funktionen sind mit dem
Facebook-Logo gekennzeichnet. Abhängig von der Art der Funktion können weitere
Angaben hinzukommen (z.B. Like, Empfehlen).  
  
Mit dem Like -Button können Sie Ihren Facebook Freunden und Facebook Nutzern
Ihre Meinung mitteilen, welche Artikel sie mögen/empfehlen. Haben Sie als
Facebook-Nutzer die Recommendations Bar in Facebook zu Ihren Facebook
Anwendungen hinzugefügt, veröffentlichen Sie automatisch Ihre Leseaktivität
auf Facebook in Ihrem Newsfeed und Ihrer Timeline/Chronik, sobald sich die
Recommendations Bar in CBD aufklappt. Auf Facebook erfahren dann die Personen,
denen Sie bei Installation der Anwendung die Rechte hierzu gegeben haben,
welchen Artikel Sie gerade bei uns lesen oder welche Inhalte Sie bei CBD
nutzen. Die einzelnen Einträge sowie die Applikation selber können Sie
jederzeit auf Facebook wieder entfernen.  
  
Wenn Sie einen CBD-Inhalt nutzen, der einen Facebook-Button enthält, wird von
Ihrem Browser bzw. der Anwendung eine direkte Verbindung mit den Facebook-
Servern aufgebaut und der Button zur jeweiligen Funktion von dort geladen.
Dabei wird die Information an Facebook übermittelt, dass die entsprechende
Internetseite bei CBD aufgerufen oder eine bestimmte CBD-Funktion genutzt
wurde.  
  
Wenn Sie selber aktiv eine Facebook-Funktion verwenden, z.B. auf den Like-
Button klicken, ist es möglich, dass Facebook weitere Daten verarbeitet. So
kann Facebook z.B. einen Cookie setzen, über den Facebook auf anderen
Internetseiten, die ebenfalls Facebook-Buttons eingebunden haben, erkennen
kann, dass Sie bereits auf den  Button geklickt haben.  
  
Sind Sie als Facebook-Nutzer gleichzeitig bei Facebook eingeloggt, ist
außerdem die Zuordnung eines Seitenabrufs zu ihrem Profil auf Facebook
möglich. Wenn Sie eingebundene Facebook-Buttons anklicken und sich danach bei
Facebook einloggen (oder bereits eingeloggt sind), können z.B. die ge-like-
ten oder empfohlenen Informationen auf Facebook in Ihrem Profil und Ihrer
Chronik/Timeline in Kurzform veröffentlicht werden. Facebook kann so
gegebenenfalls weitere Nutzungsdaten erheben und speichern. So können bei
Facebook-Nutzerprofile entstehen, die über das hinausgehen, was Sie selbst bei
Facebook preisgeben.  
  
CBD erfährt zu keinem Zeitpunkt, welche Facebook-Buttons Sie wann verwendet
haben, sondern erhält von Facebook ausschließlich eine zusammengefasste, nicht
personenbezogene Statistik über die Nutzung der Fanpages von CBD auf Facebook
und eine zusammengefasste Statistik zur Verwendung von Facebook-Buttons in
Bezug auf CBD.  
  
Welche Daten Facebook im Einzelnen zu eigenen Zwecken erhebt, erfahren Sie in
der Datenschutzerklärung von Facebook; dort erhalten Sie auch weitere
Informa¬tionen zu Datenerhebung und -verarbeitung durch Facebook und zu Ihren
darauf bezogenen Rechten, Die Facebook-Datenschutzerklärung ist abrufbar unter
https://www.facebook.com/policy.php , die Information von Facebook zu sog.
Social Plugins unter http://on.fb.me/mAN33b .  
  
ii.    Twitter  
Twitter ist ein Microblogging-Dienst des amerikanischen Unternehmens Twitter,
Inc. (795 Folsom St., Suite 600, San Francisco, CA 94107). Wenn Sie CBD
nutzen, z.B. eine unserer Webseiten aufrufen, die einen Twitter-Button
enthält, wird von Ihrem Browser ebenfalls eine direkte Verbindung mit den
Servern von Twitter aufgebaut und der Button von dort geladen. Dabei wird die
Information an Twitter übermittelt, dass CBD aufgerufen wurde. Auch wenn Sie
nicht eingeloggt sind, kann Twitter so gegebenenfalls Nutzungsdaten erheben
und auch speichern.  
  
Wenn Sie die Twitter-Buttons bei CBD anklicken und über das sich öffnende
Twitter-Fenster Informationen twittern, übermitteln Sie die getwitterten
Informationen an Twitter. Diese Informationen werden dann in Ihrem Twitter-
Nutzerprofil veröffentlicht.  
  
Weitere Informationen zur Datenerhebung, Auswertung und Verarbeitung Ihrer
Daten durch Twitter sowie Ihren darauf bezogenen Rechte erhalten Sie in der
Datenschutzerklärung von Twitter, die unter http://twitter.com/privacy
abrufbar ist.  
  
iii.    Google+  
In mehreren CBD-Inhalten ist ein Google+ Button des sozialen Netzwerks
Google+ eingebunden. Dieses Soziale Netzwerk wird von der Google Inc., 1600
Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA, betrieben. Der Button von
Google+ ist an dem Zeichen +1″ erkennbar.  
  
Wenn Sie CBD nutzen, z.B. eine unserer Webseiten aufrufen, die einen Google+
Button enthält, wird von Ihrem Browser eine direkte Verbindung mit den Google-
Servern aufgebaut und der Button von dort geladen. Dabei wird die Information
an Google Inc. übermittelt, dass die entsprechende Seite bei CBD aufgerufen
wurde.  
  
Der Inhalt der +1″-Schaltfläche  wird von Google direkt an Ihren Browser
übermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden. Wir haben daher keinen
Einfluss auf den Umfang der Daten, die Google mit der Schaltfläche erhebt.
Nach Angabe von Google werden ohne einen Klick auf die Schaltfläche keine
personenbezogenen Daten erhoben. Nur bei eingeloggten Mitgliedern des sozialen
Netzwerks Google+ werden Daten, unter anderem die IP-Adresse, erhoben und
verarbeitet.  
  
Wenn Sie Google+-Mitglied sind und nicht möchten, dass Google über unseren
Internetauftritt Daten über Sie erhebt, müssen Sie sich vor Ihrem Besuch
unseres Internetauftritts bei Google+ ausloggen.  
  
Die CBD erfährt zu keinem Zeitpunkt, ob und wann Sie den Google+ Button
verwendet haben, sondern erhält von Google ausschließlich eine
zusammengefasste, nicht personenbezogene Statistik über die Nutzung des
Google+-Buttons.  
  
Welche Daten Google im Einzelnen zu eigenen Zwecken erhebt und Informationen
über die weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten, erfahren Sie in der
Datenschutzerklärung von Google unter
http://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html .  
  
c. weitere Dienste Dritter  
Auf manchen Internetseiten der CBD integrieren wir ein sog. Widget der
Outbrain UK Limited mit Sitz in London. Der Dienst Outbrain dient dazu, unsere
Nutzer auf weiterführende Inhalte hinzuweisen, die in einem thematischen
Zusammenhang mit dem vom jeweiligen Nutzer gelesenen Inhalt stehen. Wenn der
Nutzer kein Opt-out (http://www.outbrain.com/de/legal/privacy#contact_us)
erklärt hat, erfolgt die Auswahl der im Widget angezeigten Inhalte auch anhand
der Inhalte, die der Nutzer aktuell und in der jüngeren Vergangenheit auf der
betreffenden Website betrachtet hat. Hierfür verwendet Outbrain unter anderem
Cookies (siehe §6 und §11).

Die im Widget angezeigten Inhalte werden inhaltlich und technisch von Outbrain
gesteuert und ausgeliefert. CBD erhebt und verwendet im Zusammenhang mit dem
Outbrain-Widget keine personenbezogenen Daten. Über die Erhebung und
Verwendung von Nutzungs- und anderen Daten informiert Outbrain als
verantwortliche Stelle in den Datenschutzregelungen von Outbrain. Dort haben
Sie überdies die Möglichkeit, der Verwendung von Nutzungs- und anderen Daten
für bestimmte Zwecke zu widersprechen (Opt-out). Die Empfehlungen von Inhalten
im Widget werden danach nicht mehr auf der Grundlage von von Outbrain
erfassten Nutzungsdaten gesteuert.  
  
§ 5 Auskunftsrecht  
  
Sie können jederzeit Auskunft über die bei uns über Sie gespeicherten Daten
bekommen. Bei Bedarf schreiben Sie bitte an Post-Anschrift:  
COMPUTER BILD Digital GmbH, Axel-Springer-Platz 1, 20350 Hamburg oder senden
Sie eine E-Mail an:  
  
§ 6 Verwendung von Cookies  
  
Cookies sind kleine Dateien mit Konfigurationsinformationen nach den Vorgaben
der Informationsgemeinschaft zur Feststellung der Verbreitung von Werbeträgern
e. V. (IVW) und wechselnden Werbepartnern. Diese dienen ausschließlich dazu,
die Nutzungshäufigkeit und die Anzahl der Nutzer unserer Website zu ermitteln
bzw. die Einblendung von Werbebotschaften zu optimieren. Auf bestimmten Seiten
werden Anzeigen von Unternehmen oder Agenturen direkt geliefert: hier kommen
möglicherweise Cookies zum Einsatz, ohne dass wir Einfluss darauf haben oder
Sie darauf hinweisen können; der Hinweis erfolgt dann von dem Werbetreibenden.
In einigen Bereichen unseres Angebots werden Cookies verwendet, um
Benutzerfunktionen zu realisieren. Personenbezogene Daten können von den
Cookies nicht erkannt, gespeichert oder weitergeleitet werden. Die Daten
werden also nicht dazu benützt, Sie als Besucher der Website zu
identifizieren. Mit Hilfe dieser Cookies können wir lediglich analysieren, wie
User unsere Websites nutzen und daraufhin die Inhalte unserer Angebote besser
auf die Bedürfnisse der Nutzer abstimmen.  
Sie können mit Hilfe eines einfachen Verfahrens in Ihrem Browser Cookies
aktivieren oder ganz oder einen Teil von ihnen deaktivieren, wenn Sie die
Vorteile nicht nutzen wollen. Bitte beachten Sie hierzu die individuellen
Einstellmöglichkeiten Ihres Browsers.  
  
Aus technischen Gründen ist es nicht möglich, Beiträge im Online-Forum der CBD
zu schreiben, wenn Sie auf Ihrem Rechner keine Cookies akzeptieren. Sie können
diese Cookies allerdings beim Verlassen des Forums jeweils automatisch
löschen, indem Sie beim Verlassen des Forums die Schaltfläche "Log out" oben
rechts wählen. In diesem Fall müssen Sie beim nächsten Besuch Ihre
Zugangsdaten neu eingeben. Wir empfehlen die Option "Log out", wenn andere
Personen Zugang zu Ihrem Rechner haben.  
  
§ 7 Löschung von personenbezogenen Daten  
  
Sie können jederzeit Ihr Einverständnis gemäß § 13 (2) TMG bezüglich der
Erhebung und Speicherung Ihrer personenbezogenen Daten schriftlich oder
elektronisch widerrufen. Die Post-Anschrift lautet: COMPUTER BILD Digital
GmbH, Axel-Springer-Platz 1, 20350 Hamburg. Alternativ können Sie an uns eine
E-Mail senden: . In diesem Falle wird die CBD Ihre Daten löschen.  
  
Im Falle Ihres Widerrufs der Erhebung und Speicherung und der Verarbeitung
Ihrer Daten kann die CBD bestimmte Dienste wie z. B. die Zustellung des
Newsletters oder die Teilnahme an Gewinnspielen nicht mehr erbringen.  
  
§ 8 Weitere Hinweise zum Datenschutz  
  
Bitte denken Sie daran, dass Sie immer, wenn Sie freiwillig persönliche
Informationen online bekannt geben (z.B. in Chatbereichen, per E-Mail, in
Foren) diese Informationen von anderen gesammelt und verwendet werden können.
Sie könnten also von anderen unerwünschte Nachrichten erhalten, wenn Sie in
Bereichen mit öffentlichem Zugriff persönliche Informationen online versenden.
Handeln Sie online stets vorsichtig und verantwortungsvoll und achten Sie auf
die Geheimhaltung Ihres Passwortes und/oder sonstiger persönlicher
Informationen.  
  
§ 9 Erweiterte Datenverwendung  
  
Die Einwilligung oder ihre Verweigerung erfolgt durch Klicken auf das
entsprechende Feld. Die erteilte oder verweigerte Einwilligung wird
protokolliert; ihr Inhalt ist für den Nutzer jederzeit schriftlich abrufbar.  
Die COMPUTER BILD Digital GmbH ist nach freiwilliger, ausdrücklicher
Einwilligung durch den Nutzer berechtigt, personenbezogene Daten sowie
Profildaten und demographische Daten für folgende Zwecke zu erheben, zu
verarbeiten (z. B. zu modifizieren, zur Weiterverarbeitung zu speichern, mit
anderen Datensätzen zu kombinieren und zu archivieren) und zu nutzen:  
  

  * Zusendung von Informationen über COMPUTER BILD Digital GmbH,
  * Personalisierung und optimalen Ausrichtung dieses Dienstes der COMPUTER BILD Digital GmbH an den Interessen und Vorlieben des Nutzers,
  * Werbung und der Marktforschung für die COMPUTER BILD Digital GmbH.
  * Die COMPUTER BILD Digital GmbH ist nach Einwilligung des Nutzers nicht verpflichtet, die Nutzungsdaten frühestmöglich, also spätestens unmittelbar nach Ende der jeweiligen Nutzung, zu löschen, sondern ist zur Speicherung berechtigt.
  * Ferner ist die COMPUTER BILD Digital GmbH nach Einwilligung durch den Nutzer berechtigt, seine personenbezogenen Daten an Kooperationspartner zum Zwecke der Werbung, der Marktforschung, der Information über Produkte und Dienstleistungen, der Zustellung von Angeboten zum Abschluss von Verträgen für Waren und Dienstleistungen und einer optimal an den Interessen des Nutzers abgestimmten weiteren Information durch einen Newsletter weiterzugeben.   
  

Einwilligungen können vom Nutzer jederzeit für die Zukunft widerrufen werden.
Dazu kann die Nutzungsvereinbarung über die erweiterte Verwendung gekündigt
werden, die Daten werden dann insgesamt bei der COMPUTER BILD Digital GmbH
gelöscht. Soweit mit Einverständnis des Nutzers Daten an Kooperationspartner
weitergegeben wurden, werden diese umgehend benachrichtigt und zur Löschung
aufgefordert. Es besteht auch die Möglichkeit, die Nutzungsvereinbarung
aufrecht zu erhalten und nur die Einwilligung in die weitergehende Verwertung
der Daten für die Zukunft zu widerrufen.  
Sämtliche Einwilligungen und Einverständniserklärungen erstrecken sich nicht
auf telefonische Informationen, Angebote und Werbekontrollen.  
  
§ 10 Änderungsvorbehalt  
  
Die CBD behält sich das Recht vor, jederzeit diese Erklärung zum Datenschutz
unter Beachtung der rechtlichen Vorgaben zu aktualisieren. Wir informieren auf
unseren Webseiten über Aktualisierungen und bitten Sie um die Erteilung etwaig
erforderlicher Einwilligungen.  

§ 11 Steuerung von Werbeeinblendungen  
  
Auf dieser Website werden mit der Technologie der nugg.ad AG (www.nugg.ad)
Daten zur Steuerung von Werbeeinblendungen gemessen. Hierzu werden Cookies
eingesetzt. Bei Cookies handelt es sich um kleine Textdateien, die lokal im
Zwischenspeicher des Internetbrowsers des Seitenbesuchers gespeichert werden.
Die Cookies ermoglichen die Wiedererkennung des Internetbrowsers.  
Sollten Sie wunschen, dass fur den genannten Zweck keine Informationen im
Zusammenhang mit Ihrer Nutzung unseres Online-Angebots an nugg.ad ubermittelt
werden, klicken Sie bitte hier.  
  
Sollten Sie die Übermittlung der Informationen an nugg.ad wieder zulassen
wollen, so klicken Sie bitte hier.  
  
Bitte beachten Sie! Das Cookie darf nicht geloscht werden, solange der
Aufzeichnung von Meßdaten widersprochen wird. Sollten Sie alle Ihre Cookies im
Browser loschen, mussen Sie den Vorgang wiederholen.  
  
Weitere Informationen zur nutzungsbasierten Onlinewerbung und verwendeten
Diensten finden Sie hier: Nutzungsbasierte Onlinewerbung

Aktuelle News

  * News
  * Tests
  * Tipps
  * Videos

App-Check: Das Örtliche entlarvt Werbeanrufe!

Apple: Neues Magic-Keyboard zur WWDC?

FritzBox 7590: Top-Modell vor dem Verkaufsstart

Galaxy S8: Endspurt beim Tiefpreis-Angebot

Porsche Design Book One: Edel-Notebook im Praxis-Test

WWDC 2017: Neuheiten-Feuerwerk steht bevor

In-App-Käufe: Amazon erstattet 70 Millionen Dollar

Aktuelle News

Porsche Design Book One: Edel-Notebook im Praxis-Test

Bluetooth-Lautsprecher: JBL Flip 4 im Test

WD My Passport Wireless Pro: Test der WLAN-Platte

Preis-Leistungs-Sieger: Super-Smartphones für wenig Geld

HTC U11 im Test: Konkurrenz für S8 und iPhone?

Microsoft Edge: Neue Funktionen im Anmarsch

Asus Zenpad S3 10: Edel-Tablet mit LTE im Test

Gratis laden: Software-Tipp des Tages

Windows: WLAN-Passwort auslesen und ändern

PlayerUnknowns Battlegrounds: Tipps & Infos

Autobanken im Test: Günstige Kredite

House of Cards: Staffel 5 startet heute in Deutschland!

Firefox knallbunt: So färben Sie die Tabs ein!

Update-Pflicht: Diese Programme sind gefährdet!

Games im Check: Die Neuerscheinungen im Juni

DVD-Check: Die aktuellen Neuerscheinungen

Jetzt im Kino: Die Neustarts der Woche im Check

BlackBerry KEYone: Letztes Smartphone mit Tastatur?

Poopisoft: Hohn und Spott für neues Ubisoft-Logo

Kurz-Check: Die App-Neuheiten der Woche

Tropico 6: El Presidente kehrt zurück

Kurztipps aus der Redaktion

  * Mit dem eBook-Reader PDFs lesen
  * YouTube-Videos im Hintergrund abspielen
  * Die besten Wordpress-Plug-ins
  * Mit Skydrive alle Dateien abrufen
  * Lautstärke fein regulieren
  * Alle Infos zu Creative Commons
  * GMail als Schaltzentrale
  * Die neuen Internet-Adressen im Überblick
  * Emoticons auf iPhone/iPad aktivieren
  * PDFs optimieren
  * Webclip auf iPhone/iPad verschönern
  * Notebook-Stromfresser entlarven 
  * Treiber von alten Laufwerken löschen
  * Zustand des Akkus prüfen
  * Google Maps mit Android offline nutzen
  * Akku-Warnung hinauszögern
  * iOS-Geräte per WLAN mit iTunes abgleichen
  * Einzelne Seiten im Querformat anlegen
  * Mehrere Outlook-Ordner durchsuchen
  * Android-Geräte: Taktfrequenz ermitteln
  * Neue Explorer-Favoriten anlegen
  * Dokumente mit Google online verwalten
  * Internetsuche als Nachrichtenticker
  * Internet Explorer 9: Menüleiste zurückholen
  * Balken in der Nachbarzelle anzeigen 

Alle Kurztipps im Überblick



Kontakt Jobs Impressum AGB Widerrufsbelehrung Datenschutz Jugendschutz
Nutzungsbasierte Online-Werbung Abo-Service Mediadaten Bildnachweise

© COMPUTER BILD www.computerbild.de

  * Login

  * ##loginname##

    * Profil bearbeiten
    * Abonnierte Newsletter
    * Abmelden

Hinweis: Durch die Nutzung der Webseite stimmen Sie der Verwendung von Cookies
zu.

OK Mehr Infos

