Einloggen

Weiter mit Facebook

Anmelden

Passwort vergessen?

Noch kein Mitglied? Registrieren

Weiter mit Facebook

Verkaufe jetzt

  * Katalog

  * Community
  * Forum
  * Mitglieder

  * Über Mamikreisel
  * Wie funktioniert's?
  * Smartphone-Apps
  * Infoboard aktuell
  * Hilfe-Center
  * Datenschutzrichtlinie
  * AGB
  * Impressum
  * Über uns
  * Presse

  * Feed
  * Entdecken

    * Sitze und Stühle 
    * Kinderwagen und Buggies 
    * Mobil zu Fuß/mit Rad 
    * Kindermöbel 
    * Kleidung für Mädchen 
    * Kleidung für Jungs 
    * Spielzeug 
    * Ausstattung rund ums Kind 
    * Bücher und Schule 
    * Für die Mami 
    * Sonstige 
    * SHOPPE WEITERE KATEGORIEN 
    * Kleiderkreisel 
    *     * Community 

    * Alle anzeigen
    * Autositze und Autositzerhöhungen 
    * Hochstühle und Hochstuhlzubehör 
    * Alle anzeigen
    * Kinderwagen 
    * Sportkinderwagen 
    * Buggies 
    * Zwillings- und Mehrlingswägen 
    * Alle anzeigen
    * Lauflernhilfen 
    * Lauflernwagen 
    * Türhopser 
    * Roller 
    * Dreiräder 
    * Fahrräder und Laufräder 
    * Fahrradsitze und -Anhänger 
    * Bobbycars und Vierräder 
    * Autos und -Motorräder für Kinder 
    * Schlitten 
    * Alle anzeigen
    * Stubenwagen und Krippen 
    * Babybetten 
    * Kinderbetten 
    * Matratzen 
    * Krabbel- und Spieldecken 
    * Laufställe 
    * Wickeltische 
    * Auflagen und Bezüge für Wickeltische 
    * Zimmermöbel 
    * Nachtlichter und Schlummerlampen 
    * Kinderzimmer- Dekoration 
    * Alle anzeigen
    * Outdoorbekleidung 
    * Sportkleidung 
    * Für Babygirls und Babyboys 
    * Shirts, Tops und Blusen 
    * Pullover und Jäckchen 
    * Röcke 
    * Kleider 
    * Badekleidung 
    * Hosen 
    * Sets &amp; Kleidungspakete 
    * Nachtwäsche 
    * Für besondere Anlässe 
    * Verkleidungen 
    * für Zwillinge 
    * Schuhe 
    * Accessoires 
    * Alle anzeigen
    * Outdoorbekleidung 
    * Sportkleidung 
    * Für Babyboys 
    * Shirts, Tops und Hemden 
    * Pullover und Jäckchen 
    * Hosen 
    * Badekleidung 
    * Sets &amp; Kleidungspakete 
    * Nachtwäsche 
    * Für besondere Anlässe 
    * Verkleidungen 
    * für Zwillinge 
    * Schuhe 
    * Accessoires 
    * Alle anzeigen
    * Für Jungs 
    * Für Mädchen 
    * Rasseln 
    * Schmusetuch 
    * Handgemachtes Spielzeug 
    * Mobile 
    * Lernspielzeug 
    * Holzspielzeug 
    * Kuscheltiere 
    * Musikspielzeug 
    * Badespielzeug 
    * Zum Bauen (Playmobil, Lego &amp; Co.) 
    * Puzzles und Gesellschaftsspiele 
    * Küchenspielzeug 
    * Spielzeuge für draußen 
    * Spielkonsolen und Computerspiele 
    * CDs, DVDs, Kassetten und andere Medien für Kinder 
    * Kinder-Partyzubehör 
    * Spielzeug Paket 
    * Alle anzeigen
    * Spezielle technische Geräte 
    * Babytragen und Tragetücher 
    * Schutz und Sicherheit 
    * Essen und Füttern 
    * Babywippen und -schaukeln 
    * Bade- und Schwimmzubehör 
    * Schlafen und Kuscheln 
    * Lätzchen 
    * Töpfchen 
    * Wickeln und Pflegen 
    * Schirme 
    * Heizkissen 
    * Kinderwagenzubehör / Fußsäcke 
    * Alle anzeigen
    * Baby- und Kinderbücher 
    * Rund um die Schule 
    * Schulpaket 
    * Alle anzeigen
    * Umstands- und Stillmode 
    * Literatur für (werdende) Eltern 
    * Ausstattung für die Schwangerschaft 
    * Stillutensilien 
    * Alle anzeigen
    * Forum
    * Mitglieder
    *   * Über Mamikreisel

    * Entdecken
    * Wie funktioniert's?
    * Smartphone-Apps
    * Hilfe-Center
    * Infoboard aktuell
    * Unternehmen
    * Über uns
    * Presse

    * Bestimmungen
    * Impressum
    * Datenschutzrichtlinie
    * AGB

  * Artikelpaket

  * Einzelner Artikel

Erstelle Artikelpakete und verkaufe gleich mehrere Artikel auf einmal! Das
lohnt sich besonders bei Artikeln, die weniger als 5€ kosten.

  * Kleidung für Mädchen

  * Kleidung für Jungs

  * Spielzeug

  * Bücher und Schule

Katalogsuche Mitgliedersuche Forensuche Hilfe-Center

mit Artikeln im Katalog

Forum []

Mit der Nutzung von Mamikreisel erklärst du dich mit unserer cookie policy
einverstanden. Cookies helfen uns bei der Bereitstellung unserer Dienste.
Durch die Nutzung unserer Dienste erklärst du dich damit einverstanden, dass
wir Cookies setzen.

Schließen

# Datenschutzrichtlinie

Der Schutz deiner Privatsphare ist uns sehr wichtig! Wir verkaufen oder
vermieten deine personenbezogenen Daten nicht fur Marketingzwecke. Alle Daten
werden bei uns gemaß den gesetzlichen Bestimmungen erhoben, gespeichert und
genutzt und nicht an unbefugte Dritte weitergegeben.

Mamikreisel kann allerdings nur funktionieren, wenn bestimmte Informationen,
die du als Nutzer mitteilst, durch uns gespeichert werden. Als eine Plattform
zum Austausch von Waren und Informationen konnen viele Dienste nur nach
vorheriger Erhebung personenbezogener Daten genutzt werden. Im Zuge der
Registrierung erklarst du dich mit der Erhebung, Verarbeitung und Nutzung
deiner personenbezogenen Daten nach Maßgabe der hier aufgefuhrten Bestimmungen
einverstanden:

### Datenschutzhinweise fur die Nutzung von Mamikreisel

Die Online-Plattform Mamikreisel wird von der Kleiderkreisel GmbH, Neue
Schonhauser Straße 3-5, 10178 Berlin (nachfolgend „uns“ „wir“ oder
„Mamikreisel“) betrieben. Nahere Informationen uber uns und
Kontaktmoglichkeiten findest du in unserem Impressum .

### 1\. Anwendungsbereich

Diese Datenschutzrichtlinie beschreibt die Erhebung, Verarbeitung und Nutzung
von personenbezogenen Daten beim Besuch und bei der Nutzung jeglicher Dienste
der Online-Plattform Mamikreisel sowie der Apps von Mamikreisel. Bei
personenbezogenen Daten handelt es sich um Informationen zu deiner Identitat
wie etwa Name, Anschrift, Geburtsdatum oder E-Mail-Adresse.

Fur bestimmte Dienste konnen erganzende Datenschutzbestimmungen gelten, die
vor einer Nutzung dieses Dienstes bestatigt und akzeptiert werden mussen.

Die Datenschutzrichtlinie erganzt die Allgemeinen Geschaftsbedingungen.

### 2\. Erhebung und Speicherung personenbezogener Daten

2.1 Aufruf der Plattform Mamikreisel

Du kannst die Internetseiten von Mamikreisel jederzeit besuchen, ohne uns
personenbezogene Daten mitzuteilen. Wenn du, ohne eingeloggt zu sein, auf
Mamikreisel zugreifst, werden lediglich folgende kommunikations- und
nutzungsbezogene Angaben durch uns erfasst

  * IP-Adresse,
  * verwendeter Browser,
  * aufgerufene Inhalte,
  * Datum und Uhrzeit des Aufrufs.

Beim Zugriff uber mobile Endgerate werden im Rahmen der Nutzung der Apps von
Mamikreisel zusatzlich folgende Daten erfasst:

  * Geratetyp und –hersteller
  * Verwendetes Betriebssystem des mobilen Endgerats (iOS, Android)

Diese Daten werden von uns ohne konkreten Personenbezug gespeichert und
verwendet, um technische oder statistische Informationen zur Verbesserung
unserer Dienste zu erhalten.

2.2 Registrierung als Mitglied

Erst mit der Registrierung als Mitglied werden personenbezogene Daten durch
uns erhoben, elektronisch gespeichert, verarbeitet und genutzt. Diese Daten
werden von uns streng vertraulich behandelt und vor unbefugten Zugriffen
geschutzt, es sei denn, du erteilst als Mitglied dein Einverstandnis zur
Veroffentlichung der Daten.

Im Zuge deiner Registrierung als Mitglied erheben wir folgende Daten von dir:

  * Mitgliedsname
  * E-Mail-Adresse (nicht offentlich sichtbar)
  * Passwort
  * Bestatigung zum Alter uber 18 Jahre oder Zustimmung eines Erziehungsberechtigten

Fur alle Mitglieder ist dein Mitgliedsname sichtbar. Der Mitgliedsname kann
ein Pseudonym sein und muss nicht mit deinem richtigen Namen ubereinstimmen.

Die Registrierung ist auch uber einen Facebook-Account moglich. Nach Eingabe
der Login-Daten fur das Facebook-Account verwenden wir die Facebook-Daten des
Nutzers entsprechend im Profil des Mitglieds auf Mamikreisel. Die Verknupfung
mit dem Facebook-Account kann jederzeit unter „Profil bearbeiten“ ruckgangig
gemacht und aktiviert werden.

2.3 Vervollstandigung des Profils

In Erganzung zu den bei der Registrierung angegebenen Daten werden zur
Vervollstandigung des Profils folgenden Daten erhoben:

  * Vor- und Nachname (Pflichtfeld)
  * Geschlecht (Pflichtfeld)
  * Geburtstag bzw. Alter (optional)
  * Profilbild (optional)
  * Mehr uber dich (optional)
  * Personalisierungen wie Kleider-/Schuhgroße (optional)
  * Standort (nach Stadten bzw. Postleitzahl bei Nutzung von Versandoptionen)
  * Land

Vor- und Nachname sind grundsatzlich fur niemanden, dein Alter grundsatzlich
nur fur Mitglieder sichtbar, sofern Du in den Profileinstellungen unter
„Profil bearbeiten“ nichts anderes festgelegt hast. Standortdaten des
Verkaufers zu eingestellten Artikeln konnen nach Wahl des Verkaufers ein- bzw.
ausgeblendet werden. Alle anderen Angaben sind fur Mitglieder sichtbar.

2.4 Teilnahme an den elektronischen Bezahlmethoden, sonstige kostenpflichtige
Dienste

Falls du dich entscheidest elektronische Bezahlmethoden zu verwenden oder
sonstige kostenpflichtige Dienste auf der Plattform in Anspruch zu nehmen,
erheben wir außerdem

  * deine vollstandige Anschrift (Rechnungsadresse),
  * deine Bankverbindung (Vor- und Nachname des Kontoinhabers, IBAN und BIC) sowie
  * bei Nutzung der Bezahlmethode Kreditkarte die Kreditkarteninformationen (Anbieter, Kreditkartennummer, Gultigkeit, Kartenprufwert) bzw.
  * bei Nutzung der Bezahlmethode PayPal, sofern dort entsprechend hinterlegt, die E-Mail Adresse, die Rechnungsadresse und weiteren Bankverbindungsdaten des jeweils verknupften PayPal Kontos.

### 3\. Verwendung personenbezogener Daten

3.1 Allgemeines

Wir verwenden deine personenbezogenen Daten:

  * zur Erbringung und Personalisierung der von dir genutzten Dienste, einschließlich Standortdienste
  * um die Kommunikation unter den Mitgliedern zu ermoglichen und dich uber bestimmte Ereignisse oder Neuigkeiten zu benachrichtigen
  * zur Beilegung von Streitigkeiten und Behebung von technischen Problemen
  * fur statistische Zwecke und zur standigen Verbesserung unserer Plattform
  * um illegale oder unzulassige Aktivitaten zu verhindern oder aufzuklaren sowie unsere Allgemeinen Geschaftsbedingungen durchzusetzen.

3.2 Standortbezogene Inhalte und Dienste

Mamikreisel nutzt deine Standortdaten um dir Artikel aus deiner Nahe anbieten
zu konnen. Dies ermoglicht dir lokal zu handeln, Versandkosten zu sparen oder
dich mit anderen Mitgliedern aus deiner Nahe zu treffen. Standortbezogene
Daten konnen zudem zu statistischen Zwecken genutzt werden.

Ohne deine Zustimmung werden wir deinen Standort nicht ermitteln.
Standortbezogene Daten werden nur und erst ermittelt, wenn du diese Erlaubnis
erteilst. Standortdaten sind stets nur ungefahre Angaben.

Deine Standortdaten werden beim Webzugriff uber die Browser API und/oder deine
standortbezogenen Profileingaben ermittelt. Wenn du dies nicht mochtest,
kannst du dies jederzeit uber die Einstellungen in deinem Browser und/oder die
Privatsphare-Einstellungen in deinem Profil verhindern.

Greifst du uber die App auf Mamikreisel zu, wird dein mobiles Endgerat (iOS
und Android) dich vor der Installation der App oder der Nutzung
standortbezogener Inhalte und Dienste um Aktivierung dieser Funktion bitten.
Wir bitten um Verstandnis, dass die Mamikreisel App nicht genutzt oder
installiert werden kann, wenn diese Erlaubnis nicht erteilt wird. Wird die
Erlaubnis erteilt, ermittelt dein mobiles Endgerat aus verschiedenen Quellen
(GSM-Funkzelle, GPS-Standort, umliegende WLAN-Netze o.a.) und/oder deinen
standortbezogenen Profileingaben deinen Standort. Wenn du dies nicht mochtest,
kannst du dies jederzeit uber die Einstellungen in deinem mobilen Endgerat
und/oder die Privatsphare-Einstellungen in deinem Profil verhindern.

Mamikreisel wird deine Standortdaten nicht dauerhaft speichern, sondern nur
solange und soweit dies fur das Angebot der standortbezogenen Dienste
erforderlich ist.

3.3 Anonyme Nutzerprofile

Um die Services und Dienstleistungen von Mamikreisel laufend verbessern zu
konnen, mochte Mamikreisel in der Lage sein, das Verhalten der Mitglieder zu
analysieren und zu verstehen. Dieses Verstandnis ermoglicht es Mamikreisel bei
wichtigen und stark genutzten Diensten der Plattform Verbesserungen
vorzunehmen und/oder fehlende Leistungen zu erganzen. Zu diesem Zweck wird
Mamikreisel die bei der Registrierung mitgeteilten Daten (z.B. Geschlecht und
Alter), die von den Mitgliedern freiwillig innerhalb ihres Profils
eingetragenen Daten, die Tatigkeit im Forum sowie die Log-Files dazu nutzen,
anonymisierte Nutzerprofile (§ 15 III TMG) zu erstellen. Mamikreisel wird
allerdings unter keinen Umstanden Nutzerprofile personenbezogen auswerten,
d.h. die Identitat der Mitglieder bleibt unbekannt. Außerdem gewahrleistet
Mamikreisel in jedem Falle unter technischen, personellen und
organisatorischen Gesichtspunkten, dass die anonymisierten Nutzungsprofile mit
den personlichen Daten der Nutzer nicht zusammengefuhrt werden konnen.

3.4 Personalisierte Werbung

Anhand der erstellten Nutzerprofile sowie der Auswertung der Log-Files wird
den Mitgliedern personalisierte Werbung prasentiert. Das bedeutet, dass auf
das Nutzungsprofil ausgerichtete interessengerechte Werbung prasentiert werden
wird. Die Prasentation der Werbung erfolgt uber die Einbindung von Werbung auf
der Plattform und bei Einverstandnis des Mitglieds durch Zusendung per E-Mail
an die vom Mitglied angegebene E-Mail Adresse oder uber die Mailboxen
innerhalb des Accounts (Benachrichtigung oder Mailbox) der Plattform.

3.5 E-Mail Newsletter und sonstige Benachrichtigungen

Deine E-Mail-Adresse nutzen wir ausschließlich fur die Zwecke, fur welche du
sie uns zur Verfugung gestellt hast (z.B. Benachrichtigung uber Ereignisse
oder Neuigkeiten auf der Plattform, Newsletterversand, Benachrichtigungen zu
deinen Aktivitaten).

Deine Einstellungen zu Benachrichtigungen und Newslettern kannst du auf deiner
Profilseite unter dem Menupunkt „Meine Einstellungen“ uberprufen und andern,
wobei Benachrichtigungen zu deinen Aktivitaten einschließlich der
Benachrichtigungen zu deinen Kaufen und Verkaufen uber das elektronische
Bezahlsystem stets angezeigt werden.

Die Zusendung von Newslettern auf die angegebene E-Mailadresse kann das
Mitglied jederzeit uber die Profilseite unter dem Menupunkt „Meine
Einstellungen“ oder per Email via Kontaktformular an
https://www.mamikreisel.de/help/new widerrufen.

Im Falle des Einverstandnisses mit der Zusendung von Newslettern auf die
angegebene E-Mail Adresse oder der Zusendung von Mitteilungen auf die
Mailboxen innerhalb des Accounts (Benachrichtigungen oder Nachrichten) ist das
Mitglied auch damit einverstanden, dass die Newsletter oder Mitteilungen auch
aus ausschließlich oder nebensachlich werbenden Inhalten bestehen konnen.

### 4\. Sicherheit im Internet

Der Zugang zu deinem Account ist durch ein von dir gewahltes Passwort
geschutzt. Bitte achte unbedingt darauf, dass außer dir niemand Zugriff auf
dieses Passwort hat. Bitte vergiss auch nicht, dich nach der Nutzung von
Mamikreisel uber die entsprechende Schaltflache abzumelden. Dies gilt
besonders bei der Nutzung offentlicher Computer. Wir weisen hiermit
ausdrucklich darauf hin, dass die Datenubertragung im Internet (z.B. bei der
Kommunikation per E-Mail) Sicherheitslucken aufweisen und nicht luckenlos vor
dem Zugriff durch Dritte geschutzt werden kann.

Wir treffen alle erforderlichen technischen und organisatorischen
Sicherheitsmaßnahmen, um deine personenbezogenen Daten vor unerlaubtem
Zugriff, unerlaubter Änderung, Offenlegung und Vernichtung zu schutzen. Der
Zugriff auf deine personenbezogenen Daten ist beschrankt auf die Organe und
Mitarbeiter von Mamikreisel und auf die Auftragsdatenverarbeiter, fur die der
Zugriff auf diese Daten zur Erbringung unserer Dienste zwingend erforderlich
ist.

Die Organe und Mitarbeiter von Mamikreisel und die eingesetzten
Auftragsdatenverarbeiter sind zur Einhaltung der Datenschutzgesetze
verpflichtet.

### 5.Auftragsdatenverarbeitung

Mamikreisel kann zur Erbringung bestimmter Dienste externe
Auftragsdatenverarbeiter einsetzen, die in unserem Auftrag und auf unsere
Weisung bestimmte Datenverarbeitungsvorgange vornehmen. Mamikreisel wahlt
diese Auftragsdatenverarbeiter nach Maßgabe des § 11 BDSG besonders sorgfaltig
aus und beachtet bei der Beauftragung, insbesondere die Festlegungen des
schriftlichen Vertrages und die sonstigen Vorgaben des § 11 BDSG.

Die in unserem Auftrag ausgefuhrten Vorgange umfassen z.B. die Bereitstellung
der technischen Infrastruktur zur Plattform und die Bereitstellung des
Speicherplatzes.

Die von uns beauftragten Auftragsdatenverarbeiter konnen unter Umstanden
Zugriff auf deine personenbezogenen Daten haben, durfen diese jedoch
ausschließlich zur Erfullung der ubertragenen Datenverarbeitung verwenden, und
nicht zu anderen Zwecken. Auftragsdatenverarbeiter werden daruber hinaus
vertraglich verpflichtet, ein Datensicherheitsniveau zu gewahrleisten, das dem
von uns gewahrleisteten Datensicherheitsniveau entspricht. Alle im Auftrag
verarbeiteten Daten unterliegen unserer Kontrolle. Die Einhaltung unserer
Weisungen, der vertraglichen Vereinbarungen mit dem Auftragsdatenverarbeiter
und die Einhaltung der Gewahrleistung des Datensicherheitsniveaus uberwachen
wir fortlaufend.

### 6\. Erfassung offentlicher Inhalte durch externe Suchmaschinen

Wir weisen hiermit ausdrucklich darauf hin, dass alle von Mitgliedern zur
Veroffentlichung freigegebenen Profilinformationen sowie alle veroffentlichten
Inhalte (z.B. angebotene Artikel, Forenbeitrage, Kommentare zu Artikeln)
offentlich im Internet einsehbar sind und somit auch von externen
Suchmaschinen erfasst werden konnen. Wir raten daher dringend davon ab,
Adressen, Handy-Nummern, Email-Adressen oder sonstige Kontaktdaten oder
sensible und private Angaben offentlich zuganglich zu machen.

Um den Handel zwischen den Nutzern zu erleichtern, sind bestimmte
Profilinformationen wie dein Profilname, dein Profilbild, deine „Über
dich“-Angaben, dein Alter, dein Wohnort, das Datum deiner Registrierung sowie
das Datum deiner letzten Anmeldung jedoch generell offentlich sichtbar.

### 7\. Offenlegung deiner Daten gegenuber Dritten

Mamikreisel ist nach den gesetzlichen Bestimmungen verpflichtet,
personenbezogene Daten und/oder Nutzungsdaten an Ermittlungs-,
Strafverfolgungs- und Aufsichtsbehorden weiterzugeben, wenn und soweit dies
zur Abwehr von Gefahren fur die offentliche Sicherheit und zur Verfolgung von
Straftaten erforderlich ist.

Daruber hinaus werden deine personenbezogenen Daten nur dann an Dritte
weitergegeben, wenn du in die Weitergabe eingewilligt hast oder du diese Daten
Dritten selbst zuganglich gemacht hast.

### 8\. Abrufen, Ändern und Loschen personenbezogener Daten

Du kannst deine bei uns hinterlegten Profilinformationen jederzeit uber die
Schaltflache „ Meine Einstellungen “ uberprufen und andern. Du bist
verpflichtet deine personenbezogenen Daten umgehend zu aktualisieren, wenn sie
sich andern oder unzutreffend sind.

Sobald alle Transaktionen erfolgreich beendet sind, kannst du deine
Mitgliedschaft jederzeit ohne Einhaltung einer Frist kundigen. Dazu genugt es,
uber den Menupunkt „ Meine Einstellungen “ die Schaltflache „Meine
Registrierung loschen“ zu betatigen. Danach sperren wir deine
personenbezogenen Daten, so dass sie nicht mehr offentlich einsehbar sind,
sobald dies abhangig von deiner Kontoaktivitat und im Einklang mit den
geltenden Gesetzen moglich ist. Wir bewahren personenbezogene Daten von
geschlossenen Konten auf, um gesetzliche Anforderungen zu erfullen, Betrug zu
verhindern, ausstehende Gebuhren einzuziehen, Streitigkeiten beizulegen,
Ermittlungen zu unterstutzen, die Allgemeinen Geschaftsbedingungen von
Mamikreisel durchzusetzen und andere Maßnahmen, soweit gesetzlich zulassig, zu
ergreifen.

Um den Betrieb der Webseite aufrecht zu erhalten, bleiben von dir selbst
erstellte Inhalte (wie bspw. Foreneintrage, Bewertungen, private Nachrichten,
eingestellte Artikel) auch weiterhin gespeichert und sichtbar, jedoch ohne
konkreten Personenbezug; d.h. dass dein Name nicht mehr mit diesen Inhalten in
Verbindung gebracht werden kann.

### 9\. Verwendung von Cookies

Um bestimmte Dienste anbieten zu konnen (z.B. Speicherung der Session-ID,
Auto-Login, Individualisierung unserer Angebote, Einblendung zielgerichteter
Werbung), werden auf Mamikreisel auch sogenannte Cookies eingesetzt. Durch die
Benutzung der Dienste auf Mamikreisel erklarst du dich damit einverstanden,
dass wir Cookies setzen.

Cookies sind kleine Datenmengen, die dein Internetbrowser auf deinem Rechner
speichert. In Cookies konnen Informationen uber deinen Besuch auf Mamikreisel
gespeichert werden. Die meisten Browser sind standardmaßig so eingestellt,
dass sie Cookies akzeptieren.

  * Unbedingt notwendige Cookies. Dies sind Cookies, die fur den Betrieb unserer Plattform erforderlich sind. Dazu gehoren beispielsweise Cookies, die es dir ermoglichen, dich auf geschutzten unserer Plattform anzumelden, einen Artikel zu kaufen oder das elektronische Bezahlsystem zu benutzen.
  * Analytische / Performance Cookies. Diese Cookies erlauben uns zu erkennen, wie viele Besucher die Plattform besuchen und wie sich die Besucher auf unseren Internetseiten bewegen. Das hilft uns, die Funktionsweise unserer Plattform zu verbessern, zum Beispiel indem sichergestellt wird, dass die Benutzer das nach was sie suchen auch einfach finden.
  * Funktionale Cookies. Diese Cookies werden verwendet, um dich zu erkennen, wenn du unsere Internetseiten wieder besuchst. Dies ermoglicht uns, unsere Inhalte fur dich zu personalisieren, dich mit Namen zu begrußen und uns deine Vorlieben zu merken.
  * Targeting-Cookies. Diese Cookies erfassen deinen Besuch auf unseren Internetseiten, welche Seiten besucht wurden und welche Links angeklickt wurden. Wir werden diese Informationen benutzen, um unsere Plattform und die Werbung die dir angezeigt wird, besser auf deine Interessen zuzuschneiden. Wir konnen diese Informationen zu diesem Zweck auch an Dritte weitergeben.

Du kannst deinen Browser jedoch so konfigurieren, dass er einige oder alle
Cookies ablehnt oder vorher deine Bestatigung fordert. Wenn du Cookies
ablehnst, kann dies allerdings zur Folge haben, dass nicht alle unsere Dienste
fur dich storungsfrei funktionieren.

### 10\. Verwendung von Google Analytics

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(„Google“). Google Analytics verwendet sog. „Cookies“, Textdateien, die auf
deinem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch dich ermoglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
uber deine Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von
Google in den USA ubertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung
der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird deine IP-Adresse von Google
jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europaischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens uber den Europaischen Wirtschaftsraum zuvor
gekurzt. Nur in Ausnahmefallen wird die volle IP-Adresse an einen Server von
Google in den USA ubertragen und dort gekurzt. Im Auftrag des Betreibers
dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um deine Nutzung der
Website auszuwerten, um Reports uber die Websiteaktivitaten zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenuber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen
von Google Analytics von deinem Browser ubermittelte IP-Adresse wird nicht mit
anderen Daten von Google zusammengefuhrt. Du kannst die Speicherung der
Cookies durch eine entsprechende Einstellung deiner Browser-Software
verhindern; wir weisen jedoch darauf hin, dass du in diesem Fall
gegebenenfalls nicht samtliche Funktionen dieser Website vollumfanglich nutzen
kannst. Du kannst daruber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten
und auf deine Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. deiner IP-Adresse) an
Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem du
das unter dem folgenden Link verfugbare Browser-Plugin herunterladst und
installierst: http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de

Angesichts der Diskussion um den Einsatz von Analysetools mit vollstandigen
IP-Adressen verwendet Mamikreisel Google Analytics mit der Erweiterung
„_anonymizeIp()". Daher werden IP-Adressen nur gekurzt weiterverarbeitet, um
eine direkte Personenbeziehbarkeit auszuschließen. Durch die Nutzung dieser
Website erklarst du dich mit der Bearbeitung der uber dich erhobenen Daten
durch Google in der zuvor beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor
benannten Zweck einverstanden.

### 11\. Verwendung von Google Adsense

Diese Website benutzt Google Adsense, einen Webanzeigendienst der Google Inc.,
USA ("Google"). Google Adsense verwendet sog. "Cookies" (Textdateien), die auf
deinem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch dich ermoglicht. Google Adsense verwendet auch sog. "Web
Beacons" (kleine unsichtbare Grafiken) zur Sammlung von Informationen. Durch
die Verwendung des Web Beacons konnen einfache Aktionen wie der
Besucherverkehr auf der Webseite aufgezeichnet und gesammelt werden. Die durch
den Cookie und/oder Web Beacon erzeugten Informationen uber deine Benutzung
dieser Website (einschließlich deiner IP-Adresse) werden an einen Server von
Google in den USA ubertragen und dort gespeichert. Google wird diese
Informationen benutzen, um deine Nutzung der Website im Hinblick auf die
Anzeigen auszuwerten, um Reports uber die Websiteaktivitaten und Anzeigen fur
die Websitebetreiber zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung
und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen zu erbringen. Auch wird
Google diese Informationen gegebenenfalls an Dritte ubertragen, sofern dies
gesetzlich vorgeschrieben oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google
verarbeiten. Google wird in keinem Fall deine IP-Adresse mit anderen Daten der
Google in Verbindung bringen.

Das Speichern von Cookies auf deiner Festplatte und die Anzeige von Web
Beacons kannst du verhindern, indem du bei Browser-Einstellungen "keine
Cookies akzeptieren" wahlst (im MS Internet-Explorer unter "Extras >
Internetoptionen > Datenschutz > Einstellung"; im Firefox unter "Extras >
Einstellungen > Datenschutz > Cookies"); wir weisen jedoch darauf hin, dass du
in diesem Fall gegebenenfalls nicht samtliche Funktionen auf Mamikreisel
vollumfanglich nutzen kannst. Durch die Nutzung dieser Website erklarst du
dich mit der Bearbeitung der uber dich erhobenen Daten durch Google in der
zuvor beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor benannten Zweck
einverstanden.

### 12\. Verwendung von Google Remarketing

Wir nutzen die Remarketing Technologie der Google Inc. (1600 Amphitheatre
Parkway, Mountain View, CA 94043, USA; „Google“). Durch diese Technologie
werden Nutzer, die unsere Internetseiten und Onlinedienste bereits besucht und
sich fur das Angebot interessiert haben, durch zielgerichtete Werbung auf den
Seiten des Google Partner Netzwerks erneut angesprochen. Die Einblendung der
Werbung erfolgt durch den Einsatz von Cookies, das sind kleine Textdateien,
die auf dem Computer des Nutzers gespeichert werden. Mit Hilfe der Textdateien
kann das Nutzerverhalten beim Besuch der Website analysiert und anschließend
fur gezielte Produktempfehlungen und interessenbasierte Werbung genutzt
werden. Die durch interessenbezogene Werbung von Google und von Besucherdaten
von Drittanbietern erlangten Daten (z. B. Alter, Geschlecht und Interessen)
werden von uns in Google Analytics erfasst.

Wenn Du keine interessenbasierte Werbung erhalten mochtest, kannst Du die
Verwendung von Cookies durch Google fur diese Zwecke deaktivieren, indem du
die Anzeigeneinstellungen von Google aufrufst ( www.google.de/settings/ads ).
Alternativ kannst du die Verwendung von Cookies von Drittanbietern
deaktivieren, indem du die Deaktivierungsseite der Netzwerkwerbeinitiative
aufrufst ( http://www.networkadvertising.org/managing/opt_out.asp ).

### 13\. Nutzung des Skalierbaren Zentralen Messverfahrens

Unsere Website nutzt das „Skalierbare Zentrale Messverfahren“ (SZM) der Fa.
INFOnline ( https://www.infonline.de ) fur die Ermittlung statistischer
Kennwerte zur Nutzung unserer Angebote. Dabei werden anonyme Messwerte
erhoben. Die SZM-Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von
Computersystemen alternativ entweder einen Cookie mit der Kennung "ivwbox.de"
oder eine Signatur, die aus verschiedenen automatisch ubertragenen
Informationen deines Computers erstellt wird. IP-Adressen werden in dem
Verfahren nicht gespeichert und nur in anonymisierter Form verarbeitet. Die
Reichweitenmessung wurde unter der Beachtung des Datenschutzes entwickelt.
Ziel der Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensitat und die Anzahl der
Nutzer einer Website statistisch zu bestimmen. Zu keinem Zeitpunkt werden
einzelne Nutzer identifiziert. Deine Identitat bleibt immer geschutzt. Du
erhaltst uber das System keine Werbung. Fur Web-Angebote, die Mitglied der
Informationsgemeinschaft zur Feststellung der Verbreitung von Werbetragern
e.V. (IVW) sind oder an der Studie „internet facts“ der Arbeitsgemeinschaft
Online-Forschung e.V. (AGOF) teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken
monatlich von der AGOF und der Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (ag.ma),
sowie der IVW veroffentlicht und konnen unter http://www.agof.de ,
http://www.agma-mmc.de und http://www.ivw.eu eingesehen werden. Neben der
Veroffentlichung von Messdaten uberpruft die IVW das SZM-Verfahren regelmaßig
im Hinblick auf eine regel- und datenschutzkonforme Nutzung. Weitere
Informationen zum SZM-Verfahren findest Du auf der Website der INFOnline GmbH(
https://www.infonline.de ), die das SZM-Verfahren betreibt, der
Datenschutzwebsite der AGOF ( http://www.agof.de/datenschutz ) und der
Datenschutzwebsite der IVW ( http://www.ivw.eu ). Du kannst der
Datenverarbeitung durch das SZM unter folgendem Link widersprechen:
http://optout.ivwbox.de

### 14\. Verwendung von Cookies Dritter

Bei der Nutzung von Mamikreisel konnen zudem Cookies oder Web Beacons (kleine
unsichtbare Grafiken) weiterer Anbieter zur Sammlung von Informationen gesetzt
werden. Dies dient bspw. der Reichweitenmessung sowie der Schaltung
kontextsensitiver Werbung und sogenannter Targeting-Kampagnen. Im Rahmen der
gesetzlichen Bestimmungen konnen damit auch Nutzerprofile unter einem
Pseudonym ausgewertet werden. Eine personliche Identifikation findet jedoch
nicht statt.

### 15\. Verwendung von Facebook Social Plugins

Diese Website verwendet Social Plugins ("Plugins") des sozialen Netzwerkes
facebook.com, welches von der Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo
Alto, CA 94304, USA betrieben wird ("Facebook").Wir nutzen diese Plugins, um
dir das Teilen von interessanten Inhalten mit deinen Facebook-Freunden
einfacher zu machen. Die Plugins sind an einem der Facebook-Logos erkennbar
(weißes "f" auf blauer Kachel oder ein "Daumen hoch"-Zeichen) oder sind mit
dem Zusatz "Facebook Social Plugin" gekennzeichnet. Die Liste und das Aussehen
der Facebook Social Plugins kannst du hier einsehen:
http://developers.facebook.com/plugins .

Wenn du eine Webseite unseres Internetauftritts aufrufst, die ein solches
Plugin enthalt, baut dein Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von
Facebook auf. Der Inhalt des Plugins, zum Beispiel der "Gefallt-mir-Button"
wird von Facebook direkt an deinen Browser ubermittelt und von diesem in die
Webseite eingebunden. Wir haben daher keinen Einfluss auf den Umfang der
Daten, die Facebook mit Hilfe dieses Plugins erhebt und informieren dich daher
entsprechend unserem Kenntnisstand :

Durch die Einbindung der Plugins erhalt Facebook die Information, dass du die
entsprechende Seite auf Mamikreisel aufgerufen hast. Bist du bei Facebook
eingeloggt kann Facebook den Besuch deinem Facebook-Konto zuordnen. Wenn du
mit den Plugins interagierst, zum Beispiel den "Gefallt mir" Button betatigst
oder einen Kommentar abgibst, wird die entsprechende Information von deinem
Browser direkt an Facebook ubermittelt und dort gespeichert. Falls du kein
Mitglied von Facebook bist, besteht trotzdem die Moglichkeit, dass Facebook
deine IP-Adresse in Erfahrung bringt und speichert.

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Facebook sowie deine diesbezuglichen Rechte und
Einstellungsmoglichkeiten zum Schutz deiner Privatssphare kannst du den
Datenschutzhinweisen von Facebook entnehmen.

Wenn du nicht mochtest, dass Facebook uber unsere Webseiten Daten uber dich
sammelt, musst du dich vor deinem Besuch von Mamikreisel bei Facebook
ausloggen. Ebenfalls ist es moglich Facebook-Social-Plugins mit Add-ons fur
deinen Browser zu blocken, zum Beispiel mit dem " Facebook Blocker ".

### 16\. Verwendung von Twitter

Auf unseren Seiten sind Funktionen des Dienstes Twitter eingebunden. Diese
Funktionen werden angeboten durch die Twitter Inc., Twitter, Inc. 1355 Market
St, Suite 900, San Francisco, CA 94103, USA. Die Plugins sind an einem der
Twitter-Logos erkennbar (Vogel-Umriss/Relief in verschiedenen Farben vor
verschiedenen Hinter-grunden). Die unterschiedlichen Twitter-Logos, hinter
denen sich das Plugin verbirgt, konnen unter dem folgenden Link auf der
Website von Twitter eingesehen werden:
http://twitter.com/about/resources/logos

Wenn du eine unserer Webseiten aufrufst, die ein solches Plugin enthalt, baut
dein Browser eine direkte Verbindung mit den (voraussichtlich in den USA
befindlichen) Servern von Twitter auf. Der Inhalt des Plugins wird von Twitter
direkt an deinen Browser ubermittelt und von diesem in die Webseite
eingebunden. Wir haben daher keinen Einfluss auf den Umfang der Daten, die
Twitter mit Hilfe dieses Plugins erhebt und informieren dich daher
entsprechend unserem Kenntnisstand nach den von Twitter erhaltlichen
Informationen, die du unter http://twitter.com/about/resources auf der Website
vom Twitter einsehen kannst.

Durch die Einbindung der Plugins erhalt Twitter die Information, dass du die
entsprechende Webseite unseres Internetauftritts aufgerufen hast. Bist du zu
dem Zeitpunkt bei Twitter eingeloggt, in dem du das Plugin nutzt, kann Twitter
den Besuch deinem Konto zuordnen. Wenn du mit den Plugins interagierst, zum
Beispiel einen "Tweet This"-Button betatigst oder einen Kommentar abgibst,
wird die entsprechende Information von deinem Browser direkt an Twitter
ubermittelt und dort gespeichert. Wenn du Twitter-Mitglied bist und nicht
mochtest, dass Twitter uber unseren Internetauftritt Daten uber dich sammelt
und mit deinen bei Twitter gespeicherten Daten verknupft, musst du dich vor
deinem Besuch unseres Internetauftritts bei Twitter ausloggen. Falls du kein
Mitglied von Twitter bist oder dich vor dem Besuch unseres Internetauftritts
bei Twitter ausgeloggt hast, besteht dennoch die Moglichkeit, dass Twitter
(zumindest) deine IP-Adresse in Erfahrung bringt und speichert.

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Twitter sowie deine diesbezuglichen Rechte und
Einstellungsmoglichkeiten zum Schutz deiner Privatsphare findest du in den
Datenschutzhinweisen von Twitter: http://twitter.com/privacy

### 17\. Verwendung des Umfrage-Tools SurveyMonkey

Fur unsere Umfragen nutzen wir das Online-Umfragetool SurveyMonkey, das durch
die SurveyMonkey Europe Sarl mit Sitz in 6, rue Jean Monnet, L-2180 Luxemburg
bzw. die SurveyMonkey Inc, 101 Lytton Avenue, Palo Alto, CA 94301, USA
angeboten wird („SurveyMonkey“). DieSurveyMonkey Inc. halt die vom US-
Handelsministeriums entwickelten Safe Harbor-Richtlinien im Zusammenhang mit
dem Sammeln, Benutzen und dem Speichern von personlichen Daten aus EU-
Mitgliedsstaaten ein. Wenn du an unseren Umfragen teilnimmst, stimmst Du zu,
dass Daten von dir wie IP Adresse, Name und andere von dir bei den Umfragen
eingegebene Daten auf den Servern von SurveyMonkey gespeichert werden. Hierfur
gelten die Datenschutz-Bedingungen von SurveyMonkey, die du unter
https://de.surveymonkey.net/mp/policy/privacy-policy/ abrufen kannst.

### 18\. Änderungsvorbehalt

Da wir unsere Dienste standig weiterentwickeln, behalten wir uns das Recht
vor, diese Datenschutzrichtlinie jederzeit unter Beachtung der geltenden
rechtlichen Bestimmungen zu verandern. Änderungen werden wir auf dieser Seite
rechtzeitig einarbeiten und soweit erforderlich deine erneute Einwilligung
einholen. Unabhangig davon solltest du diese Seite regelmaßig aufrufen, um
dich uber den aktuellen Stand der Datenschutzrichtlinie zu informieren.

### 19\. Recht auf Auskunft uber personenbezogene Daten

Jedes Mitglied hat das Recht, kostenlos Auskunft von Mamikreisel uber die zum
Mitglied gespeicherten personenbezogenen Daten zu erhalten. Das Mitglied muss
im Auskunftsersuchen die Art der personenbezogenen Daten, uber die Auskunft
erteilt werden soll, konkret bezeichnen. Das Auskunftsersuchen ist per Email
via Kontaktformular an https://www.mamikreisel.de/help/new zu richten.

### 20\. Widerrufsrecht

Die erteilte Einwilligung in diese Datenschutzrichtlinie und damit in die
Erhebung, Verarbeitung und Nutzung deiner Daten kann von dir jederzeit mit
Wirkung fur die Zukunft widerrufen werden. Ein solcher Widerruf kann oder per
Email via Kontaktformular an https://www.mamikreisel.de/help/new erfolgen.
Eine Nutzung von Mamikreisel ohne vollstandige Einwilligung in die zuvor
genannten Punkte ist jedoch aus technischen Grunden nicht moglich. Falls du
weitere Fragen zu dieser Datenschutzrichtlinie hast, kannst du uns jederzeit
per E-Mail  kontaktieren.

Stand 03 /2016

