Skyscanner benotigt JavaScript. Es sieht so aus, als ob Ihr Browser JavaScript
nicht unterstutzt oder JavaScript ausgeschaltet ist. Bitte schalten Sie es ein
und versuchen Sie es erneut.

  * Hilfe
  * de-DE € EUR
  * Anmelden
  * Menü

Skyscanner

  * Flüge
  * Hotels
  * Mietwagen

  * Home
  * Datenschutzrichtlinie

# Datenschutzrichtlinie

Skyscanner hat sich dem Schutz und der Wahrung Ihrer Privatsphäre
verpflichtet, und die Gewährleistung der Vertraulichkeit von allen
persönlichen Informationen, die Sie uns vorlegen, hat bei uns höchste
Priorität.

Diese Richtlinie sowie unsere Nutzungsbedingungen und unsere Cookie-Richtlinie
regeln die Herangehensweise von Skyscanner Limited an die Sammlung von und den
Umgang mit solchen Informationen; diese Richtlinie gilt für alle Websites,
mobilen Apps und sonstigen, von uns betriebenen Dienste, wie Newsletter und
Preismitteilungen (die „Skyscanner-Services“).

Indem Sie die Skyscanner-Services nutzen, gehen wir davon aus, dass Sie der
Nutzung Ihrer Informationen in Übereinstimmung mit dieser Richtlinie
zustimmen. Wir bitten Sie, sich einige Minuten Zeit zu nehmen, um die
Richtlinie zu lesen und uns zu kontaktieren, wenn Sie Fragen haben sollten.

Im Fall von Änderungen an unserer Herangehensweise aktualisieren wir diese
Richtlinie und stellen die aktuelle Version auf diese Seite – bitte überprüfen
Sie dies regelmäßig, damit sichergestellt ist, dass Sie auf dem Laufenden
bleiben.

Welche Art von Informationen sammelt Skyscanner?

Die meisten Informationen, die wir von Ihnen sammeln, beziehen sich auf nicht
personenbezogene Angaben, wie anonyme Benutzer-IDs oder Gerätenummern, und
lassen eine Identifizierung von Ihnen als Einzelperson in der Welt außerhalb
des Internets nicht zu („nicht personenbezogene Informationen“). Solche nicht
personenbezogenen Informationen umfassen Angaben wie Ihren Browsertyp, die Art
des Geräts, das Sie nutzen, Zugriffszeiten, die Website, über die Sie zu
Skyscanner gelangt sind, die Funktionalitäten oder Funktionen, die Sie während
der Nutzung der Skyscanner-Services ausgewählt haben und Ihren allgemeinen
geographischen Standort.

Falls erforderlich, sammeln wir auch Informationen von Ihnen, über die eine
Identifizierung von Ihnen als Einzelperson in der Welt außerhalb des Internets
möglich ist, z. B. Ihren Namen, Ihre E-Mail-Adresse, Ihre Passnummer oder Ihre
Zahlungsangaben („personenbezogene Informationen“). Um die Auswirkungen auf
Ihre Privatsphäre zu minimieren, werden wir keinesfalls wissentlich mehr
personenbezogene Informationen sammeln, als unbedingt benötigt werden, um die
in dieser Richtlinie beschriebenen Aktivitäten auszuführen.

Wie und wann sammelt Skyscanner diese Informationen?

Wir sammeln Informationen, die Sie uns freiwillig im Rahmen Ihrer Nutzung der
Skyscanner-Services zur Verfügung stellen. Dazu können nicht personenbezogene
Informationen zählen, wie die Daten und Wunschziele Ihrer Flugsuche, ebenso
wie die personenbezogenen Informationen, die Sie angeben müssen, um einen Flug
bei einem Reiseanbieter über die Skyscanner-Services zu buchen. Sie haben
stets die vollumfängliche Kontrolle darüber, ob Sie uns diese Informationen
zur Verfügung stellen oder nicht.

Neben den Informationen, die Sie uns freiwillig zur Verfügung stellen, sammeln
wir auch bestimmte nicht personenbezogene Informationen direkt von Ihnen,
während Sie die Skyscanner-Services nutzen und auch indirekt, wenn uns die
Informationen über die Drittanwendung, soziale Netzwerk-Website (z. B.
Facebook oder Twitter) oder eine andere Website (z. B. die Website eines
Werbepartners), zu der Sie eine Verbindung über die Skyscanner-Services
herstellen, zur Verfügung gestellt werden.

Wie nutzt Skyscanner diese Informationen?

Zur Bereitstellung der Skyscanner-Services

Wir nutzen Ihre Informationen zur Bereitstellung der Skyscanner-Services und
der konkreten Funktionalitäten und Funktionen, die Sie anfordern. Dies umfasst
Dinge wie die Generierung von Suchergebnissen, die am besten zu Ihren
Suchkriterien passen, die Speicherung Ihrer personenbezogenen Informationen,
damit zukünftige Buchungsformulare vorausgefüllt werden können, die
Vereinfachung des Abschlusses von Buchungen bei Drittanbietern über die
Skyscanner-Services, die Unterstützung bei Problemen nach der Buchung oder die
Zustellung von Newslettern oder Preismitteilungen, die Sie erhalten möchten,
an Ihre E-Mail-Adresse.

Zur Optimierung und Personalisierung der Skyscanner-Services

Neben der Nutzung Ihrer Informationen zur Bereitstellung der wesentlichen
Aspekte der Skyscanner-Services verwenden wir Ihre Informationen auch zur
Optimierung und Personalisierung Ihres Erlebnisses bei der Nutzung der
Skyscanner-Services. Beispielsweise setzen wir Cookies ein, um Ihre Sprach-
und Währungseinstellungen zu speichern und um Ihr Erlebnis zu personalisieren,
indem wir bestimmte Informationen oder Reiseoptionen hervorheben oder
empfehlen, von denen wir aufgrund Ihres Suchverlaufs und Ihrer Nutzung der
Skyscanner-Services glauben, dass sie für Sie relevant sind.

Zur Darstellung von passender Werbung

Wir nutzen nicht personenbezogene Informationen, z. B. Ihre Suchanfragen bei
Skyscanner oder Ihren allgemeinen geographischen Standort, um Ihnen relevante
Werbung zu präsentieren. Beispielsweise setzen wir gegebenenfalls Werbung
Dritter im Rahmen von Retargeting-Services ein, um Ihnen Werbung zu einem
Zielort zukommen zu lassen, nach dem Sie gesucht haben. Wir verwenden Ihre
personenbezogenen Informationen zu diesem Zweck nur dann, wenn Sie dies
ausdrücklich autorisiert haben.

Zum besseren Verständnis, zur Verbesserung und zum Schutz der Skyscanner-
Services

Wir nutzen Informationen, die wir darüber sammeln, wie Benutzer mit den
Skyscanner-Services interagieren, um Fehler zu erkennen und zu korrigieren,
unsere Dienstleistungen zu verbessern und sachkundige geschäftliche
Entscheidungen zu treffen, ebenso wie zu Sicherheits- und
Betrugspräventionszwecken.

Zur Generierung von zusammengefassten Datensätzen zur Information unseres
Unternehmens und der Reisebranche

Wir nutzen Informationen, die wir über Benutzer sammeln, um Datensätze
bestehend aus nicht personenbezogenen Informationen zu generieren. Mit Hilfe
dieser Datensätze können wir hilfreiche Einblicke in Produkte bereitstellen.
Wir können beispielsweise die Nachfrage nach Zielorten beobachten, um
sicherzugehen, dass Tarife und Reiseoptionen, die unsere Benutzer wollen, im
Rahmen der Skyscanner-Services auch zur Verfügung stehen.

Um Sie zu kontaktieren

Wir nutzen Ihre Informationen, um Ihnen Bestätigungen, Mitteilungen oder
Hinweise, die Sie angefordert haben, z. B. E-Mail-Newsletter oder
Preismitteilungen, oder die wir Ihnen senden müssen, um die von Ihnen
ausgewählten Skyscanner-Services erbringen zu können, z. B. Angaben zu einer
Buchung, die Sie über die Skyscanner-Plattform ausgeführt haben, zukommen zu
lassen. Außerdem können wir Sie über Änderungen oder Aktualisierungen der
Skyscanner-Services oder dieser Richtlinie, unserer Cookie-Richtlinie oder
unserer Nutzungsbedingungen informieren oder auf Nachrichten antworten, die
Sie uns geschickt haben, beispielsweise über unser Kundenservicezentrum oder
über soziale Medien.

Sammeln Dritte Informationen über mich, wenn ich die Skyscanner-Services
nutze?

Ja. Wenn Sie eine Buchung bei einem dritten Reiseanbieter über die Skyscanner-
Plattform ausführen, können die Informationen, die Sie im Rahmen des
Buchungsvorgangs zur Verfügung stellen, von dem Dritten gesammelt werden, um
die Buchung zu verarbeiten. Ihre Informationen werden von solchen Dritten in
Übereinstimmung mit deren eigenen Bedingungen und Datenschutzrichtlinien
genutzt; ein Link zu den entsprechenden Bedingungen wird Ihnen im Rahmen des
Buchungsvorgangs zur Verfügung gestellt.

Darüber hinaus können dritte Werbedienstleister nicht personenbezogene
Informationen über Sie mit Hilfe von Cookies oder ähnlichen Technologien
sammeln, wenn Sie die Skyscanner-Services nutzen. Mit Hilfe dieser
Informationen kann man Ihnen relevante Werbung sowohl innerhalb der
Skyscanner-Services als auch auf dritten Websites und Anwendungen im Internet
zukommen lassen. Weitere Informationen zur Nutzung solcher Technologien und
zur Verweigerung derselben finden Sie im nachfolgenden Abschnitt „Wie setzt
Skyscanner Cookies und andere Tracking-Technologien ein?“.

Unter welchen Umständen gibt Skyscanner Ihre Informationen an Dritte weiter?

Weitergabe von personenbezogenen Informationen an Dritte, die diese
ausschließlich auf Anweisung von Skyscanner verarbeiten

Wir geben Informationen über unsere Benutzer an ausgewählte Dritte weiter, die
Dienstleistungen in unserem Namen oder auf unsere Anweisung erbringen
(„Drittdienstleister“). Wir stellen sicher, dass Drittdienstleister, die
Informationen in unserem Namen verarbeiten, dies in Übereinstimmung mit
vertraglichen Bedingungen tun, die sie dazu verpflichten, die Informationen zu
schützen und – falls die Informationen personenbezogene Informationen umfassen
– sie in Übereinstimmung mit geltenden Datenschutzgesetzen zu verarbeiten und
ausschließlich gemäß unseren Anweisungen und nicht für ihre eigenen Zwecke zu
nutzen (es sei denn, Sie haben einer solchen Nutzung ausdrücklich zugestimmt).

Drittdienstleister können in einem anderen Land als Sie ansässig sein und Ihre
Informationen auch dort verarbeiten. Wenn unsere Zusammenarbeit mit einem
Drittdienstleister die Übertragung von persönlichen Daten von innerhalb
Europas an einen Standort außerhalb des Europäischen Wirtschaftsraums umfasst,
ergreifen wir geeignete Maßnahmen, um sicherzugehen, dass die persönlichen
Daten an diesem Standort angemessen geschützt werden, in der Regel in Form von
Standardvertragsklauseln, die von der Europäischen Kommission genehmigt
wurden, und von umfassenden Sicherheitsprüfungen.

Weitergabe von Informationen innerhalb der Skyscanner-Gruppe

Teile der Skyscanner-Services werden von Gruppenunternehmen unterstützt, bei
denen es sich um vollumfängliche Tochtergesellschaften unseres Unternehmens
handelt („Skyscanner-Gruppenunternehmen“). Dementsprechend können Ihre
Informationen von Zeit zu Zeit an solche Skyscanner-Gruppenunternehmen
weitergegeben werden, damit diese sie in unserem Namen verarbeiten. Wenn das
passiert, sorgen wir dafür, dass detaillierte Vereinbarungen greifen, die die
Skyscanner-Gruppenunternehmen dazu verpflichten, Ihre Informationen
ausschließlich in Übereinstimmung mit dieser Richtlinie und zu den vorstehend
ausgeführten Zwecken zu nutzen.

Weitergabe Ihrer Informationen an Dritte zur Verarbeitung außerhalb der
Kontrolle von Skyscanner

Wir geben Ihre persönlichen Informationen im Rahmen der beiden folgenden
Szenarien zur Verarbeitung außerhalb der Kontrolle von Skyscanner und zu deren
eigenen Zwecken an Dritte weiter: (1) Wenn Sie eine Buchung bei einem dritten
Reiseanbieter über die Skyscanner-Plattform ausführen, werden die persönlichen
Informationen, die Sie im Rahmen des Buchungsvorgangs vorlegen, an diesen
Dritten weitergegeben, damit die Buchung verarbeitet werden kann, und (2) wenn
Sie uns ausdrücklich entsprechend autorisieren, z. B. wenn wir eine
Werbeaktion in Zusammenarbeit mit einem Partner durchführen und Sie uns
anweisen, Ihre E-Mail-Adresse an diesen Dritten weiterzugeben, um Werbe-E-
Mails zu erhalten.

Wenn Sie Reiseprodukte auf der Buchungsplattform der Skyscanner-Services
kaufen, können wir Informationen (einschließlich persönlicher Informationen)
an den Reiseanbieter zur Durchführung von Standard- und
Betrugspräventionsprüfungen oder an einen dritten Vertragspartner zur
Erbringung der Dienstleistungen im Namen des Reiseanbieters weitergeben.

Nicht personenbezogene Informationen, wie voll anonymisierte Datensätze, die
zusammengefasste Nutzungsinformationen der Skyscanner-Services enthalten oder
Einblicke in Reisetrends, können von uns an Dritte weitergegeben werden. Wie
vorstehend beschrieben, können dritte Werbeunternehmen nicht personenbezogene
Informationen über Sie mit Hilfe von Cookies und anderen Tracking-Werkzeugen
sammeln, während Sie die Skyscanner-Services nutzen.

Offenlegung von Informationen aus rechtlichen und anderen Gründen

Wir können Ihre Informationen offenlegen, wenn dies erforderlich ist, um
unsere Nutzungsbedingungen oder andere Vereinbarungen durchzusetzen oder
gegenüber einem potenziellen bzw. tatsächlichen Käufer, wenn Skyscanner selbst
(oder ein Teil unseres Unternehmens) verkauft wird. Wir können Ihre
Informationen außerdem offenlegen, wenn dies erforderlich ist, um
rechtswidriges oder mutmaßlich rechtswidriges Verhalten zu verhindern,
aufzudecken oder zu verfolgen oder um sonstigen Schaden zu verhindern oder
weil rechtliche Schritte gegen uns ergriffen werden oder um unsere Rechte und
Ansprüche durchzusetzen.

Wie sorgt Skyscanner für die Sicherheit und den Schutz meiner persönlichen
Informationen?

Die Vertraulichkeit und Sicherheit Ihrer persönlichen Informationen hat bei
uns höchste Priorität, und wir begrenzen den Zugriff auf diese Informationen
ausschließlich auf diejenigen Skyscanner-Mitarbeiter, die die Informationen
kennen müssen, um ihre Arbeit zu erledigen und um Ihnen die Skyscanner-
Services zur Verfügung zu stellen.

Wenngleich wir unser Bestes tun, um Ihre persönlichen Informationen zu
schützen, kann die Übertragung von Informationen über das Internet niemals
vollkommen sicher sein, daher können wir die Sicherheit der Informationen, die
Sie uns auf eigenes Risiko zur Verfügung stellen, nicht garantieren.

Wo speichert Skyscanner meine Informationen?

Die Informationen, die wir von Ihnen sammeln, werden auf sicheren Servern an
verschiedenen Standorten in aller Welt gespeichert. Persönliche Informationen,
die wir von Ihnen sammeln, werden jedoch ausschließlich auf Servern im
Vereinigten Königreich, in Irland, oder in Singapur gespeichert oder in dem
Land, von dem aus sie auf die Skyscanner-Services zugreifen, wenn dies
gesetzlich vorgeschrieben ist. Unabhängig vom Standort stellen wir sicher,
dass angemessene technische und organisatorische Maßnahmen greifen, um die
Sicherheit der Informationen, die wir auf unseren Servern speichern, zu
gewährleisten.

Verwendet Skyscanner Cookies oder andere Tracking-Werkzeuge?

Wir nutzen eine Kombination von Cookies und ähnlichen Tracking-Technologien
(z. B. auf mobilen Geräten setzen wir nicht dauerhafte Gerätenummern-Techniken
wie IDFA und Android Advertising ein), um nicht personenbezogene Informationen
von Ihnen gemäß dieser Richtlinie in Bezug auf Ihre Nutzung der Skyscanner-
Services zu sammeln. Bitte lesen Sie unsere Cookie-Richtlinie für
detailliertere Informationen dazu, wie die Skyscanner-Services diese
Technologien einsetzen.

Wie vorstehend beschrieben, sammeln auch dritte Werbetreibende, mit Hilfe von
Cookies und ähnlichen Technologien, nicht personenbezogene Informationen von
Ihnen, um Ihnen relevante Werbung sowohl über die Skyscanner-Services als auch
auf anderen Drittplattformen zu präsentieren, wenn Sie sich, auf einem
beliebigen Gerät, im Internet bewegen. Die Anwendung dieser Technologien
können Sie über die Einstellungen in Ihrem Browser oder in Ihrem mobilen
Betriebssystem kontrollieren. Für weitere Informationen und Angaben zu Ihren
Wahlmöglichkeiten besuchen Sie die Network Advertising Initiative Website.

Halten sich Drittplattformen an dieser Richtlinie?

Die Skyscanner-Services enthalten Links zu Websites und Anwendungen Dritter
und können Ihnen die Option gewähren, Informationen zu solchen Plattformen zu
exportieren. Bitte beachten Sie, dass wir keine Verantwortung für die
Datenschutzpraktiken auf solchen Websites Dritter übernehmen. Wenn Sie die
Skyscanner-Services verlassen oder anderweitig nicht länger nutzen oder Ihre
Informationen von den Skyscanner-Services auf eine Drittplattform übertragen,
empfehlen wir Ihnen, die geltenden Datenschutzrichtlinien jeder Drittplattform
zu lesen, der Sie die Erhebung von Informationen über Sie gestatten.

Sammelt Skyscanner Informationen über Kinder?

Die Skyscanner-Services sind nicht zur Nutzung durch Kinder unter 13 Jahren
vorgesehen, und Personen im Alter von unter 13 Jahren können über die
Skyscanner-Services keine Informationen zur Verfügung stellen. Wir sammeln
nicht wissentlich persönliche Informationen über Kinder unter 13 Jahren und
löschen Informationen, wenn wir erfahren, dass sie nicht mit Zustimmung oder
im Namen der Eltern oder rechtlichen Vertreter des Kindes zur Verfügung
gestellt wurden.

Wie kann ich auf meine persönlichen Informationen zugreifen oder sie
verwalten?

Wenn Sie ein Konto bei Skyscanner angelegt haben, können Sie einige Ihrer
persönlichen Daten und Aboeinstellungen über Ihre Profileinstellungen
verwalten.

Sie sind außerdem jederzeit berechtigt, uns aufzufordern, Ihre persönlichen
Daten nicht zu Marketingzwecken zu verarbeiten. Von diesem Recht können Sie
jederzeit Gebrauch machen, indem Sie uns kontaktieren. Sie können auch den
Empfang von nicht notwendigen E-Mails, einschließlich Marketing-E-Mails,
verweigern, indem Sie auf den Abmeldelink im unteren Teil solcher E-Mails
klicken.

Wir stellen Ihnen jederzeit gern Angaben zu den persönlichen Informationen zur
Verfügung, die wir von Ihnen speichern. Wenn Sie eine solche Anfrage stellen
möchten, tun Sie dies bitte schriftlich unter Vorlage eines
Identitätsnachweises an Skyscanner, Quartermile One, 15 Lauriston Place,
Edinburgh EH3 9EN, zu Händen des Chief Legal Officer.

Es gibt eine Reihe von hilfreichen Werkzeugen und Ressourcen, mit denen Sie
Ihre Privatsphäre online kontrollieren können, z. B. über Your Online Choices
oder die Network Advertising Initiative. Wir empfehlen Ihnen insbesondere,
sich mit den Datenschutzfunktionen und -einstellungen Ihres Browsers vertraut
zu machen.

Kontaktieren Sie uns

Falls Sie Fragen zu dieser Richtlinie haben, kontaktieren Sie uns hier oder
schriftlich an Skyscanner, Quartermile One, 15 Lauriston Place, Edinburgh EH3
9EN, zu Händen des Chief Legal Officer.

### Durchsuchen

  * Stadte +
    * Palma
    * Berlin
    * Munchen
    * London
    * Paris
    * Frankfurt Am Main
    * Istanbul
  * Stadtereisen +
    * London
    * Paris
    * Berlin
    * Hamburg
    * Amsterdam
    * New York
  * Flughafen
  * Lander +
    * Deutschland
    * Spanien
    * Vereinigte Staaten
  * Fluglinien
  * Fluge
  * Hotels
  * Mietwagen
  * App

### Partner

  * Arbeiten Sie mit uns
  * Partner-Analysen
  * Werben Sie bei uns
  * Reise-Insights
  * Partner
  * White Label
  * Reise-APIs
  * Entwickler

### Unternehmen

  * Informationen zu Skyscanner
  * Impressum
  * Stellenangebote
  * Medien
  * Reise-Tipps &amp; News
  * Cookie-Richtlinie
  * Datenschutzrichtlinie
  * Nutzungsbedingungen
  * Kundencharta

### Hilfe

  * Hilfe

(C) Skyscanner Ltd 2002-2017

Schließen

## Anmelden oder registrieren

Schließen

## Angemeldet als

##

Preismeldungen Kontoeinstellungen Abonnements Abmelden

Fur diese Suche konnen wir nur Economy-Preise anzeigen.

Wahlen Sie zunachst Ziele und Reisedaten aus, um weitere Buchungsklassen
anzusehen.

Wir sind stets bemuht, die bei Skyscanner angezeigten Preise mit den
tatsachlich bei der Fluglinie zu zahlenden Preisen abzugleichen.

Auf Skyscanner angezeigte Preise enthalten eine Schätzung aller Pflichtsteuern
und Gebühren. Der endgültige Preis kann je nach zusätzlichen Optionen, die von
der Fluggesellschaft angeboten werden, wie zum Beispiel Freigepäckgrenzen oder
Reiseversicherungen variieren.

