Menü

  

  

  * Ihr Wetter

    * Zurück zur Übersicht
    * Ihr Wetter
    * Vorhersagen
    * Deutschland
    * Österreich
    * Schweiz
    * Europa
    * Warnungen
    * Deutschland
    * Österreich
    * Schweiz
    * Wetternetzwerk
    * Netatmo Wetterstation
    * Alle Wetterdaten
    * Jetzt Wetter melden
    * Aktuelle Werte
    * Höchst & Tiefstwerte
    * Klima & Umwelt
    * Mein wetter.com
    * Wetterletter

  * Wetterkarten

    * Zurück zur Übersicht
    * Wetterkarten
    * Niederschlag
    * Niederschlagsradar HD
    * Regenradar Europa
    * Niederschlagsprognose
    * Niederschlagsmengen
    * Satellitenbilder
    * Temperatur
    * Temperatur
    * Temperaturentwicklung
    * Maximal-Temperatur
    * Wassertemperatur
    * Wind
    * Windgeschwindigkeiten
    * Windböen
    * Warnungen
    * Warnungen
    * Gewitterrisiko
    * Weitere Karten
    * Bewölkung
    * Sonnenschein
    * Satelliten & Radar beta

  * HD Live Webcams
  * News & Videos

    * Zurück zur Übersicht
    * News & Videos
    * Nachrichten
    * Bildergalerien
    * Wetterticker
    * Wetterlexikon
    * Wetternews via WhatsApp & Co
    * Alle Wettervideos
    * Deutschlandwetter
    * Regionalwetter
    * Wetter in Europa
    * Wetterwissen
    * Wetterkolumnen
    * Kais Kolumne
    * Bernds Blickwinkel
    * wetter.com TV
    * Empfang
    * TV Programm
    * Sendungen
    * Moderatoren

  * Reisen & Freizeit

    * Zurück zur Übersicht
    * Reisen & Freizeit
    * Reiseplanung
    * Urlaubswetter
    * reise.com
    * Klimatabellen
    * Outdoor Spaß
    * Grillwetter
    * Gartenwetter
    * Strandwetter
    * Badeseenwetter
    * Baywatch
    * Motorrad Special
    * Fashionwetter
    * Reisetipps
    * Tirol Bergsommer
    * Romagna
    * Eisacktal
    * Kronplatz
    * Sachsen
    * Vinschgau
    * Alle Reisetipps
    * Schwarzwald
    * Rad
    * Wellness
    * Unterwegs
    * Routenwetter
    * Autowetter
    * Glätteindex
    * Cabriowetter mit Audi
    * Wintersportwetter
    * Tirol Bergwinter
    * SkiWelt Wilder Kaiser-Brixental
    * Arlberg Skiflash
    * Schwarzwald
    * Ski amadé
    * Eisacktal
    * Vinschgau
    * Spiele

  * Gesundheit

    * Zurück zur Übersicht
    * Gesundheit
    * Erkältungswetter
    * Biowetter
    * Pollenflug

  * 

HomeDatenschutz & Cookies

# Datenschutz & Cookies

## Informationen über die Erhebung, Verarbeitung und Nutzung der Daten

Beachten Sie bitte, dass ergänzend die besondere Datenschutzbestimmung gilt,
wenn in diese im Rahmen der Registrierung für einen Dienst eingewilligt wurde.

wetter.com nutzt den Anmeldeservice 7Pass der ProSiebenSat.1 Digital and
Adjacent GmbH ("PSDA"), Medienallee 4, 85774 Unterföhring. Die für 7Pass
geltenden Datenschutzbestimmungen der PSDA finden Sie hier.  
Nach der Registrierung über 7Pass haben User auf wetter.com die Möglichkeit
einen persönlichen Wetterletter anzulegen, welcher dann täglich an diese
versandt wird.

Ihr Vertrauen in den korrekten Umgang mit Ihren Daten ist für die wetter.com
GmbH, Reichenaustrasse 19a 78467 Konstanz, eine wichtige Voraussetzung für den
Erfolg des Angebots der wetter.com GmbH. Die Erhebung, Verarbeitung (umfasst
die Speicherung, Veränderung, Übermittlung, Sperrung und Löschung) und Nutzung
Ihrer Daten geschieht ausschließlich unter Beachtung der geltenden
datenschutzrechtlichen Vorschriften.

### 1\. Erhebung, Verarbeitung und Nutzung von personenbezogenen Daten

#### a) Was sind personenbezogene Daten?

Bei personenbezogenen Daten handelt es sich um Informationen zur Identität
einer Person, wie etwa Name, Anschrift, Telefon- und Faxnummer, Geburtsdatum
oder E-Mail-Adresse.

#### b) Werden personenbezogene Daten bei Nutzung des Online-Angebots erhoben,
verarbeitet und genutzt?

Grundsätzlich kann das Angebot ohne Speicherung von personenbezogenen Daten
genutzt werden. Soweit dennoch personenbezogene Daten erhoben, verarbeitet und
genutzt werden, weist die wetter.com GmbH Sie an entsprechender Stelle darauf
hin bzw. fordert Sie dazu auf, Ihre personenbezogenen Daten – beispielsweise
zur Teilnahme an einem Gewinnspiel oder zur Registrierung für einen Dienst –
eigenständig anzugeben. In einem solchen Fall werden Ihre personenbezogenen
Daten nur für diesen konkreten Zweck und unter Beachtung des Prinzips der
Datensparsamkeit erhoben, verarbeitet und genutzt.

Nachfolgend finden Sie einige Beispiele, in denen wir personenbezogene Daten
erheben, verarbeiten und nutzen:

#### Gewinnspiele

Wenn Sie sich dazu entschließen, an von uns veranstalteten Gewinnspielen
teilzunehmen, werden wir Sie in der Regel bitten, uns Ihren Namen und Ihre
E-Mail-Adresse anzugeben, um Sie im Falle eines Gewinnes informieren zu können
sowie um sicherzugehen, dass jeder Teilnehmer nur einmal an dem Gewinnspiel
teilnimmt. Bei einigen Gewinnspielen können im Einzelfall weitere
Informationen erforderlich sein (wie z.B. eine Altersangabe etc.). In diesen
Fällen werden Sie unmittelbar bei dem Gewinnspiel über die erforderlichen
Daten informiert. Für ein Gewinnspiel angegebene Daten werden stets auch nur
für die Durchführung des Gewinnspiels verwendet und nur so lange gespeichert,
wie es für die Durchführung des Gewinnspiels erforderlich ist.

#### Bestellung von Angeboten/Informationen (z. B. per Newsletter)

Im Rahmen unseres Angebots bieten wir Ihnen an verschiedenen Stellen die
Möglichkeit, sich über interessante Angebote und Neuigkeiten auf den
verschiedensten Wegen (E-Mail, Telefon und/oder SMS/MMS) von uns informieren
zu lassen. Sollten Sie sich beispielsweise in den Verteiler einer unserer
Newsletter eingetragen haben, so erhalten Sie an Ihre E-Mail-Adresse
regelmäßig den gewünschten Newsletter. Gegebenenfalls besteht im Rahmen der
Registrierung für einen Newsletter die Möglichkeit, weitere Angaben zu Ihrer
Person zu machen, wenn Sie beispielsweise eine Geburtstagsüberraschung
erhalten möchten. Wir werden die von Ihnen angegebenen Daten dann zu diesen
Zwecken verarbeiten und nutzen. Sollten Sie am Erhalt bestimmter Informationen
bzw. Angebote künftig kein Interesse mehr haben oder die Informationen/
Angebote über einen bestimmten Weg nicht mehr erhalten wollen, so teilen Sie
uns dies bitte per E-Mail an datenschutz@wetter.com mit. Wir werden Ihrem
Wunsch dann umgehend entsprechen.

#### Personalisierte Dienste

Sollten Sie Dienste in Anspruch nehmen, die eine Registrierung erfordern,
werden wir die für die Dienste erforderlichen Daten von Ihnen insbesondere
dazu erheben, verarbeiten und nutzen, um Ihnen diese Dienste zur Verfügung zu
stellen.

Mit der ausdrücklichen Registrierung durch den Nutzer können folgende Daten
erhoben werden (soweit diese von dem Nutzer selbst eingegeben werden):
Geschlecht, Vorname, Nachname, Geburtsdatum, E-Mail-Adresse, Straße,
Hausnummer, PLZ, Ort, Telefonnummer, Kontonummer, BLZ sowie Kontoinhaber. Die
von Ihnen bei der Registrierung angegebenen personenbezogenen Daten werden
durch die wetter.com GmbH nur zum Zwecke der Begründung des entsprechenden
Vertrages, zur Vertragsdurchführung und -abwicklung sowie zu
Abrechnungszwecken erhoben, verarbeitet und genutzt. Eine Erhebung,
Verarbeitung oder Nutzung personenbezogener Daten über diesen Zweck hinaus ist
nur zulässig, wenn der Kunde hierzu eine ausdrückliche Einwilligung erteilt
hat oder eine gesetzliche Regelung eine anderweitige Erhebung, Verarbeitung
oder Nutzung der personenbezogenen Daten erlaubt oder vorschreibt.

Sämtliche von Ihnen angegebenen personenbezogenen Daten werden nur von der
wetter.com GmbH als verantwortliche Stelle erhoben, verarbeitet und genutzt.
wetter.com GmbH wird Ihre personenbezogenen Daten nicht an Dritte,
insbesondere nicht an andere Unternehmen oder andere Organisationen,
übermitteln, es sei denn Sie erteilen hierzu eine ausdrückliche Einwilligung
oder wetter.com GmbH ist zur Weitergabe dieser Daten gesetzlich verpflichtet,
beispielsweise aufgrund einer gerichtlichen Verfügung oder behördlichen
Anordnung. Sofern wetter.com GmbH Dritte im Rahmen einer
Auftragsdatenverarbeitung gemäß § 11 Bundesdatenschutzgesetz mit der Erhebung,
Verarbeitung und Nutzung der Daten beauftragt, findet auch dies ausschließlich
unter Wahrung der gesetzlichen Bestimmungen zum Datenschutz statt.

### 2\. Erhebung, Verarbeitung und Nutzung von Nutzungsdaten

#### a) Was sind Nutzungsdaten?

Bei Nutzungsdaten handelt es sich um Daten, die bei dem Aufruf jeder Webseite
erhoben werden können.

#### b) Wie werden die Nutzungsdaten bei der Nutzung dieses Angebots erhoben,
verarbeitet und genutzt?

Beim Besuch des Angebots speichert die wetter.com GmbH kurzfristig Ihre
Nutzungsdaten für die Dauer von vier (4) Arbeitstagen. Dabei werden
gespeichert: der Domain-Name oder die IP-Adresse des anfragenden Rechners, die
Dateianfrage des Clients (Dateiname und URL), den http-Antwort-Code, die
Internetseite, von der Sie uns besuchen, sowie das Datum und die Dauer Ihres
Besuches. Die Speicherung erfolgt zur Ermittlung von Störungen oder Missbrauch
unseres Online-Angebots und unserer Telekommunikationsdienste/-anlagen, soweit
sie zum Aufbau weiterer Verbindungen und/oder zu Abrechnungszwecken
erforderlich ist. Eine Auswertung Ihrer Nutzungsdaten zur Erstellung
personenbezogener Nutzungsprofile findet nicht statt, sofern Sie einer solchen
Nutzung nicht ausdrücklich zugestimmt haben. Im Falle von Störungen oder eines
Missbrauchs behalten wir uns eine Anzeige bei den Strafverfolgungsbehörden
vor. Eine darüber hinausgehende Nutzung oder Weitergabe Ihrer so erhobenen
Nutzungsdaten an Dritte erfolgt nicht.

Sofern Sie sich ausdrücklich registrieren, kann eine Erhebung, Verarbeitung
oder Nutzung Ihrer Nutzungsdaten für Abrechnungszwecke erforderlich sein. Ist
das der Fall, werden sie längstens bis zu sechs Monate nach Versendung der
Rechnung gespeichert, darüber hinaus nur, wenn und solange der Nutzer
Einwendungen gegen die Rechnung erhebt oder die Rechnung trotz
Zahlungsaufforderung nicht bezahlt.

Werden die Daten zur Erfüllung bestehender gesetzlicher, satzungsmäßiger oder
vertraglicher Aufbewahrungsfristen (auch mit Dritten) benötigt, sperren wir
die Daten entsprechend den gesetzlichen Vorschriften. Sämtliche Nutzungsdaten
werden nur von der wetter.com GmbH als verantwortliche Stelle erhoben,
verarbeitet und genutzt. wetter.com GmbH wird Ihre personenbezogenen Daten
nicht an Dritte, insbesondere nicht an andere Unternehmen oder andere
Organisationen, übermitteln, es sei denn Sie erteilen der wetter.com GmbH
hierzu eine ausdrückliche Einwilligung oder die wetter.com GmbH ist zur
Herausgabe dieser Daten gesetzlich verpflichtet, beispielsweise aufgrund einer
gerichtlichen Verfügung oder behördlichen Anordnung. Sofern die wetter.com
GmbH Dritte im Rahmen einer Auftragsdatenverarbeitung gemäß § 11
Bundesdatenschutzgesetz mit der Erhebung, Verarbeitung und Nutzung der Daten
beauftragt, findet auch dies ausschließlich unter Wahrung der gesetzlichen
Bestimmungen zum Datenschutz statt.

###  3\. Korrektur der Daten und Widerruf

a) Sollten Sie am Erhalt bestimmter Informationen bzw. Angebote kein Interesse
mehr haben oder die Informationen/Angebote über einen bestimmten Weg nicht
mehr erhalten wollen, so nutzen Sie bitte die Einstellungsmöglichkeiten in
ihrem Account oder schreiben Sie eine E-Mail an folgende Adresse:
datenschutz@wetter.com. Die wetter.com GmbH wird Ihrem Wunsch dann umgehend
entsprechen.

b) An die genannte Adresse können Sie sich auch wenden, wenn Sie Ihre
Einwilligung in die Erhebung, Verarbeitung und Nutzung Ihrer Daten für die
Zukunft widerrufen möchten. In diesem Fall wird die wetter.com GmbH sämtliche
diesbezüglich gespeicherten Daten von Ihnen unverzüglich löschen, sofern es
unter Beachtung des Vertragszweckes möglich ist und sofern keine zwingenden
gesetzlichen Gründe einer Löschung entgegenstehen. Bitte berücksichtigen Sie,
dass es aus technischen oder organisatorischen Gründen zu einer Überschneidung
zwischen Ihrem Widerruf und der Nutzung Ihrer Daten im Rahmen einer bereits
laufenden Kampagne kommen kann.

c) wetter.com erhebt und verwendet personenbezogene Bestandsdaten nur dann,
wenn der User sich über den zentralen Anmeldedienst 7Pass der PSDA registriert
hat und 7Pass für eine Anmeldung bei der wetter.com Website nutzt. Für eine
Berichtigung und Löschung dieser Daten bei wetter.com kann sich der User an
datenschutz@prosieben.de wenden.  
Unabhängig davon kann der User seine personenbezogenen Anmelde-Daten in seinem
7Pass-Account bei der PSDA selber einsehen, aktualisieren, ergänzen oder
löschen. Der User hat darüber hinaus die Möglichkeit, seinen 7Pass-Account bei
der PSDA im persönlichen Bereich von 7Pass selbst zu löschen. Bezüglich der
Einzelheiten verweisen wir auf die Datenschutzbestimmungen der PSDA für 7Pass
HIER.

Wir weisen darauf hin, dass mit Löschung des 7Pass-Accounts kein Zugang zu den
ggf. für die wetter.com eingerichteten Personalisierungen (z. B. Wetterletter)
mehr möglich ist.

### 4\. Verwendung von Cookies

Wir weisen darauf hin, dass dieser Dienst Cookies verwendet. Das Akzeptieren
dieser Cookies durch den Besucher/Nutzer ist keine Voraussetzung für die
Nutzung des Dienstes. Jedoch sind möglicherweise durch das Blockieren von
Cookies nicht alle Funktionen möglich.

a) Was sind Cookies?

Ein Cookie ist eine kleine Textdatei, die von den jeweiligen Servern beim
Besuch des Dienstes verschickt und auf der Festplatte des jeweiligen Nutzers
zwischengespeichert wird. Wird der entsprechende Server erneut aufgerufen,
sendet der Browser des Nutzers den zuvor empfangenen Cookie wieder zurück an
den Server. Der Server kann dann die durch diese Prozedur erhaltenen
Informationen auf verschiedene Arten auswerten. Dabei gibt es grundsätzlich
zwei verschiedene Arten von Cookies. Zum einen Session-Cookies die nur für
eine jeweilige Besucher-Session gespeichert werden. Dies bedeutet, dass die
Cookies sofort automatisch gelöscht werden, wenn der jeweilige Dienst vom
Besucher/Nutzer geschlossen wird. Zum anderen temporäre/permanente Cookies,
die für einen längeren Zeitraum oder unbegrenzt auf dem Datenträger des
Nutzers gespeichert werden.

b) Wie setzt die wetter.com GmbH Cookies ein?

Die wetter.com GmbH setzt sowohl Session Cookies als auch temporäre/permanente
Cookies für seine Dienste ein. Beim Besuch eines Dienstes durch einen Nutzer
werden Cookies an den Browser des Nutzers gesendet und auf der Festplatte des
Nutzers gespeichert. Diese Cookies dienen dazu, unser Angebot
nutzerfreundlicher, effektiver und sicherer zu machen. Die Cookies enthalten
keine personenbezogenen Daten bzw. keinerlei persönliche Informationen über
den Nutzer, so dass uns eine Identifizierung der Person mit den anhand der
Cookies gewonnenen Informationen nicht möglich ist. Die gewonnenen
Informationen dienen ausschließlich dem Zweck, Statistiken über die Nutzung
unseres Angebots zu erstellen. Hierdurch können wir unser Angebot bestmöglich
Ihren Kundenwünschen anpassen. Die Session-Cookies werden nach Ende der
Browser-Sitzung automatisch wieder von der Festplatte des Kunden gelöscht. Die
wetter.com GmbH verwendet jedoch auch Cookies, die dauerhaft auf der
Festplatte des Nutzers verbleiben. Diese Cookies sind erforderlich, um bei
einem neuen Besuch zu erkennen, um welchen Besucher es sich handelt und welche
Einstellungen und Eingaben dieser Besucher benötigt. Diese Cookies verbleiben
auf der Festplatte und löschen sich nach der vorgegebenen Zeit von alleine.

Sollten Sie das Autologin aktivieren, würde Ihnen von der entsprechenden Seite
unseres Online-Angebots ebenfalls ein Cookie gesetzt, in dem Ihre etwaigen
Registrierungsdaten gespeichert sind, um Sie bei einer erneuten Nutzung zu
erkennen, damit Sie sich nicht mehr anmelden müssen. Der User kann das
Autologin jederzeit wieder deaktivieren, wenn er es einmal eingeschaltet hat.

c) Welche Daten sind in den Cookies enthalten?

Über die Cookies werden Informationen zu bestimmten Nutzungsverhalten, und
aufgesuchten Seiten der wetter.com GmbH-Dienste etc. gespeichert. Es werden
jedoch keinerlei personenbezogene Daten gespeichert. Die gespeicherten Cookies
ermöglichen daher keine Zuordnung von Nutzungsverhalten zu einer bestimmten
oder bestimmbaren Person. Soweit Cookies verwendet werden, werden diesen
verschlüsselte Nummern zugewiesen. Name, IP-Adresse, Adressen und weitere
personenbezogene Daten sind in diesen Cookies jedoch nicht enthalten und den
Cookie-Ident-Nummern sind auch zu keinem Zeitpunkt personenbezogene Daten
zuzuordnen. Die an die wetter.com GmbH übermittelten Infos sind derart
verallgemeinert, dass wir lediglich Informationen dazu enthalten, welche
Seiten besucht worden sind, welche Filme angesehen worden sind, oder welche
einzelnen Seiten auf der Homepage angeklickt worden sind. Diese Infos werden
nur unter einem Pseudonym übermittelt und gespeichert, das dem Namen nicht
zugeordnet werden kann. Die Speicherung dient mithin nur der eigenen
Überprüfung der Effizienz von Inhalten auf den Seiten von wetter.com GmbH und
nicht der Auswertung von persönlichen Nutzungsverhalten bestimmbarer einzelner
Nutzer.

d) Werden auch Cookies von Drittanbietern eingesetzt bzw. Webbeacons und
nutzerbasierte Online-Werbung?

Die Werbung in diesem Angebot wird durch die anonyme Erhebung und Verarbeitung
Ihres Nutzungsverhaltens auf prognostizierte Interessen hin für Sie optimiert.
Dazu setzen Drittunternehmen in unserem Auftrag Cookies auf Ihren Rechner, die
Nutzungsdaten erfassen. Hierbei handelt es sich um solche Daten, die erhoben
werden können, während Sie sich z. B. auf den Seiten dieses Online-Angebots
bewegen oder Werbung anklicken. Auf diese Weise können wir die Nutzung von
Online-Werbung analysieren, die für Sie interessant sein und Ihren Vorlieben
entsprechen könnten („nutzungsbasierte Online-Werbung“). In keinem Fall werden
dabei personenbezogene Daten (wie Name, Anschrift, E-Mail-Adresse)
gespeichert. Sofern IP-Adressen erfasst werden, werden diese anonymisiert, so
dass ein Personenbezug ausgeschlossen ist.

Wenn Sie keine nutzungsbasierte Online-Werbung mehr erhalten möchten, können
Sie über Ihre Browsereinstellungen das Setzen bzw. Speichern von Cookies
verhindern. Die wetter.com GmbH hat sich freiwillig der Selbstregulierung des
Deutschen Datenschutzrat Online-Werbung (DDOW) unterworfen. Den für und
gültigen Selbstregulierungskodex (Kodex für Telemedienanbieter – Erstparteien)
kann der User unter dem folgenden Link einsehen: www.meine-
cookies.org/ddow.html. Weitere Informationen zu nutzungsbasierter Online-
Werbung sind auch auf dem Verbraucherportal http://www.meine-cookies.org
erhältlich. Auf meine-cookies.org können Sie über nachstehenden Link darüber
hinaus auch bei weiteren Anbietern die Erhebung von Nutzungsdaten deaktivieren
bzw. aktivieren und den Status der Aktivierung bei unterschiedlichen Anbietern
einsehen: http://www.youronlinechoices.com/de/praferenzmanagement/

Darüber hinaus können Sie dem Einsatz von Cookies der in unserem Auftrag
handelnden Drittunternehmen über die nachstehenden Links widersprechen:

DoubleClick Ad-Server

Dieses Online-Angebot nutzt ferner die Technologien des Google DoubleClick
Servers. Es handelt sich dabei um eine Dienstleistung, die von DoubleClick, a
division of Google Ireland Limited, Ireland zur Verfügung gestellt wird. Über
den DoubleClick Server wird der wetter.com GmbH ermöglicht, Werbung
auszusteuern. Dazu verwendet Google so genannte DoubleClick DART-Cookies, die
Informationen zu den Besuchen des Users innerhalb des Online-Angebots und
anderer Webseiten nutzen und so bestimmte Anzeigen per so genanntem frequency
capping auszusteuern. Auf diese Weise wird die Häufigkeit von Werbe-Anzeigen
anhand standardisierter Kriterien bestimmt.

Der User kann jedoch der Verwendung der DoubleClick DART-Cookies
widersprechen. Dazu muss der User den folgenden Anwendungshinweisen zur
Deaktivierung von Cookies von Google folgen:
http://www.google.com/settings/ads/plugin?hl=de.

Ferner ermöglichen die DoubleClick DART-Cookies auch eine Click Fraud
Detektion, wonach SPAM Angriffe und illegale Manipulationen an den Server-
Strukturen von Google ausgeschlossen werden können. Zu dem Zweck speichert
Google IP-Adressen den anfragenden Server für einen Zeitraum von 9 Monaten.
Diese IP-Adressen werden jedoch lediglich zur Fraud Detektion verwendet und
danach unwiderruflich gelöscht. Werbeanalysen finden auf Basis dieser IP-
Adressen nicht statt.

Google AdSense

Diese Website benutzt Google AdSense, einen Dienst zum Einbinden von
Werbeanzeigen der Google Inc. ("Google"). Google AdSense verwendet sog.
"Cookies", Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine
Analyse der Benutzung der Website ermöglicht. Google AdSense verwendet auch so
genannte Web Beacons (unsichtbare Grafiken). Durch diese Web Beacons können
Informationen wie der Besucherverkehr auf diesen Seiten ausgewertet werden.
Dadurch ermöglicht Google, dass kontextabhängige Werbeanzeigen Dritter,
basierend etwa auf Suchbegriffen in Suchmaschinen oder Schlüsselbegriffe des
Webseiteninhalts, auf unseren Online-Angeboten platziert werden.

Die durch Cookies und Web Beacons erzeugten Informationen über die Benutzung
dieser Website (einschließlich Ihrer IP-Adresse) und Auslieferung von
Werbeformaten werden an einen Server von Google in den USA übertragen und dort
gespeichert. Diese Informationen können von Google an Vertragspartner von
Google weiter gegeben werden. Google wird Ihre IP-Adresse jedoch nicht mit
anderen von Ihnen gespeicherten Daten zusammenführen. Nähere Informationen zu
dem Produkt Google AdSense kann der User hier einsehen:
http://www.google.com/policies/technologies/ads/.

Sie können die Installation der Cookies durch eine entsprechende Einstellung
Ihrer Browser Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie
in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website voll
umfänglich nutzen können. Durch die Nutzung dieser Website erklären Sie sich
mit der Bearbeitung der über Sie erhobenen Daten durch Google in der zuvor
beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor benannten Zweck einverstanden.

Der User kann jedoch der Verwendung der Google AdSense Cookies widersprechen.
Dazu muss der User den folgenden Anwendungshinweisen zur Deaktivierung von
Cookies von Google folgen: http://www.google.com/settings/ads/plugin?hl=de.

Nugg.ad AG

Datenschutz und Cookies http://ad-choices.nuggad.net/

AdAudience GmbH

Datenschutz und Cookies http://www.adaudience.de/index.php?id=23

Ad Spirit

Datenschutz und Cookies http://www.adspirit.de/datenschutz00.0.html

AudienceScience

Datenschutz und Cookies http://www.audiencescience.com/privacy/

Yieldlab GmbH

Datenschutz und Cookieshttp://www.yieldlab.de/meta-navigation/datenschutz/

KRUX

Datenschutz und Cookies http://www.krux.com/krux_privacy/consumer_choice/

Semasio

Datenschutz und Cookies http://semasio.com/de/datenschutzerklaerung/

Xplosion Interactive GmbH

Datenschutz und Cookies https://www.xplosion.de/opt-out.php

The ADEX

wetter.com GmbH nutzt die Dienste der The ADEX GmbH (ADEX). Sie ist ein in
Deutschland, Rotherstrasse 22, 10245 Berlin, ansässiges Unternehmen. ADEX
bietet so genannte „Targeting“ Technologien an, bei denen ADEX bestimmtes
Nutzungsverhalten auf den Webseiten auswertet, um Werbung für den User anhand
individueller Nutzungsinteressen zu optimieren. Dazu werden Cookies, Web
Beacons oder ähnliche Technologien verwendet. Die erhobenen Nutzungsdaten
werden unter einem Pseudonym gespeichert. Diesem Pseudonym werden
Informationen über die User-Aktivitäten auf unseren Websites, Services,
Anwendungen und Tools (z.B. geklickte Werbebanner, besuchte Unterseiten,
gestellte Suchanfragen etc.) zugeordnet. Eine persönliche Identifikation des
Users ist dabei ausgeschlossen. Die aus technischen Gründen übermittelte IP-
Adresse Ihres Rechners wird dabei vollständig anonymisiert und nicht für die
gesteuerte Einblendung von Werbung verwendet. Weitere Informationen zum
Datenschutz bei ADEX erhalten Sie unter:
http://de.theadex.com/company/privacy/

Soweit der User keine nutzungsbasierten Werbeeinblendungen mehr erhalten und
die weitere Erhebung von Nutzungsdaten unterbinden möchte, kann er den
folgenden Opt-Out-Link nutzen: http://de.theadex.com/company/consumer-opt-out/

Roq.ad

Die Technologie von Roq.ad ermöglicht es, Verbindungen zwischen
unterschiedlichen Geräten (wie z.B. Smartphones, Computer oder Tablets) eines
Nutzers basierend auf anonymisierten Daten herzustellen. Hierzu nutzt Roq.ad
Browser Cookies, und Tracking Pixel.

Roq.ad’s Technologie unterliegt dabei einer externen Datenschutzkontrolle und
dem Kriterienkatalog der ePrivacySeal GmbH. Dies bedeutet u.a.:  
  
1\. Roq.ad’s System basiert auf anonymisierten Datenmessungen.  
2\. Roq.ad’s Produkt entspricht den Anforderungen von Paragraph 9 BDSG
hinsichtlich der technischen und organisatorischen Voraussetzungen.

Roq.ad bietet Nutzern darüber hinaus die Möglichkeit, den Dienst für sich zu
deaktivieren. Nutzen Sie dafür den Optout-Vorgang unter folgendem Link:
https://www.roq.ad/optout/.  
Weitere Informationen finden Sie auch unter https://www.roq.ad/privacy/

Die Preisvergleichs-Informationen werden von billiger.de - dem Preisvergleich
mit TÜV-Zertifikat - zur Verfügung gestellt. Dafür wird eine Cookie basierte
Retargeting-Technologie verwendet, welche keine persönliche Daten speichert.
Sollten Sie diese Werbeform nicht wollen, können Sie sich unter diesem Link
http://www.opticlick-ads1.de/retargeting/retargeting_opt_out.php aus der
Retargeting-Kampagne austragen. Dies ist ebenfalls cookiebasiert und gilt so
lange der Cookie aktiv bleibt.

AdDefend

wetter.com verwendet zur Anzeige von Werbung AdDefend, einen Dienst der
AdDefend GmbH, Borselstrasse 3, 22765 Hamburg. Dieser Dienst nutzt Cookies, um
festzustellen, ob Sie eine Webseite schon einmal besucht haben. Sie können der
Verwendung dieser Cookies durch AdDefend jederzeit widersprechen, indem Sie
eine E-Mail an privacy@addefend.com senden.

Wir setzen die folgenden Tracking-Tools auf unseren Diensten ein:

Chartbeat

Zur Webanalyse setzen wir auch ein Programm der Chartbeat, Inc. aus 826
Broadway, 6th Floor, New York, NY 10003, USA, ein. Bestimmte Nutzungsdaten
werden dafür erhoben und ausgewertet. Um diese zu erfassen, kann ChartBeat
Cookies einsetzen. Dem Einsatz von Cookies durch Chartbeat können Sie unter
http://www.wetter.com/datenschutz/optout/ widersprechen. Zudem wird die
zugewiesene IP-Adresse sowie teilweise eine gerätespezifische Kundennummer
übermittelt. Die IP-Adresse wird allein zum Zweck der Sessionkennung und für
die Geolokalisierung benötigt. Das letzte Oktett wird durch 000 ersetzt, So
das eine genaue Zuordnung nicht mehr möglich ist. Weitere Informationen finden
Sie unter https://chartbeat.com/about/ sowie unter
https://chartbeat.com/privacy.

Google Analytics

Wir verwenden im Rahmen dieses Angebots Google Analytics, einen
Webanalysedienst der Google Inc., USA ("Google"). Google Analytics verwendet
Cookies, die eine Analyse der Benutzung unseres Online-Angebots durch Sie
ermöglichen. Die durch die Cookies erzeugten Informationen über Ihre Benutzung
unseres Angebots (einschließlich Ihrer IP-Adresse) werden an einen Server von
Google in Europa bzw. in einem Mitgliedstaat des Abkommens des Europäischen
Wirtschaftsraums zur Anonymisierung der IP Adresse gesendet, so dass eine
Personenbeziehbarkeit ausgeschlossen ist. Erst nach der Anonymisierung der IP-
Adresse wird diese gekürzte IP-Adresse an einen Server in die USA übermittelt.
Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in
den USA übertragen und dort gekürzt. In unserem Auftrag wird Google die durch
die Cookies erzeugten Informationen benutzen, um Ihre Nutzung des Angebots
auszuwerten, um Reports über die Nutzung des Angebots zusammenzustellen und um
weitere mit der Nutzung des Angebots und der allgemeinen Internetnutzung
verbundene Dienstleistungen zu erbringen. Die (gekürzte) IP-Adresse wird nicht
mit anderen Daten von Google zusammengeführt. Neben den o.g. Browser-
Einstellungen können Sie die Verarbeitung Ihrer Daten durch Google verhindern,
indem Sie das unter dem folgenden Link verfügbare Browser Plugin herunterladen
und installieren: http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de.

Google Tag Manager

Diese Webseite verwendet Google Tag Manager. So können Website-Tags (wie z.B.
Google Analytics) verwaltet. Der Google Tag Manager selbst setzt keine
Cookies. Dieser kann allerdings anderer Tags auslösen, welche Cookies setzen.
Wenn auf Domain- oder Cookie-Ebene eine Deaktivierung vorgenommen wurde,
bleibt diese für alle Tracking-Tags bestehen, die mit Google Tag Manager
implementiert werden.

INFOnline

Wir gestatten es außerdem sonstigen Dritten, beispielsweise Media-Agenturen,
Cookies zu setzen, um die Nutzung von Online-Werbung zu analysieren und Ihnen
anhand Ihrer Vorlieben spezielle, Sie interessierende Werbung auf unserem
Online-Angebot zu präsentieren. Darüber hinaus soll den Media-Agenturen
ermöglicht werden, die Zielgruppe ihrer Werbetreibenden möglichst genau und
ohne große Streuverluste anzusprechen. Hierzu werden z.B. anonyme
Nutzerstatistiken erstellt und die Daten zu Marktforschungszwecken verwendet.
Ein Rückschluss auf eine Person ist nicht möglich. Sie können die Platzierung
von Cookies Dritter auch durch eine entsprechende Einstellung Ihres Browsers
verhindern.

Unsere Webseite nutzt das „Skalierbare Zentrale Messverfahren“ (SZM) der
INFOnline GmbH (http://www.infonline.de) für die Ermittlung statistischer
Kennwerte zur Nutzung unserer Angebote.

Dabei werden anonyme Messwerte erhoben. Die SZM-Reichweitenmessung verwendet
zur Wiedererkennung von Computersystemen alternativ entweder einen Cookie mit
der Kennung „ioam.de“, „ivwbox.de“, ein LocalStorage Objekt oder eine
Signatur, die aus verschiedenen automatisch übertragenen Informationen ihres
Browsers erstellt wird. IP-Adressen werden nur in anonymisierter Form
verarbeitet.

Die Reichweitenmessung wurde unter der Beachtung des Datenschutzes entwickelt.
Ziel der Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensität und die Anzahl der
Nutzer einer Website statistisch zu bestimmen.

Zu keinem Zeitpunkt werden einzelne Nutzer identifiziert. Ihre Identität
bleibt immer geschützt, Sie erhalten über das System keine Werbung.

Für Web-Angebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung
der Verbreitung von Werbeträgern e.V. (IVW – http://www.ivw.eu) sind oder an
einer Studie „internet facts“ der Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V.
(AGOF – www.agof.de) teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken monatlich von
der AGOF und der Arbeitsgemeinschaft Meida-Analyse e.V. (ag.ma – www.agma-
mmc.de), sowie der IVW veröffentlicht und können unter http://www.agof.de,
http://agma-mmc.de und http://www.ivw.eu eingesehen werden.

Neben der Veröffentlichung von Messdaten überprüft die IVW das SZM-Verfahren
regelmäßig im Hinblick auf eine regel- und datenschutzkonforme Nutzung.

Weitere Informationen zum SZM-Verfahren finden Sie auf der Website der
INFOnline GmbH (https://www.infonline.de), die das SZM-Verfahren betreibt, der
Datenschutzwebsite der AGOF (https://www.agof.de/datenschutz) und der
Datenschutzwebsite der IVW (https://www.ivw.eu).

Sie können der Datenverarbeitung durch das SZM unter den folgenden Links
widersprechen:

http://optout.ioam.de

http://optout.ivwbox.de

Mouseflow  

Diese Website verwendet Mouseflow, ein Webanalyse-Tool der Mouseflow ApS,
Flaesketorvet 68, 1711 Kopenhagen, Dänemark, um zufällig ausgewählte einzelne
Besuche aufzuzeichnen. So ensteht ein Protokoll der Mausbewegungen und Klicks
mit der Absicht einzelne Website-Besuche stichprobenartig abzuspielen und
potentielle Verbesserungen für die Website daraus abzuleiten. Die
Informationen sind nicht personenbezogen und werden nicht weitergegeben. Wenn
Sie eine Aufzeichnung nicht wünschen, können Sie diese auf allen Websites die
Mouseflow einsetzen, unter dem folgenden Link deaktivieren:
http://www.mouseflow.de/opt-out/

Visual Website Optimizer  

Diese Website nutzt das A/B Testingtool Visual Website Optimizer
(http://visualwebsiteoptimizer.com). Zur Wiedererkennung von Computersystemen
werden hierbei Cookies eingesetzt. Der Speicherung Ihrer anonym erfassten
Besucherdaten können Sie widersprechen, indem Sie hier klicken, oder in Ihren
Browsereinstellungen das Setzen von Cookies unterbinden. Diese Information
finden Sie am Ende der Seite unter den Technikhinweisen.

e) Was ist Onsite-Targeting?

Auf den Webseiten von wetter.com GmbH werden mit den oben unter bezeichneten
Cookies (Session-Cookies und temporäre Cookies) Daten zur Optimierung von
Werbeangeboten gespeichert. Auch hier findet jedoch keine Zuordnung zu der
jeweiligen Person statt. Es handelt sich lediglich um gesammelte Daten zur
Optimierung der Webseite. Die Daten werden dazu genutzt, auf den jeweiligen
Nutzer zugeschnittene Werbung/besondere Angebote und Services zur Verfügung
stellen zu können. So ist das Angebot für den Kunden noch attraktiver und kann
besser und kundenfreundlicher genutzt werden. Nur so kann nur auf die
jeweiligen Kundeninteressen zugeschnittene Werbung/Services angeboten werden.
Der Kunde erhält somit nur noch ihn wirklich interessierende Werbung und nicht
ein breites Spektrum an genereller Werbung. Davon abgesehen kann der Kunde
natürlich jederzeit seine Einwilligung zur Zusendung von Werbung generell
widerrufen.

f) Was ist Re-Targeting?

Re-Targeting funktioniert ganz ähnlich wie Onsite-Targeting. Der wesentliche
Unterschied ist, dass beim Re-Targeting auch dritte Unternehmen mit
eingebunden werden. Der Dienst der wetter.com GmbH verwendet auch so genannte
Re-Targeting Software. Durch diese Technologie wird ermöglicht, dass ein
Nutzer auch auf den Webseiten der Partner der wetter.com GmbH mit Werbung
angesprochen werden kann. Damit kann dem Nutzer eine interessenbasierte
Werbung zur Verfügung gestellt werden, die noch über das Leistungsspektrum der
wetter.com GmbH hinausgeht. Dazu werden ebenfalls die oben bezeichneten
Cookies (Session-Cookies und temporäre Cookies) genutzt, mit denen das
bisherige Nutzungsverhalten ausgelesen wird. Auch in diesem Fall erfolgt keine
personenbezogene Speicherung und Weitergabe der Daten. Auch der Partner der
wetter.com GmbH erhält keinerlei personenbezogene Daten des Nutzers. Es wird
Werbung lediglich auf den Seiten der Partner ebenfalls angezeigt, ohne dass
die Daten (Cookies, die Nutzungsverhalten speichern) mit den personenbezogenen
Daten einer bestimmbaren Person zusammengeführt werden. Auch für den Dritten
ist eine Zusammenführung des Nutzungsverhaltens mit der jeweiligen Person
nicht möglich.

g) Wie kann das Setzen von Cookies generell ausgeschlossen werden?

Der Nutzer kann natürlich auch generell die Platzierung von Cookies durch eine
entsprechende Einstellung des Browsers dauerhaft oder auch nur zeitweise
verhindern (für nähere Informationen bitte hier klicken). Falls der Kunde den
Browser entsprechend einstellt, kann er eventuell nicht mehr sämtliche Dienste
und/oder Funktionen unseres Angebots vollständig nutzen. Jeder Browser lässt
sich so einstellen, dass Cookies generell abgelehnt werden. Sofern der Kunde
das Setzen von Cookies ablehnen will, folgt er bitte diesen Technikhinweisen.

Bitte beachten Sie, dass bei einer Löschung der gesetzten Cookies in Ihrem
Browser ebenso die Einstellungen im Zusammenhang mit der Verarbeitung Ihrer
Informationen durch die wetter.com GmbH bzw. Dritte gelöscht werden. Sofern
der User also in seinem Browser die gespeicherten Cookies löscht, muss er auch
erneut die gewünschten Einstellungen zur Verarbeitung der Informationen durch
die wetter.com GmbH bzw. Dritte vornehmen. Das Löschen aller Cookies kann
mithin auch das Löschen von Opt-out Cookies hinsichtlich bestimmter
Datenverarbeitungen zur Folge haben.

### 5\. Verwendung von sog. Social Plugins

AddThis

Diese  „Addthis“-Plugins ermöglichen Ihnen das Setzen von Bookmarks bzw. das
gemeinsame Nutzen interessanter Website-Inhalte. Bei Verwendung von „Addthis“
kommt es zum Einsatz von Cookies. Die dabei erzeugten Daten (wie z.B.
Nutzungszeitpunkt oder Browser-Sprache) werden an die Add This LLC in den USA
übertragen und dort verarbeitet. Nähere Informationen zu den erhobenen Daten
und deren Verarbeitung durch Add This LLC und dem von der Add This LLC
gepflegten Datenschutz finden Sie unter http://www.addthis.com/privacy . Diese
Website enthält insbesondere Angaben zur Art der verarbeiteten Daten sowie
deren Verwendungszweck. Eine Verarbeitung der betroffenen Daten durch uns
findet nicht statt. Mit Nutzung des „Addthis“-Feldes erklären Sie sich mit der
Datenverarbeitung durch Add This LLC einverstanden, und zwar in dem aus der
Website www.addthis.com ersichtlichen Umfang. Sie können der Nutzung Ihrer
Daten jederzeit durch Einsatz eines „Opt Out Cookies“ widersprechen Klicken
Sie dazu hier. Näheres hierzu ergibt sich ebenfalls aus der vorgenannten
Website der Add This LLC.

Facebook

Auf den Webseiten dieses Angebots werden Social Plugins des sozialen
Netzwerkes www.facebook.com, das von der Facebook Inc., 1601 S.California Ave,
Palo Alto, CA 94304, USA ("Facebook") betrieben wird, integriert. Ein solches
sog. Social Plugin ist beispielsweise die Facebook Empfehlungsfunktion, der
Facebook-"Like-Button", der Facebook-"Share-Button", der Facebook-"Live
Stream", die Facebook-Kommentarbox. Diese Funktionen unterliegen stetiger
Entwicklung und Erweiterung durch Facebook. Ein solches sog. Social Plugin ist
mittels eines deutlich sichtbaren Facebook-Logo (z.B. weißes "f" auf blauer
Kachel oder ein "Daumen hoch"-Zeichen) oder dem Zusatz "Facebook Social
Plugin" gekennzeichnet. Wenn eine entsprechende Webseite aufgerufen wird, die
solche sog. Social Plugins enthält, baut der Browser des Nutzers eine direkte
Verbindung mit den Servern von Facebook auf. Sofern der Nutzer ebenso bei
Facebook registriert ist und in sein Nutzerkonto bei Facebook eingeloggt ist,
erhält Facebook sodann die Information, dass die entsprechende Webseite durch
den Nutzer aufgerufen wurde. Sofern der Nutzer sodann aktiv ein sog. Social
Plugin nutzt, indem er zum Beispiel den "Like"-Button oder den "Share"-Button
betätigt oder einen Kommentar in der Kommentarbox auf der entsprechenden
Webseite abgibt, wird die entsprechende Information durch den Browser des
Nutzers direkt an Facebook übermittelt und dort verwendet. Um zu vermeiden,
dass Facebook die o.g. Informationen bei dem Aufruf einer entsprechenden
Webseite sammelt, wird der Nutzer angehalten, sich hierüber auf der Facebook
Webseite zu informieren und/oder sich vor dem Aufruf einer Seite mit einem
sog. Social Plugin bei Facebook auszuloggen. Darüber hinaus sollte der Nutzer
möglicherweise vorhandene Cookies von Facebook aus dem eigenen Browser
löschen.

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verwendung und Nutzung der
Daten durch Facebook sowie diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz der Privatsphäre sind den
Datenschutzhinweisen von Facebook zu entnehmen. Bitte beachten Sie insoweit,
dass Facebook das soziale Netzwerk ständig weiterentwickelt und über die damit
einhergehende Datennutzung informiert.

Weitere Informationen hierzu finden Sie in der Datenschutzerklärung von
Facebook unter http://de-de.facebook.com/policy.php.

Wenn Sie nicht wünschen, dass Facebook den Besuch unserer Seiten Ihrem
Facebook-Nutzerkonto zuordnen kann, loggen Sie sich bitte aus Ihrem Facebook-
Benutzerkonto aus.

Google+

Unser Internetauftritt verwendet die “+1″-Schaltfläche des sozialen Netzwerkes
Google Plus, welches von der Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain
View, CA 94043, United States betrieben wird (“Google”). Der Button ist an dem
Zeichen “+1″ auf weißem oder farbigen Hintergrund erkennbar.

Wenn Sie eine Webseite unseres Internetauftritts aufrufen, die eine solche
Schaltfläche enthält, baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit den Servern
von Google auf. Der Inhalt der “+1″-Schaltfläche wird von Google direkt an
Ihren Browser übermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden. Wir
haben daher keinen Einfluss auf den Umfang der Daten, die Google mit der
Schaltfläche erhebt. Laut Google werden ohne einen Klick auf die Schaltfläche
keine personenbezogenen Daten erhoben. Nur bei eingeloggten Mitgliedern,
werden solche Daten, unter anderem die IP-Adresse, erhoben und verarbeitet.

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Google sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte
Googles Datenschutzhinweisen zu der “+1″-Schaltfläche:
http://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html.

Wenn Sie Google Plus-Mitglied sind und nicht möchten, dass Google über unseren
Internetauftritt Daten über Sie sammelt und mit Ihren bei Google gespeicherten
Mitgliedsdaten verknüpft, müssen Sie sich vor Ihrem Besuch unseres
Internetauftritts bei Google Plus ausloggen.

Twitter

Auf unseren Seiten sind Funktionen des Dienstes Twitter eingebunden. Diese
Funktionen werden angeboten durch die Twitter Inc., Twitter, Inc. 1355 Market
St, Suite 900, San Francisco, CA 94103, USA. Durch das Benutzen von Twitter
und der Funktion "Re-Tweet" werden die von Ihnen besuchten Webseiten mit Ihrem
Twitter-Account verknüpft und anderen Nutzern bekannt gegeben. Dabei werden
auch Daten an Twitter übertragen.

Wir weisen darauf hin, dass wir als Anbieter der Seiten keine Kenntnis vom
Inhalt der übermittelten Daten sowie deren Nutzung durch Twitter erhalten.
Weitere Informationen hierzu finden Sie in der Datenschutzerklärung von
Twitter unter http://twitter.com/privacy.

Ihre Datenschutzeinstellungen bei Twitter können Sie in den Konto-
Einstellungen unter http://twitter.com/account/settings ändern.

### 6\. Nutzung der Funktion "Facebook Connect"

Mit der Nutzung der Funktion "Facebook-Connect", also der Verknüpfung Ihres
Nutzerkontos bei dem sozialen Netzwerk Facebook mit diesem Online-Angebot,
erklärt sich der Nutzer ausdrücklich damit einverstanden, dass die wetter.com
GmbH Zugriff hat auf die in dem Facebook-Nutzerkonto hinterlegten Basis-
Nutzerdaten, das heißt die Daten, die öffentlich in dem sozialen Netzwerk
www.facebook.com sichtbar sind sowie die E-Mail-Adresse, und diese Daten,
sofern erforderlich, zur Begründung, Durchführung und Abwicklung des
Nutzungsverhältnisses zwischen dem Nutzer und der wetter.com GmbH von der
wetter.com GmbH erhoben, verarbeitet und genutzt werden.

### 7\. Kontaktaufnahme

Für die Kontaktaufnahme über unser Formular setzten wir ein externes System
von Zendesk, Inc., 989 Market Street #300, San Francisco, CA 94102, USA ein.
Weitere Informationen finden Sie in den Datenschutzhinweisen von Zendesk (
http://www.zendesk.com/company/privacy )

Für die Kontaktaufnahme ist mindestens die Angabe einer E-Mail-Adresse
notwendig. Um Ihre Anfrage korrekt zu beantworten, kann es nötig sein, weitere
Daten (z.B. Benutzername, verwendete Browser) zu erfassen.

Die Nutzung des Formulars ist keine Pflicht. Dies dient der Verbesserung und
Beschleunigung unseres Kundenservice. Alternativ können sie über
contact@wetter.com mit uns in Kontakt treten.

Wir bemühen uns, Ihre personenbezogenen Daten korrekt zu speichern. Sie können
Ihre Daten allerdings jederzeit im Profilbereich des jeweiligen Dienstes
ändern (d. h. aktualisieren, korrigieren und/oder ergänzen) oder löschen. Zum
Schutz Ihrer Privatsphäre und Ihrer Sicherheit prüfen wir Ihre Identität,
bevor Sie solche Maßnahmen vornehmen können. Sollten bei einem Dienst die
Änderung Ihrer Daten im Profilbereich nicht möglich sein oder ein solcher
Profilbereich nicht existieren, dann können Sie uns unter folgender E-Mail-
Adresse erreichen: datenschutz@wetter.com

### 8\. Keine Haftung für Webseiten und die Datenschutzbestimmungen von
Partnern

Auf den Seiten verweist die wetter.com GmbH auf verschiedene
Kooperationspartner, die ihrerseits Telemediendienste, insbesondere Webseiten,
zum Abruf anbieten. Diese haben in der Regel eigene Datenschutzerklärungen.
Für diese nicht mit der wetter.com GmbH in Zusammenhang stehenden Erklärungen
übernimmt die wetter.com GmbH keine Haftung. Wir bitten Sie, sich dort über
die jeweilige Datenschutzpraxis zu informieren.

### 9\. Datensicherheit

Die wetter.com GmbH ergreift sämtliche vertretbaren technischen und
organisatorischen Maßnahmen, um die sichere Erhebung, Verarbeitung und Nutzung
Ihrer Daten zu ermöglichen. Um einen unbefugten Zugang oder eine unbefugte
Offenlegung zu verhindern sowie die Richtigkeit der Daten und die berechtigte
Nutzung der Daten sicherzustellen, hat die wetter.com GmbH entsprechende
technische und organisatorische Verfahren eingerichtet, um die Daten, die die
wetter.com GmbH online erfragt, zu sichern und zu schützen. Dennoch kann die
wetter.com GmbH für die Offenlegung Ihrer Daten aufgrund von Fehlern bei der
Datenübertragung und/oder unberechtigtem Zugriff durch Dritte keine
Verantwortung oder Haftung übernehmen. wetter.com GmbH bemüht sich um einen
verantwortungsvollen Umgang mit Ihren personenbezogenen Daten, insbesondere
zum Schutz und zur Wahrung Ihrer Privatsphäre.

### 10\. Auskünfte / Anregungen

Für Auskünfte und Anregungen zum Thema Datenschutz steht die wetter.com GmbH
Ihnen gerne unter der E-Mail datenschutz@wetter.com zur Verfügung.

### 11\. Änderung der Datenschutzbestimmungen

Die wetter.com GmbH behält sich das Recht vor, diese Datenschutzbestimmungen
jederzeit unter Beachtung der geltenden Datenschutzgesetze zu ändern. Soweit
Sie im Hinblick auf diese Datenschutzbestimmungen im Rahmen der Registrierung
Ihre Einwilligung erteilt haben, verpflichtet sich die wetter.com GmbH, Sie
über die Abänderung dieser Datenschutzbestimmungen an geeigneter Stelle zu
informieren. Stand: 20. November 2015

### 12\. Wetternews per WhatsApp

Ihre Daten werden von unseren Dienstleister (WhatsBroadcast GmbH) erhoben. Sie
haben jederzeit die Möglichkeit, sich von diesem Dienst direkt per WhatsApp
abzumelden, indem Sie das Wort stop senden. Um alle gespeicherten Daten
entfernen zu lassen, senden Sie eine Nachricht mit dem Text "ALLE DATEN
LOESCHEN" über Ihren Messenger. Hilfe und weitere Hinweise zum Datenschutz
finden sie bei unter https://www.whatsbroadcast.com/de/datenschutz/.  
Bei der Nutzung von WhatsApp können Daten durch die WhatsApp Inc. in die USA
übermittelt werden. Auf diese Daten haben wir keinen Einfluss.

#### Technikhinweise

Internet Explorer: • Anleitung unter http://windows.microsoft.com/de-
de/internet-explorer/delete-manage-cookies#ie=ie-11-win-7

Mozilla Firefox: • Anleitung unter https://support.mozilla.org/de/kb/cookies-
erlauben-und-ablehnen

Google Chrome: • Anleitung unter
https://support.google.com/chrome/answer/95647

Safari: • Anleitung unter http://help.apple.com/safari/mac/8.0/#/sfri11471

Stand: 04 April 2017

Nach oben scrollen

Folgen Sie wetter.com auf

  *   
Facebook

  *   
Twitter

  *   
Google+

  *   
Instagram

* * *

wetter.com gibt es auch für

  * Android

  * iPhone & iPad

  * Windows

* * *

  * Wetter

Wetter

    * Videovorhersagen
    * Kolumnen
    * Wetterwarnungen
    * wetter.com Deutschland
    * wetter.com Schweiz
    * wetter.com Österreich
    * eltiempo24.es
    * Homepage Widget
  * Wetterkarten

Widgets

    * Niederschlagsradar
    * Niederschlagsprognose
    * Wind
    * Temperatur
    * Sonnenschein
    * Wassertemperatur
  * Mobiles Wetter

Mobiles Wetter

    * iPhone Wetter
    * iPad Wetter
    * Android Wetter
    * Windows Mobile Wetter
  * Wettervideos

Wettervideos

    * Nachrichten
    * Deutschlandwetter
    * Schweizwetter
    * Österreichwetter
    * Regionalwetter
    * Wetter in Europa
    * Wetter Weltweit
    * Wetterlexikon
    * Promi-News
  * Ratgeber

Ratgeber

    * Biowetter
    * Wintersport
    * Glätteindex
    * Reiseziel Finder
    * Erkältungswetter
    * Klima &amp; Umwelt

* * *

  * Öko Test Bestes Wetterportal  
Öko Test  
Ausgabe 04/2010

  * Website des Jahres wetter.com war 2015 das dritte Mal  
in Folge die beliebteste Website in  
der Kategorie Wetter &amp; Verkehr

* * *

  * Über Uns
  * Jobs
  * Presse
  * B2B / Media
  * Datenschutz &amp; Cookies
  * Kontakt &amp; Support
  * Impressum

* * *

(C) 2017 wetter.com GmbH - alle Rechte vorbehalten

