  * zum Inhalt
  * zur Navigation
  * zur Suche

  * Wetter
  * Verkehr

Suche

Menü

  * Nachrichten 
    * Übersicht Nachrichten 
    * Rheinland 
    * Westfalen-Lippe 
    * Ruhrgebiet 
    * Landespolitik 
    * Wirtschaft 
    * Investigatives 
  * Sport 
    * Übersicht Sport 
    * Fußball 
    * Eishockey 
    * Handball 
    * Basketball 
    * Ergebnisse 
  * Wissen 
    * Übersicht Wissen 
    * Mensch 
    * Natur 
    * Technik 
  * Verbraucher 
    * Übersicht Verbraucher 
    * Ernährung 
    * Gesundheit 
    * Wohnen 
    * Geld 
    * Freizeit 
    * Digital 
  * Kultur 
    * Übersicht Kultur 
    * Bücher 
    * Bühne 
    * Film 
    * Kunst 
    * Musik 
    * Orchester und Chor 
  * Unterhaltung 
    * Übersicht Unterhaltung 
    * Film und Serie 
    * Kabarett und Comedy 
    * Show und Talk 
    * Unterhaltung im Westen 
    * Karneval 

Detail Navigation:

WDR Übersicht Nachrichten Rheinland Westfalen-Lippe Ruhrgebiet Landespolitik
Wirtschaft Investigatives Übersicht Sport Fußball Eishockey Handball
Basketball Ergebnisse Übersicht Wissen Mensch Natur Technik Übersicht
Verbraucher Ernährung Gesundheit Wohnen Geld Freizeit Digital Übersicht Kultur
Bücher Bühne Film Kunst Musik Orchester und Chor Übersicht Unterhaltung Film
und Serie Kabarett und Comedy Show und Talk Unterhaltung im Westen Karneval

  * Mediathek 
  * Fernsehen

  * Radio

Sie befinden sich hier:

  * WDR
  * Radio
  * WDR 2

## Radiomodul

Live hören

Jetzt läuft: Chasing Highs von Alma

15.00 - 19.00 Uhr WDR 2 Der Nachmittag

mit Stefan Quoos Mail ins Studio Playlist und Titelsuche

Menu

  * Programm
  * Musik
  * A - Z
  * Veranstaltungen
  * Über uns
  * Kontakt

# Welche Daten werden erhoben?

## Welche Daten werden erhoben?

     

## Neuer Abschnitt

### Welche Daten werden erhoben?

  *   *   *   *   *   * 

Der WDR nimmt den Schutz Ihrer Daten sehr ernst. Wir möchten, dass Sie sich
beim Besuch unserer Webseiten sicher fühlen. Hier erfahren Sie, welche Daten
wir erheben und wie wir sie verwenden.

## Neuer Abschnitt

Jeder Zugriff auf unsere Webseiten und jeder Abruf von Dateien wird für
statistische und Sicherungszwecke protokolliert. Außerdem dient die
Speicherung der Zugriffe der Gewährleistung von Stabilität und
Betriebssicherheit des Systems und ermöglicht es, das WDR-Angebot gegen
eventuelle Angriffe von außen zu schützen.

#### Daten ohne Personenbezug

Ihre Browserkennung und Domain, der Name der abgerufenen Datei, Datum und
Uhrzeit des Abrufs, die übertragene Datenmenge sowie der erfolgreiche Abruf
werden in Protokoll-Dateien (log files) festgehalten. Diese Daten sind ohne
direkten Personenbezug und dienen ausschließlich internen Zwecken. Sie werden
keinesfalls an Dritte weitergegeben und nach jeweils 90 Tagen gelöscht. Die
technische Administration der Webseiten und anonyme statistische Erhebungen
ermöglichen eine Auswertung der Zugriffe auf das Angebot von WDR.de und werden
zur Optimierung der Internetpräsenz herangezogen.

#### Verwendung von Zählpixeln

Zu statistischen Zwecken werden sogenannte Zählpixel eingesetzt, die Daten in
anonymisierter Form zu Optimierungs- und Studienzwecken sammeln und speichern.
Aus diesen Daten werden nicht personenbezogene Auswertungen zur Nutzung
unserer Internetangebote erstellt. Die Daten werden nicht dazu benutzt, den
Besucher unserer Website persönlich zu identifizieren und sie werden nicht mit
anderen Daten zusammengeführt. Diese Messung wurde unter Beachtung des
Datenschutzes entwickelt. Ihre Identität bleibt immer geschützt. Sie erhalten
über das System keine Werbung.

Unsere Website nutzt das "Skalierbare Zentrale Messverfahren" (SZM) der Firma
Infonline. Die SZM-Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von
Computersystemen entweder einen Cookie mit der Kennung "ivwbox.de" oder eine
Signatur, die aus verschiedenen automatisch übertragenen Informationen Ihres
Computers erstellt wird. IP-Adressen werden in dem Verfahren nicht gespeichert
und nur in anonymisierter Form verarbeitet. Sie können der Datenverarbeitung
durch das SZM widersprechen und den entsprechenden Cookie deaktivieren.

Um unser Online-Angebot ständig optimieren zu können, setzen wir zusätzlich
eine Lösung der Firma Webtrekk GmbH zur Analyse der Verwendung der Website
ein. Auf diese Weise können die Nutzung der Website ausgewertet und wertvolle
Informationen über die Bedürfnisse unserer Nutzer gesammelt werden. Durch die
Ergebnisse dieser Analysen können wir die Nutzerfreundlichkeit unserer Seite
und die Qualität unserer Angebote erhöhen.  
  
Um diese Analysen durchführen zu können, sammelt Webtrekk aggregierte und
anonyme statistische Daten. Bei diesen Daten handelt es sich um
Verbindungsdaten ohne Personenbezug, die mit dem verwendeten Browser, der
Anzahl der Seitenaufrufe und Visits, dem Navigationsverhalten und der
Verweildauer des Internetusers auf einer Website, einer Seite usw. im
Zusammenhang stehen.

Darüber hinaus werden bei diesem Verfahren sogenannte "permanente Cookies"
eingesetzt. Diese Cookies werden in Form von Textdateien auf dem Computer des
Besuchers der Website gespeichert. Sie ermöglichen die Erkennung eines Nutzers
bei einem wiederholten Besuch der Website.

### Opt-out

  * Datenerhebung durch die Webtrekk GmbH durch anklicken hier widersprechen.  | mehr
  * SZM-Messung bei Infonline durch anklicken hier widersprechen | mehr

## Neuer Abschnitt

#### Nielsen Messverfahren

Nielsen, als beauftragtes Marktforschungsunternehmen, setzt zum Zweck der
Webanalyse auf dieser Webseite Cookies ein - erkennbar als imrworldwide.com
oder IMRID. Die Webanalyse dient dazu, statistische Analysen über die Nutzung
dieser Webseite und deren Angebot zu erstellen. Diese Informationen helfen
dabei, die Webseite und die damit verbundenen Services im Hinblick auf
Effektivität und Effizienz zu verstehen und zu verbessern. Im Rahmen der
Webanalyse und dem damit verbundenen Cookie werden nur anonyme
Nutzerinformationen erfasst.

Sie können dem Setzen des Cookies durch Nielsen als beauftragtes
Marktforschungsunternehmen jederzeit widersprechen. Hierfür haben Sie
verschiedene Möglichkeiten. Unter der "Hilfe"-Option in der Symbolleiste der
meisten Browser erfahren Sie, wie Sie verhindern, dass Ihr Browser neue
Cookies akzeptiert, wie Sie den Browser dazu veranlassen, Sie zu
benachrichtigen, wenn Sie ein neues Cookie erhalten oder wie Sie Cookies
gänzlich deaktivieren.

Darüber hinaus können Sie weitere Informationen zum Nielsen Webanalyse
Service, dem Nielsen Cookie und wie Sie das Nielsen Cookie abstellen (Opt-out)
finden, in dem Sie einfach bitte auf den nebenstehenden Link klicken. Bei
Fragen bezüglich des Nielsen Webanalyse Auftrages wenden Sie sich bitte per
E-Mail an info.deutschland@nielsen.com.

  * Informationen zum Datenschutz bei der Firma Nielsen | mehr

## Neuer Abschnitt

#### Personenbezogene Daten

Personenbezogene Daten werden nur mit Ihrer ausdrücklichen Einwilligung
erhoben. Personenbezogene Informationen sind Auskünfte, die Ihre Identität
offen legen - wie z.B. Ihr vollständiger Name, Anschrift, Telefonnummer oder
E-Mail-Adresse. Bei manchen Teilangeboten wie Newsletter, Blogs, Communities
und Gewinnspielen sind die genannten Daten zur Nutzung erforderlich. Diese
Daten werden ausschließlich zweckbezogen erhoben, genutzt und verarbeitet und
keinesfalls an Dritte weitergegeben. Bei Beendigung des Teilangebots werden
alle personenbezogenen Daten gelöscht. Sie können auch jederzeit die
Speicherung Ihrer Daten bei den Teilangeboten widerrufen, die Sie nicht mehr
in Anspruch nehmen wollen.

Wir behalten uns das Recht vor, im Falle von schweren Verstößen gegen unsere
Nutzungsbestimmungen und unzulässigen Zugriffen bzw. Zugriffsversuchen auf
unsere Server unter Zuhilfenahme einzelner Datensätze eine Herleitung zu
personenbezogenen Daten zu veranlassen.

#### Einsatz von Cookies

Cookies sind kleine Textdateien, die temporär auf Ihrer Festplatte abgelegt
werden. Bei WDR.de werden aus technischen Gründen teilweise Cookies
eingesetzt, ohne dass wir Sie darauf im Einzelnen hinweisen können. Dabei wird
Ihre IP-Adresse gespeichert.

Die Cookies ermöglichen Ihnen einen komfortableren Zugriff auf das WDR-
Angebot. Wir setzen sie z.B. ein, um Ihnen zu ersparen, in Formularen Ihre
persönlichen Daten - wenn erforderlich - immer wieder neu eingeben zu müssen.
Wenn Sie nicht möchten, dass wir Ihren Computer wieder erkennen, dann können
Sie im von Ihnen verwendeten Browser das Speichern von Cookies deaktivieren
oder sich benachrichtigen lassen, sobald Cookies gesendet werden. WDR.de kann
auch ohne Cookies genutzt werden.

#### Live-Blogs

Für Angebote mit Live-Blog (z. B. Social TV, Social Radio) wird der Dienst
"Scribble Live" von Scribble Inc. (Kanada) verwendet, d.h. wir integrieren die
Anwendung Scribble Live, die auf Servern von Scribble Inc. liegt, in unsere
Webseiten und Blogs (auch "embedden" genannt). Wenn Sie eine Seite mit Live-
Blog aufrufen, baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit dem Server des
Dienstleisters auf. Ihre IP-Adresse und weitere gerätebezogene Informationen
werden übertragen.

Der Dienstleister hat sich und mögliche Subunternehmer zur Einhaltung der
europäischen Datenschutzgesetze verpflichtet. Die Liveblog-Seite setzt zudem
temporäre Cookies auf Ihrer Festplatte. Dies dient dem Zweck, dass Sie die
interaktiven Features des Live-Blogs nutzen können. Tracking-Cookies, die eine
Bildung von Benutzerprofilen zulassen, kommen bei der Einbindung von Scribble
Live in Seiten von WDR.de nicht zum Einsatz.

#### Sicherheitshinweis

Wir setzen alles daran, Ihre personenbezogenen Daten durch Einsatz geeigneter
technischer und organisatorischer Maßnahmen vor unbefugtem Zugriff und
Missbrauch zu schützen. Bitte beachten Sie, dass bei der Kommunikation mittels
E-Mail die Datensicherheit im Internet nicht gewährleistet werden kann und wir
bei vertraulichen Informationen den Postweg empfehlen.  
  
Programmanfragen leiten wir gegebenenfalls an die Redaktionen der zuständigen
Landesrundfunkanstalten oder Gemeinschaftseinrichtungen der ARD weiter.

#### Auskunftsrecht

Sie haben das Recht, Auskunft darüber zu verlangen, welche Daten (z.B. Name,
Anschrift etc.) über Sie beim WDR gespeichert sind. Reichen Sie bitte Ihre
Anfrage schriftlich bei der Datenschutzbeauftragten des WDR ein und nennen Sie
das jeweilige Thema, zu dem Sie Ihre Daten übermittelt haben.

Die Datenschutzbeauftragte steht Ihnen auch für weitere Fragen zum Datenschutz
im Bereich des Rundfunks zur Verfügung. Sie können sich auch gern an die
Datenschutzbeauftragte des Beitragsservice von ARD, ZDF und Deutschlandradio,
die Datenschutzbeauftragten der einzelnen Landesrundfunkanstalten, des ZDF,
des Deutschlandradios und der Deutschen Welle wenden.

#### Links zu anderen Angeboten

Im Angebot von WDR befinden sich Querverweise ("Links") zu anderen ARD-Online-
Angeboten. Durch den Querverweis vermittelt WDR den Zugang zur Nutzung dieser
Inhalte. Für die Inhalte der Online-Angebote von Landesrundfunkanstalten und
Gemeinschaftseinrichtungen sowie deren Datenschutzbestimmungen ist WDR nicht
verantwortlich.  
  
Für die auf WDR aufgeführten Links zu externen Seiten übernehmen wir keine
Haftung.

### Mehr zum Thema:

  * Hilfe für die WDR-Seiten | mehr
  * Genaue Auflistung der übermittelten Parameter | mehr
  * Standardisierte Messung der Internet-Nutzung | mehr
  * Informationen der TU Berlin zum sicheren Umgang mit Cookies | mehr

## Neuer Abschnitt

###  WDR 2

####  Startseite WDR 2

WDR2.de, die Startseite der Radiowelle WDR 2. Sie enthält aktuelle
Informationen, Musik, Sport und Service aus NRW, Deutschland und aller Welt
sowie Audios und Videos.  |  mehr

Sie befinden sich hier:

  * WDR
  * Radio
  * WDR 2

Darstellung:

  * AUTO
  * XS
  * S
  * M
  * L
  * XL

Zum Seitenanfang

## Links auf weitere Angebotsteile

### Der WDR

  * Unternehmen
  * Aufsichtsgremien
  * Presse
  * Karriere
  * Medien und Bildung
  * Studios in NRW
  * Fernsehen
  * Radio
  * Der WDR im Ersten
  * WDR print
  * Rundfunkbeitrag
  * Veranstaltungen
  * Jugendmedienschutz 

### Service

  * Programmvorschau
  * Programm zum Download
  * Radioprogramm online
  * Empfang und Frequenzen
  * WDR Text
  * Hotlines
  * Besucherservice
  * Publikumsstelle
  * Barrierefreiheit
  * Leichte Sprache
  * Newsletter
  * RSS-Feeds
  * Sitemap
  * Podcast
  * Die WDR App
  * WDR bei Facebook
  * WDR bei Twitter
  * WDR bei Instagram
  * Der WDR Youtube-Channel
  * WDR Shop

### Themen

  * Kinder
  * Digitalistan
  * Multimedia-Reportagen 
  * WDRforyou
  * Investigative Recherchen
  * Die Weltreligionen
  * Kirche im WDR
  * Hörspiele
  * Radiofeature
  * Dokumentationen
  * Reportagen
  * Digit
  * Archiv
  * Themen-Übersicht

### Orchester und Chor

  * WDR Sinfonieorchester
  * WDR Rundfunkchor
  * WDR Funkhausorchester
  * WDR Big Band
  * WDR Musikvermittlung

## Globale Links

  * Impressum
  * Datenschutz
  * Hilfe
  * Kontakt

(C) WDR 2017

Zum Anfang

  *[bzw.]: beziehungsweise
  *[ARD]: Arbeitsgemeinschaft der Rundfunkanstalten Deutschlands
  *[ZDF]: Zweites Deutsches Fernsehen
  *[etc.]: et cetera
  *[SZM]: Skalierbare Zentrale Messverfahren
  *[z.B.]: zum Beispiel
  *[IP]: Internet Protokoll
  *[WDR]: Westdeutscher Rundfunk

