Jump to navigation

Startseite first forcelebrity news

In Kooperation mit

Promi-ReporterSchreib uns!

  * Startseite
  * People

  * Style

  * Entertainment

  * Lifestyle

  * Fotostrecken

  * Videos

  * Specials

  * Gewinnspiele

12:34 UhrPeopleVerona Pooth: Für DIESES Video wird sie scharf im Netz
kritisiert! \- Ob positiv oder negativ - mit ihren Social-Media-Postings sorgt
Verona Pooth, 49, immer wieder für ... \- Ob positiv oder negativ - mit ihren
...12:32 UhrPeopleMeg Ryan & John Mellencamp: Hochzeit! \- Wer hätte das
gedacht? Alt-Rocker John Mellencamp, 65, und Schauspielerin Meg Ryan, 55, sind
drei ... \- Wer hätte das gedacht? Alt-Rocker John ...11:21 UhrPeopleEva
Longoria: DARUM hat sie 18 Kilo zugenommen \- Wer Eva Longoria in Cannes
erlebte, staunte nicht schlecht: Die sonst gertenschlanke Latina hat ... \-
Wer Eva Longoria in Cannes erlebte, staunte ...10:54 UhrStyleAlexa Chung: It-
Girl launcht eigene Modekollektion! \- Alexa Chung hat ihre eigene Modelinie
"ALEXACHUNG" auf den Markt gebracht und einige Teile sind ... \- Alexa Chung
hat ihre eigene Modelinie ...10:41 UhrSpecials"Bachelorette" 2017: So heiß ist
Jessica Paszka \- Lange wurde spekuliert, jetzt ist es offiziell: Jessica
Paszka ist die neue Bachelorette! Und ... \- Lange wurde spekuliert, jetzt ist
es ...10:00 UhrEntertainment"Global Gladiators": Das Promi-Diary von Mario
Galla \- Heute (1. Juni) geht es endlich los! Auf ProSieben startet für acht
Promis das Abenteuer ... \- Heute (1. Juni) geht es endlich los! Auf ...09:47
UhrLifestyleVerführung pur: Diese 10 Dessous machen den Sommer noch heißer! \-
Sommer, Sonne, Sonnenschein sind nicht genug, um die Zimmertemperatur nach
oben zu treiben, auch ... \- Sommer, Sonne, Sonnenschein sind nicht ...09:26
UhrSpecialsJessica Paszka ist offiziell die neue Bachelorette! \- Es ist
offiziell: Jessica Paszka, 27, ehemalige „Bachelor“-Kandidatin, ist die neue
... \- Es ist offiziell: Jessica Paszka, 27, ...09:10 UhrGewinnspieleGewinne
1x2 Tickets für das Airbeat One Festival mit BiFi und OK!07:58
UhrPeopleOrlando Bloom: Ohnmächtig beim Workout - er wäre fast ertrunken!  \-
Dass Hollywood-Stars ihren Körper in Schuss halten müssen, ist ja ein offenes
Geheimnis. Ebenso, ... \- Dass Hollywood-Stars ihren Körper in Schuss ...

Startseite>Datenschutz

# Datenschutzerklärung

Erhebung, Nutzung und Verarbeitung persönlicher Daten  
Alle im Rahmen der Nutzung von www.ok-magazin.de anfallenden oder erhobenen
personenbezogenen Daten werden entsprechend den jeweils geltenden Gesetzen und
Vorschriften zum Schutz personenbezogener Daten erhoben, verarbeitet und
genutzt.

Datensicherheit  
www.ok-magazin.de trifft technische und organisatorische Sicherheitsmaßnahmen,
um die Daten der Nutzer durch zufällige oder vorsätzliche Manipulationen,
Verlust, Zerstörung oder den Zugriff unberechtigter Personen zu schützen.
Unsere Sicherheitsmaßnahmen werden entsprechend der technologischen
Entwicklung fortlaufend verbessert.

Keine Weitergabe von Daten an Dritte  
www.ok-magazin.de gibt personenbezogenen Daten nicht an Dritte weiter, ausser
es besteht hierzu eine gesetzliche Verpflichtung oder der Nutzer hat zur
Weitergabe der Daten vorher ausdrücklich seine Einwilligung erteilt. Soweit
der Nutzer eine Einwilligung erteilt hat, kann diese vom Nutzer für die
Zukunft jederzeit durch eine formlose Mitteilung per Mail, Fax oder Brief
widerrufen werden.

Google Analytics  
Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(„Google“). Google Analytics verwendet sog. „Cookies“, Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Website (einschließlich Ihrer IP-Adresse) wird an
einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Google
wird diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um
Reports über die Websiteaktivitäten für die Websitebetreiber zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen zu erbringen.

Auch wird Google diese Informationen gegebenenfalls an Dritte übertragen,
sofern dies gesetzlich vorgeschrieben oder soweit Dritte diese Daten im
Auftrag von Google verarbeiten. Google wird in keinem Fall Ihre IP-Adresse mit
anderen Daten von Google in Verbindung bringen. Sie können die Installation
der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser Software
verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich nutzen
können. Durch die Nutzung dieser Website erklären Sie sich mit der Bearbeitung
der über Sie erhobenen Daten durch Google in der zuvor beschriebenen Art und
Weise und zu dem zuvor benannten Zweck einverstanden.

Verwendung von Facebook Social Plugins bzw. Sozialer Plug-Ins

Auf unseren Webseiten verwenden wir sog. Social Plugins bzw. Soziale Plug-Ins
(nachfolgend “Plugins”) des sozialen Netzwerkes facebook.com, welches von der
Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA betrieben wird
(nachfolgend “Facebook”). Die Plugins sind an einem der Facebook Logos
erkennbar (weißes „f“ auf blauer Kachel). Die Liste und das Aussehen der
Facebook Social Plugins kann unter dem Link
http://developers.facebook.com/plugins auf der Website von Facebook eingesehen
werden.

Wenn Sie eine unserer Webseiten aufrufen, die ein solches Plugin enthält, baut
Ihr Browser eine direkte Verbindung mit den (voraussichtlich in den USA
befindlichen) Servern von Facebook auf. Der Inhalt des Plugins wird von
Facebook direkt an Ihren Browser übermittelt und von diesem in die Web-seite
eingebunden. Wir haben daher keinen Einfluss auf den Umfang der Daten, die
Facebook mit Hilfe dieses Plugins erhebt und informieren Sie daher
entsprechend unserem Kenntnisstand nach den von Facebook erhältlichen
Informationen, die Sie unter dem folgenden Link
http://www.facebook.com/help/403786193017893/ auf der Website vom Facebook
einsehen können.

Durch die Einbindung der Plugins erhält Facebook die Information, dass Sie die
entsprechende Webseite unseres Internetauftritts aufgerufen haben. Sind Sie zu
dem Zeitpunkt bei Facebook eingeloggt, in dem Sie das Plugin nutzen, kann
Facebook den Besuch Ihrem Facebook-Konto zuordnen. Wenn Sie mit den Plugins
interagieren, zum Beispiel den Plugin-Button betätigen oder einen Kommentar
abgeben, wird die entsprechende Information von Ihrem Browser direkt an
Facebook übermittelt und dort gespeichert. Wenn Sie Facebook-Mitglied sind und
nicht möchten, dass Facebook über unseren Internetauftritt Daten über Sie
sammelt und mit Ihren bei Facebook gespeicherten Daten verknüpft, müssen Sie
sich vor Ihrem Besuch unseres Internetauftritts bei Facebook ausloggen. Falls
Sie kein Mitglied von Facebook sind oder sich vor dem Besuch unseres
Internetauftritts bei Facebook ausgeloggt haben, besteht trotzdem die
Möglichkeit, dass Facebook Ihre IP-Adresse in Erfahrung bringt und speichert.

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Facebook sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte
den unter dem Link https://www.facebook.com/about/privacy/ abrufbaren
Datenschutzhinweisen von Facebook.

Verwendung von Twitter Social Plugins bzw. Sozialer Plug-Ins  
Auf unseren Webseiten verwenden wir auch sog. Social Plugins bzw. Soziale
Plug-Ins (nachfolgend “Plugins”) des sozialen Netzwerkes Twitter, welches von
der Twitter, Inc., 795 Folsom St., Suite 600, San Francisco, CA 94107, USA
(nachfolgend “Twitter”) betrieben wird. Die Plugins sind an einem der Twitter-
Logos erkennbar (Vogel-Umriss/Relief in verschiedenen Farben vor verschiedenen
Hintergründen). Die unterschiedlichen Twitter-Logos, hinter denen sich das
Plugin verbirgt, können unter dem folgenden Link https://twitter.com/logo auf
der Website von Twitter eingesehen werden.

Wenn Sie eine unserer Webseiten aufrufen, die ein solches Plugin enthält, baut
Ihr Browser eine direkte Verbindung mit den (voraussichtlich in den USA
befindlichen) Servern von Twitter auf. Der Inhalt des Plugins wird von Twitter
direkt an Ihren Browser übermittelt und von diesem in die Webseite
eingebunden. Wir haben daher keinen Einfluss auf den Umfang der Daten, die
Twitter mit Hilfe dieses Plugins erhebt und informieren Sie daher entsprechend
unserem Kenntnisstand nach den von Twitter erhältlichen Informationen, die Sie
unter dem Link http://twitter.com/about/resources auf der Website vom Twitter
einsehen können.

Durch die Einbindung der Plugins erhält Twitter die Information, dass Sie die
entsprechende Webseite unseres Internetauftritts aufgerufen haben. Sind Sie zu
dem Zeitpunkt bei Twitter eingeloggt, in dem Sie das Plugin nutzen, kann
Twitter den Besuch Ihrem Konto zuordnen. Wenn Sie mit den Plugins
interagieren, zum Beispiel einen “Tweet This”-Button betätigen oder einen
Kommentar abgeben, wird die entsprechende Information von Ihrem Browser direkt
an Twitter übermittelt und dort gespeichert. Wenn Sie Twitter-Mitglied sind
und nicht möchten, dass Twitter über unseren Internetauftritt Daten über Sie
sammelt und mit Ihren bei Twitter gespeicherten Daten verknüpft, müssen Sie
sich vor Ihrem Besuch unseres Internetauftritts bei Twitter ausloggen. Falls
Sie kein Mitglied von Twitter sind oder sich vor dem Besuch unseres
Internetauftritts bei Twitter ausloggt haben, besteht dennoch die Möglichkeit,
dass Twitter (zumindest) Ihre IP-Adresse in Erfahrung bringt und speichert.

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Twitter sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte
den unter dem Link https://twitter.com/about/security abrufbaren
Datenschutzhinweisen von Twitter.

Verwendung von YouTube Social Plugins bzw. Sozialer Plug-Ins  
Verschiedene Seiten unseres Angebots enthalten sogenannte Einbettungen von
Videos auf YouTube. Diese ermöglichen nur die Verbindung zu YouTube. YouTube
ist ein Angebot von Google Inc. Zweck und Umfang der Datenerhebung und
–nutzung durch Google sowie Ihre Rechte und Einstellungsmöglichkeiten zum
Schutz als YouTube-Kunde entnehmen Sie bitte den Datenschutzhinweisen von
YouTube (http://www.google.de/intl/de/policies/privacy/).´

Verwendung von Google+ Social Plugins bzw. Sozialer Plug-Ins  
Unser Internetauftritt verwendet Social Plugins (“Plugins”) des sozialen
online Netzwerkes plus.google.com (“Google+”), welches von der Google Inc.,
1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, California 94043, USA betrieben
wird.

Wenn Sie eine Webseite unseres Internetauftritts aufrufen, die ein solches
Plugin enthält, baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von
Google auf. Der Inhalt des Plugins wird von Google direkt an Ihren Browser
übermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden.

Durch die Einbindung der Plugins erhält Google+ die Information, dass Sie die
entsprechende Seite unseres Internetauftritts aufgerufen haben. Sind Sie bei
Google+ eingeloggt kann Google+ den Besuch Ihrem Google+ Konto zuordnen. Zweck
und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung der
Daten durch Google+ sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatssphäre entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen von Google+
http://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html.

Verwendung von Pinterest Social Plugins bzw. Sozialer Plug-Ins  
Auf unserer Website sind Plugins des sozialen Netzwerks Pinterest Inc., 635
High Street, Palo Alto, CA, 94301, USA integriert. Das Pinterest Plugin
erkennen Sie an dem “Pin it-Button” auf unserer Seite.

Wenn Sie den Pinterest "Pin it-Button" anklicken während Sie in Ihrem
Pinterest-Account eingeloggt sind, können Sie die Inhalte unserer Seiten auf
Ihrem Pinterest-Profil verlinken. Dadurch kann Pinterest den Besuch unserer
Seiten Ihrem Benutzerkonto zuordnen. Wir weisen darauf hin, dass wir als
Anbieter der Seiten keine Kenntnis vom Inhalt der übermittelten Daten sowie
deren Nutzung durch Pinterest erhalten. Weitere Informationen zur
Datenschutzerklärung von Pinterest http://de.about.pinterest.com/privacy/.

Verwendung von Empfehlungsdienst plista  
Hinweis über Verwendung von plista.com-Services auf unserer Domain: Unsere
Webseite wird durch ein Empfehlungs- und Personalisierungs-System unterstützt,
welches bekannt ist unter der Marke „plista“ und betrieben wird durch die
plista GmbH, Torstrasse 33, 10119 Berlin, Deutschland. Der Service ermöglicht
es Ihnen, unseren Besuchern, ein personalisiertes Angebot von unserem Service
in Form von nutzer-individuellen Empfehlungen unserer Inhalte und Anzeigen und
damit eine Verbesserung der Benutzerfreundlichkeit zu erlangen. Daher sammelt
plista mittels sog. „Cookies“ Präferenzinformationen (z.B. Bewertungen) aus
der Nutzung unseres Dienstes. Bei einem Cookie handelt es sich um eine kleine
Textdatei, die vom plista-Server an Ihren Rechner geschickt und auf diesem
gespeichert wird. Alle Daten werden anonym erhoben und durch die
Nutzungsbedingungen und Datenschutzbestimmungen von plista geschützt.  
Mehr Informationen zu den Datenschutzbestimmungen von Plista finden Sie unter
http://www.plista.com/infos/privacy

Sofern Fragen zum Thema Datenschutz bestehen, können Sie gerne eine Anfrage an
info@ok-magazin.de senden.

Unsere Website nutzt das „Skalierbare Zentrale Messverfahren“ (SZM) der Fa.
INFOnline (https://www.infonline.de) für die Ermittlung statistischer
Kennwerte zur Nutzung unserer Angebote. Dabei werden anonyme Messwerte
erhoben. Die SZM- Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von
Computersystemen alternativ entweder einen Cookie mit der Kennung „ivwbox.de“
oder eine Signatur, die aus verschiedenen automatisch übertragenen
Informationen Ihres Computers erstellt wird. IP-Adressen werden in dem
Verfahren nicht gespeichert und nur in anonymisierter Form verarbeitet.

Die Reichweitenmessung wurde unter der Beachtung des Datenschutzes entwickelt.
Ziel der Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensität und die Anzahl der
Nutzer einer Website statistisch zu bestimmen. Zu keinem Zeitpunkt werden
einzelne Nutzer identifiziert. Ihre Identität bleibt immer geschützt. Sie
erhalten über das System keine Werbung.

Für Web-Angebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung
der Verbreitung von Werbeträgern e.V. (IVW – www.ivw.eu) sind oder an der
Studie „internet facts“ der Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF –
www.agof.de) teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken monatlich von der AGOF
und der Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (ag.ma - www.agma-mmc.de),
sowie der IVW veröffentlicht und können unter http://www.agof.de,
http://www.agma-mmc.de und http://www.ivw.eu eingesehen werden.

Neben der Veröffentlichung von Messdaten Überprüft die IVW das SZM-Verfahren
regelmäßig im Hinblick auf eine regel- und datenschutzkonforme Nutzung.

Weitere Informationen zum SZM-Verfahren finden Sie auf der Website der
INFOnline GmbH (https://www.infonline.de), die das SZM-Verfahren betreibt, der
Datenschutzwebsite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz) und der
Datenschutzwebsite der IVW (http://www.ivw.eu).

Sie können der Datenverarbeitung durch das SZM unter folgendem Link
widersprechen: http://optout.ivwbox.de

## Mehr zum Thema

## Nebenjob im People-JournalismusJetzt bewerben: OK!-Online-Aushilfe gesucht!

## Ab sofort!Wir suchen eine/n Online-Praktikant/in!

## Neue OK!-AppHeiße Promi-News, Star-Styles, Beauty &amp; Lifestyle!

(C) by WhatsBroadcast

## "Bachelorette" 2017SO heiß ist Jessica Paszka!

## Das "Global Gladiators"-Diary von Mario Galla"Ich war enorm nervös vor der
ersten Prüfung"

Exklusiv

Startseite first forcelebrity news

### OK! Kategorien

  * People
  * Style
  * Entertainment
  * Lifestyle
  * Specials

### Sonstige Seiten

  * OK! Themen
  * OK! Archiv
  * Videos
  * Fotostrecken
  * Gewinnspiele
  * Rätselauflösung

### Folge OK!

  * facebook
  * Twitter
  * Google+
  * Instagram
  * YouTube
  * Newsletter

### OK! International

  * Albanien
  * Bulgarien
  * China
  * England
  * Griechenland
  * Indonesien
  * Japan
  * Lettland
  * Mittlerer Osten
  * Mongolei
  * Nigeria
  * Pakistan
  * Romenien
  * Russland
  * Slowakei
  * USA
  * Vietnam
  * Zypern

### Partnerseiten von OK!

  * GRAZIA
  * Idee für mich
  * Liebes Land
  * Happy Way
  * Martha Stewart Living - Deutschland
  * Lea selbermachen
  * www.schlagerplanet.com

  * Impressum
  * Kontakt
  * Tipp an uns
  * Karriere
  * Abo
  * Über unsere Werbung
  * Anzeigen
  * Datenschutz

(C) 2017 OK! Verlag GmbH & Co. KG

Facebook Twitter Pinterest Instagram YouTube

