minicart

Online Versandapotheke DocMorris

  * c0
  * 00,00 €
  * Warenkorb

  * Kategorien

* * *

  * Produktvorschläge

* * *

  * Alle Suchergebnisse anzeigen

kKontrast

  * hStartseite
  * 4 Produkte
  * 4 Schönheit &amp; Pflege
  * 4 Angebote
  * 4 Ratgeber
  * 4 Service
  * 4 Rezept einlösen

  * u Anmelden Anmelden

  * Startseite
  * Bestellung
  * Bestellung
  * Datenschutz

## Bestellung

### Bestellung

  * Bestellung und Lieferung
  * Versandkosten
  * Für Beihilfeberechtigte
  * Zahlungsarten 
  * Diskretion &amp; Sicherheit 
  * AGB
  * Datenschutz
  * Widerruf
  * Hilfe

# Datenschutz & Sicherheit

#### Wir schützen Ihre Daten

Wer im Internet einkauft, mochte sicher sein, dass seine Daten nicht in
falsche Hande geraten - besonders dann, wenn es um die eigene Gesundheit geht.
Wir achten sehr genau auf den Schutz Ihrer Daten. Informieren Sie sich hier.

## Datenschutz bei DocMorris

  * Vorbemerkungen

Die Apotheke DocMorris N. V. (im folgenden DocMorris genannt) achtet streng
auf den Schutz Ihrer personenbezogenen Daten. Ihre Daten erheben und nutzen
wir nur insoweit, wie es fur die zweckmaßige und wirtschaftliche Ausgestaltung
unseres Angebotes notwendig ist.



In den folgenden Abschnitten erfahren Sie, wann bei der Nutzung unseres
Internetangebotes Daten gespeichert werden, wie wir sie verwenden und welche
Maßnahmen wir getroffen haben, um sicherzustellen, dass der Schutz Ihrer Daten
jederzeit gewahrleistet ist. Über den im Folgenden geschilderten Umfang hinaus
werden Ihre Daten weder genutzt noch weitergegeben.

  * Datenschutz

DocMorris nimmt die Vertraulichkeit aller Ihrer Kundendaten sehr ernst. Darum
gewahrleisten wir unter Anwendung des niederlandischen Datenschutzrechts nicht
nur die Einhaltung des Schutzstandards der EG-Datenschutzrichtlinie 95/46/EG.
Mehr noch: Fur großtmogliche Datensicherheit richten wir uns daruber hinaus
nach den besonders strengen Vorschriften des deutschen
Bundesdatenschutzgesetzes.

  * Speicherung personenbezogener Daten

Zu den personenbezogenen Daten zahlen unter anderem Ihr Name, Ihre Adresse,
aber auch Ihre Telefon- und Faxnummern, Ihre Bankverbindung und Ihre
Krankenversicherungsnummer - also alle Informationen, durch die man Ihre
Identitat in Erfahrung bringen kann. Informationen, die nicht unmittelbar mit
Ihnen in Verbindung gebracht werden konnen, gehoren nicht dazu.



Zur Gewahrleistung hochster pharmazeutischer Sicherheit speichern wir
Informationen uber Ihre bisherige Medikation und weitere Gesundheitsdaten.
Diese Daten bilden die Grundlage fur unsere pharmazeutische Beratungspflicht
und zusatzliche Beratungsangebote. Eine Weitergabe der Daten an konzernfremde
Dritte findet nicht statt.



Nach dem Bundesdatenschutzgesetz haben Sie ein Recht auf unentgeltliche
Auskunft uber Ihre gespeicherten Daten sowie gegebenenfalls ein Recht auf
Berichtigung, Sperrung oder Loschung dieser Daten.

  * Datennutzung

Wir verwenden Ihre personenbezogenen Daten ausschließlich, um Ihre Bestellung
schnell und zuverlassig auszufuhren und Sie bestmoglich zu betreuen. Alle
Daten behandeln wir dabei streng vertraulich. Bei Anmeldung zum Newsletter
wird Ihre Mail-Adresse fur eigene Werbezwecke genutzt, bis Sie sich vom
Newsletter abmelden. Das Abmelden von unserem Newsletter ist auf unserer
Website oder uber einen Link im Newsletter jederzeit moglich. Alternativ
konnen Sie den Newsletter auch postalisch (DocMorris N.V., Avantisallee 152,
6422 RA Heerlen, Niederlande), telefonisch unter 0800 480 8000 sowie per
E-Mail (service@docmorris.de) abbestellen.



DocMorris garantiert Ihnen, dass außer zum Zweck der Bestellungs- und
Zahlungsabwicklung keine personenbezogenen Daten ohne Ihre ausdruckliche
vorherige Zustimmung an Dritte weitergegeben werden - weder zum Zwecke der
Vermarktung noch zu Werbezwecken. Die gesetzlich zulassige Nutzung Ihrer Daten
zum Zweck der Werbung fur unserer eigenen Angebote und Services sowie deren
Weitergabe an verbundene Unternehmen oder Beteiligungen im Rahmen der
Arbeitsteilung behalten wir uns vor.



Um Ihnen die Moglichkeit zu geben, den Verlauf Ihrer Warensendung
nachvollziehen und aktiv auf den Zustellzeitpunkt und -ort Ihres Paktes
Einfluss nehmen zu konnen, auch wenn dieses bereits zu Ihnen unterwegs ist,
nutzen wir die von unseren Logistikpartnern angebotenen Zustelloptionen. Um
unseren Logistikpartnern zu ermoglichen, Sie per E-Mail uber den Verlauf Ihrer
Warensendung und den zeitlichen Rahmen fur die Zustellung Ihres Pakets zu
informieren, geben wir Ihre personenbezogenen Daten, wie Adressdaten und
E-Mail-Adresse an den jeweiligen Logistikpartner weiter.



  * Widerrufsrecht

Als Kunde von DocMorris haben Sie das Recht, die Speicherung und Nutzung Ihrer
personenbezogenen Daten in unseren aktiven Systemen jederzeit zu widerrufen.
Auch die Zustellung von Werbung per E-Mail oder per Post konnen Sie jederzeit
widerrufen. Bitte richten Sie den Widerruf per E-Mail oder per Post an
DocMorris (DocMorris N.V., Avantisallee 152, 6422 RA Heerlen, Niederlande).
Daten, die fur die Abrechnung und die Buchhaltung notwendig sind und die
personenbezogenen Daten, die dem Logistikpartner zwecks Zustellung und
Tracking weitergegeben wurden, bleiben vom Widerruf ausgenommen.



  * Datensicherheit und Verschlüsselung

Durch geeignete technische und organisatorische Maßnahmen tragt DocMorris
dafur Sorge, dass Ihre gespeicherten Daten bestmoglich vor Verlust,
Zerstorung, Manipulation oder Zugriff durch Unbefugte sicher sind.

Bei der Übermittlung personenbezogener Daten verwendet DocMorris den Standard
TLS 1.2 mit 256-Bit-AES und RSA Verschlusselung. Somit sind Ihre Daten vor dem
unberechtigten Zugriff durch Dritte geschutzt.



  * Cookies und Webanalyse-Tool

Auf den Websites von DocMorris werden mit Webanalyse-Technologien Daten zu
Marketing- und Optimierungszwecken erhoben und verwendet. Hierzu konnen
Cookies (d.h. kleine Textdateien, die auf Ihrem Rechner gespeichert sind.
Wollen Sie mehr hierzu erfahren klicken sie hier oder hier) eingesetzt werden,
um die Wiedererkennung Ihres Internetbrowsers zu ermoglichen. Aus diesen Daten
werden unter einem Pseudonym Nutzungsprofile erstellt. Sofern Sie nicht hierzu
gesondert Ihre Einwilligung erklart haben, werden diese Daten nicht dazu
genutzt, um Sie personlich zu identifizieren und nicht mit personenbezogenen
Daten uber den Trager des Pseudonyms zusammengefuhrt. IP-Adressen werden in
diesem Verfahren nur in anonymisierter Form verwendet. Wir verwenden diese
Daten, um unser Angebot zu optimieren und auf die Bedurfnisse unserer Kunden
abzustimmen. Der Erstellung pseudonymer Nutzungsprofile konnen Sie durch
Setzen eines Opt-Out-Cookies widersprechen. Daruber hinaus verwenden wir
Cookies, um die Nutzung des Online-Shops kundenfreundlich zu gestalten. Dazu
nutzen wir Informationen uber das Datum und die Dauer eines Besuchs unserer
Website sowie die vom Besucher angesehenen Seiten. Die meisten Browser sind so
eingestellt, dass sie Cookies automatisch akzeptieren. Sie konnen das
dauerhafte Speichern von Cookies jedoch deaktivieren oder Ihren Browser so
einstellen, dass er Sie benachrichtigt, sobald Cookies gesendet werden. Wir
weisen darauf hin, dass durch die komplette Deaktivierung von Cookies nicht
mehr samtliche Funktionen dieser Website und auch etwaiger anderer Websites,
die Sie nutzen, verfugbar sein werden.

Das Abmelden von unserem Newsletter ist jederzeit uber einen Link im
Newsletter moglich.



Nutzung von Exactag

Die Exactag GmbH sammelt und speichert auf dieser Webseite und deren
Unterseiten Daten zu Marketing- und Optimierungszwecken. Aus diesen Daten
konnen anonym Nutzungsprofile erstellt werden. Hierzu konnen Cookies und eine
Technik eingesetzt werden, die sich Fingerprint nennt. Bei Cookies handelt es
sich um kleine Textdateien, die lokal im Zwischenspeicher des Internet-
Browsers des Seitenbesuchers gespeichert werden. Die Fingerprint-Technologie
speichert Umgebungsvariablen des Internet-Browsers in einer Datenbank, ohne
eindeutige userbezogene Daten wie eine IP-Adresse zu speichern. Die Cookies
und/oder der Fingerprint ermoglichen die Wiedererkennung des Internet-
Browsers. Die mit den Exactag-Technologien erhobenen Daten werden ohne die
gesondert erteilte Zustimmung des Betroffenen nicht dazu benutzt, den Besucher
dieser Website personlich zu identifizieren, personenbezogene Daten werden
grundsatzlich nicht erfasst. Sie konnen jederzeit der Speicherung Ihrer anonym
erfassten Besucherdaten fur die Zukunft widersprechen. Um diesen Ausschluss
von der Datenspeicherung zu gewahrleisten, wird in Ihrem Browser ein Cookie
gesetzt. Dieser Cookie tragt den Namen 'optout' und wird von exactag.com
gesetzt. Er darf nicht geloscht werden, solange der Speicherung der Daten
widersprochen wird.

  
Speicherung widersprechen



Nutzung von Econda

Zur bedarfsgerechten Gestaltung sowie zur Optimierung dieser Webseite werden
durch Losungen und Technologien der econda GmbH anonymisierte Daten erfasst
und gespeichert sowie aus diesen Daten Nutzungsprofile unter der Verwendung
von Pseudonymen erstellt. Zu diesem Zweck konnen Cookies eingesetzt werden,
die die Wiedererkennung eines Internet Browsers ermoglichen. Nutzungsprofile
werden jedoch ohne ausdruckliche Zustimmung des Besuchers nicht mit Daten uber
den Trager des Pseudonyms zusammengefuhrt. Insbesondere werden IP-Adressen
unmittelbar nach Eingang unkenntlich gemacht, womit eine Zuordnung von
Nutzungsprofilen zu IP-Adressen nicht moglich ist. Besucher dieser Webseite
konnen dieser Datenerfassung und -speicherung jederzeit fur die Zukunft hier
widersprechen.  
Der Widerspruch gilt nur fur das Gerat und den Webbrowser auf dem es gesetzt
wurde, bitte wiederholen Sie ggf. den Vorgang auf allen Geraten. Wenn Sie das
Opt-out-Cookie loschen, werden die danach anfallenden Anfragen wieder
standardmaßig von uns gespeichert.  


Nutzung von Webtrekk

Zur bedarfsgerechten Gestaltung sowie zur Optimierung dieser Webseite werden
durch Losungen und Technologien der Webtrekk GmbH anonymisierte Daten erfasst
und gespeichert sowie aus diesen Daten Nutzungsprofile unter der Verwendung
von Pseudonymen erstellt. Zu diesem Zweck konnen Cookies eingesetzt werden,
die die Wiedererkennung eines Internet Browsers ermoglichen. Nutzungsprofile
werden jedoch ohne ausdruckliche Zustimmung des Besuchers nicht mit Daten uber
den Trager des Pseudonyms zusammengefuhrt. Insbesondere werden IP-Adressen
unmittelbar nach Eingang unkenntlich gemacht, womit eine Zuordnung von
Nutzungsprofilen zu IP-Adressen nicht moglich ist. Besucher dieser Webseite
konnen dieser Datenerfassung und -speicherung jederzeit fur die Zukunft hier
widersprechen.  
Der Widerspruch gilt nur fur das Gerat und den Webbrowser auf dem es gesetzt
wurde, bitte wiederholen Sie ggf. den Vorgang auf allen Geraten. Wenn Sie das
Opt-out-Cookie loschen, werden die danach anfallenden Anfragen wieder
standardmaßig von uns gespeichert.



Webchat uber Userlike  
Diese Webseite benutzt eine Live-Chat Software des Unternehmens Userlike UG
(haftungsbeschrankt), Deisterweg 7, 51109 Koln. Userlike verwendet "Cookies",
Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine
personliche Unterhaltung in Form eines Echtzeit-Chats auf der Website mit
Ihnen ermoglichen. Die Informationen uber Ihre Nutzung und damit
zusammenhangende Daten des Live-Chats werden auf Servern von Userlike in
Deutschland erhoben, gespeichert und verarbeitet. Hinweise zum Datenschutz der
Userlike UG (haftungsbeschrankt) finden Sie hier.  


  * Bonitätsprüfung

DocMorris behalt sich das Recht vor, vor Gewahrung der Zahlarten
Lastschrifteinzug und Kauf auf Rechnung eine Bonitatsprufung durchzufuhren.
Zur Prufung von Adresse und Bonitat ruft DocMorris von der Deltavista GmbH,
Freisinger Landstr. 74, 80939 Munchen, sowie Burgel Wirtschaftsinformationen
GmbH &amp; Co. KG, Gasstraße 18, 22761 Hamburg und infoscore Consumer Data
GmbH Rheinstr. 99, 76532 Baden-Baden die dort zu Ihrer Person gespeicherten
Adress- und Bonitatsdaten, einschließlich solcher Daten, die auf Basis von
mathematisch-statistischen Verfahren ermittelt werden (Scoring), ab. Bei der
Berechnung eines Wahrscheinlichkeitswerts wird auch Ihre Anschrift
berucksichtigt.

  * Datenschutzbeauftragter

Bei Fragen zum Thema Datenschutz, fur Auskunfte sowie bei Änderungswunschen
wenden Sie sich bitte an unseren Datenschutzbeauftragten uber
service@docmorris.de.



### DocMorris auf einen Blick

#### Unternehmen

  * Über uns
  * Jobs &amp; Karriere
  * Presse

#### Service

  * Bestellung und Lieferung
  * Versandkosten
  * Diskretion &amp; Sicherheit 
  * Hilfe
  * Downloads
  * Newsletter-Anmeldung
  * Partner

#### Rechtliches

  * Zahlungsarten 
  * Datenschutz
  * AGB
  * Widerruf
  * Impressum
  * Kontakt

#### Folgen Sie DocMorris

  * DocMorris Blog
  * Twitter
  * facebook
  * Google+

### Sicher ist sicher

  *   *   *   *   * 

### Zahlungsarten

  *   *   *   *   *   *   *   * 

  * AGB
  * Widerruf
  * Datenschutz
  * Impressum
  * Kontakt
  * (C) 2016 DocMorris

Zu Risiken und Nebenwirkungen lesen Sie die Packungsbeilage und fragen Sie
Ihren Arzt oder Apotheker.  
Ihr Vertragspartner und verantwortlich: DocMorris N.V., Heerlen, KVK-Nr.
14066093

Alle Preise inkl. MwSt. Preisanderungen und Irrtum vorbehalten. Die Preise auf
www.docmorris.de konnen von den Preisen in gedruckten Werbemitteln (Kataloge,
Anzeigen etc.) abweichen, und gelten nur bei Online-Bestellung unter
www.docmorris.de. Die Preise gelten nicht in den stationaren Partnerapotheken.

*Der Preisvorteil bis zu 50% gegenuber dem vom Hersteller an die Informationsstelle fur Arzneispezialitaten (IFA GmbH) fur den Fall der Abrechnung mit der gesetzlichen Krankenkasse gemeldeten, Apothekenabgabepreis (AVP) oder gegenuber der unverbindlichen Preisempfehlung (UVP) gilt fur rezeptfreie Medikamente. Ausgenommen sind original DocMorris-Produkte, Kosmetika, Bucher und Produkte ohne UVP/AVP. AVP = Der fur den Fall der Abgabe zu Lasten der gesetzlichen Krankenkasse (KK) vom pharmazeutischen Unternehmer zum Zwecke der Abrechnung der Apotheken mit den Krankenkassen gegenuber der Informationsstelle fur Arzneispezialitaten GmbH (IFA) angegebene einheitliche Produkt-Abgabepreis im Sinne des § 78 Abs. 3 S. 1, 2. HS AMG, der von der KK im Ausnahmefall der Erstattung abzuglich 5% an die Apotheke ausgezahlt wird.

**Wir liefern versandkostenfrei, wenn Sie  rezeptfreie Produkte ab 19 Euro Bestellwert kaufen oder wenn Sie ein Rezept einsenden. Ansonsten berechnen wir zusatzlich 2,95 Euro Versandkosten. Alle Preise Inkl. gesetzl. MwSt. Sonder-Preise beim Online-Kauf beziehen sich ausschließlich auf die Bestellung ohne Rezept.

***Zwischen der Versandapotheke DocMorris und den DocMorris Vor-Ort-Apotheken besteht keine rechtliche oder wirtschaftliche Verbindung.

****Gutscheine sind nur einmalig einlosbar. Der Wert des Vorteils wird automatisch vom Rechnungsbetrag abgezogen. Einlosbar fur unser Gesamtsortiment rezeptfreier Produkte inklusive reduzierter Ware. Nicht einlosbar bei Bestellungen uber Preisvergleichsportale oder andere Partnerseiten, die Exklusivpreise bieten. In diesen Fallen kann bei Eingabe des Gutscheincodes ein hoherer Produkt-Preis zugrunde gelegt werden. Ein den Rechnungsbetrag ubersteigender Vorteilswert verfallt. Die Auszahlung des Vorteilswerts ist ausgeschlossen. Bei Sammelbestellungen wird der Gutscheinbetrag von der Gesamtrechnung abgezogen. Fur die Prufung der Gultigkeit des Vorteils mussen Sie sich in Ihr Kundenkonto einloggen.

DocMorris verwendet Cookies, um Ihnen einen reibungslosen Einkauf zu
ermöglichen. Bitte aktivieren Sie Cookies in Ihrem Browser. Mehr Informationen

Service

i

#### Wie können wir Ihnen helfen?

  

#### 0800 480 8000

Kostenlose Hotline

  
Mo. - Fr. 8 Uhr bis 20 Uhr  
Sa. 9 Uhr bis 13 Uhr

m

  
Schreiben Sie uns eine Nachricht.

  
Pharmazeutische Videoberatung starten  
Mo. - Fr. 08:00 Uhr bis 20:00 Uhr  
  
Wie funktioniert die Videoberatung?

DocMorris in den sozialen Medien.  

Ihr Warenkorb wird aktualisiert

Um DocMorris.de nutzen zu können, müssen Sie in Ihrem Browser Javascript
aktiviert haben.

