## spin.de * die Community: Chat, Forum, Online-Spiele - Finde neue Freunde!

» Kostenlos anmelden

Durchsuche unsere Hilfe Suchen  
  
spin.de Hilfe- und Informationssystem

# Datenschutzregelung/Privacy Policy

(Stand: 06.08.2014)

1\. Datenerhebung und -nutzung

Personenbezogene Daten sind Einzelangaben über persönliche oder sachliche
Verhältnisse einer bestimmten oder bestimmbaren natürlichen Person.

Die bei der Registrierung erhobenen personenbezogenen Daten werden zum
vereinbarten Zweck der Teilnahme an der spin.de-Community genutzt. Eine
Weitergabe der eingegebenen Daten findet nur statt, insoweit dies gesetzlich
vorgeschrieben ist oder in Fällen, in denen der Nutzer zuvor ausdrücklich
informiert wurde und dieser Weitergabe/weitergehenden Nutzung freiwillig
zugestimmt hat.

Das vom Nutzer freiwillig erstellte Benutzerprofil kann von allen
Internetnutzern, insbesondere über Suchmaschinen, eingesehen werden. Der
Nutzer hat in den Einstellungen die Möglichkeit, die Auffindbarkeit über
Suchmaschinen abzustellen sowie einzelne Teile seines Profils nur einem
ausgewählten Kreis von Nutzern, wie z. B. seinen Freunden, zugänglich zu
machen.

2\. Widerruf

Der Nutzer hat mit Ausnahme der bei der Anmeldung evtl. angegebenen
Telefonnummer, des Geschlechts und des Geburtsdatums, die Möglichkeit, seine
eingegebenen Daten jederzeit zu ändern.

Die Einwilligung in diese Datenschutzerklärung kann widerrufen werden, indem
der Nutzer die von spin.de zur Verfügung gestellte Funktion zur vollständigen
Löschung seiner Anmeldung und seiner Daten nutzt.

Bei der Löschung werden Profilangaben und -fotos vollständig entfernt. Vom
Nutzer in öffentliche Bereiche eingestellte Inhalte wie z. B. Forenbeiträge
bleiben aber - ohne die restlichen persönlichen oder personenbezogenen Daten
aus dem Profil - erhalten. Öffentliche Beiträge, in denen der Nutzer
versehentlich sensible/persönliche Daten preisgegeben hat, können aber auch
nachträglich noch durch Kontaktieren unserer Kundenbetreuung unter Angabe der
exakt zu entfernenden URL entfernt werden. Ebenfalls bleiben an andere Nutzer
versandte Nachrichten wie z.B. Mails, Gästebucheinträge oder Geschenke bei
diesen Nutzern erhalten.

Die Daten von Nutzern, die durch die Spin AG Hausverbot erteilt bekommen und
gesperrt werden, bleiben innerhalb einer 30 Tage Frist erhalten, in der eine
solche Sperre noch rückgängig gemacht werden kann, sofern sie auf einem Irrtum
beruht. Nach Ablauf dieser Frist werden Profilangaben und Fotos des Nutzers
wie nach einer selbstinitiierten Löschung automatisch gelöscht, allerdings
behalten wir uns vor, Daten, die zur Aufrechterhaltung der Sperre selbst
notwendig sind, wie das zur Anmeldung verwendete Pseudonym, E-Mail Adresse und
Telefonnummer über diesen Zeitraum hinaus zu speichern, wobei diese Daten
keinesfalls anders, als zur Aufrechterhaltung der Sperre, genutzt werden.

3\. Zugriff auf spin.de über unsere Apps

Unsere iOS und Android Apps sind eine alternative Zugangsmöglichkeit zu
unserem Dienst und unterscheiden sich in Umfang und Art der Datenverarbeitung
nicht vom Zugriff über den Webbrowser. Die Apps speichern Bilder, die von
unserer Webseite abgerufen wurden, auf dem Gerät zwischen in einem Cache wie
reguläre Webbrowser, und bieten die Möglichkeit, vom Nutzer ausgewählte Bilder
vom Gerät auf spin.de hochzuladen.

Android-App  
Die Android-App fordert folgende Berechtigungen an:  
"Konten auf dem Gerät suchen" \- Für die Verwendung von Benachrichtigungen,
während die App nicht läuft, sogenannter "Push-Notifications" muss, je nach
Betriebssystemversion, der Google-Account des Nutzers ausfindig gemacht
werden. Die entsprechende Berechtigung wird im Moment noch nicht genutzt, da
die Android-Version unserer App noch keine Push-Notifications unterstützt.  
"USB-Speicherinhalte ändern oder löschen" und "Zugriff auf geschützten
Speicher testen" \- Um vom Nutzer selbst ausgewählte Bilder hochladen zu
können, muss die App in der Lage sein, auf den Speicher im Gerät und der
Speicherkarte zugreifen zu können  
"Daten aus dem Internet abrufen", "Zugriff auf alle Netzwerke",
"Netzwerkverbindungen abrufen" \- Die App muss auf www.spin.de zugreifen
können und prüfen können, ob sie aktuell über eine Netzwerkverbindung verfügt.

iOS-App  
Um vom Nutzer selbst ausgewählte Bilder hochladen zu können, ist die App in
der Lage, auf die auf dem Gerät gespeicherten Bilder zuzugreifen. Ein
automatischer Zugriff auf die Bilder, sowie Zugriffe auf sonstige persönliche
Daten des Geräts, erfolgen nicht.

4\. Zugriff auf spin.de über unsere Webseite

Die folgenden Unterpunkte gelten beim Zugriff auf unsere Webseite mittels
eines Webbrowsers. Beim Zugriff über unsere Apps finden diese keine Anwendung,
da in den Apps keine Werbung integriert ist und auch keine Erfassung von
Nutzungsstatistiken über externe Dienstleister erfolgt.

4.1. Cookies  
Cookies sind kleine Textdateien, die vom Internet-Browser verwaltet werden und
eine Wiedererkennung von Nutzern ermöglichen, ohne dass diese auf jeder
Webseite bei uns erneut ihren Loginnamen und ihr Passwort eintippen müssen.
spin.de setzt diese Cookies ein, um Web-Anfragen eindeutig dem Nutzer zuordnen
zu können und um weitere, nicht personenbezogene Daten, wie z. B. einige der
vom Nutzer auf der Webseite vorgenommenen Einstellungen, zu speichern. Eine
Weitergabe persönlicher Daten oder ein Abgleich der Cookies mit
personenbezogenen Daten wie Namen oder Adresse zur Identifikation von Personen
findet nicht statt. Informationen zum Löschen von Cookies finden sich in
unserer Hilfe.

4.2. Werbeschaltungen  
spin.de kann das vom Nutzer selbst angegebene Alter, Geschlecht sowie
Stadt/Bundesland nutzen, um zu entscheiden, welche Werbung ihm angezeigt
werden soll. Der Nutzer hat die Möglichkeit, diese personalisierte Werbung
über die Einstellungen auf spin.de abzuschalten. In keinem Fall findet aber
eine direkte Weitergabe dieser Daten an andere Unternehmen statt.

Weitergehende persönliche Daten des Nutzers wie E-Mail-Adresse, Telefonnummer,
Interessen und ähnliches werden von spin.de nicht genutzt für
Werbeschaltungen, allerdings können Werbeschaltungen auf den Text der Seite,
auf der sie eingeblendet werden, zugeschnitten sein. spin.de verschickt
grundsätzlich keine Werbe-E-Mails oder Werbe-SMS.

Wir greifen auf Drittanbieter zurück, um Werbeanzeigen zu schalten. Dabei
erfahren diese Drittanbieter auch die aktuelle IP-Adresse des Nutzers ohne
Zuordnung zu seinen personenbezogenen Daten, und können Cookies im Browser des
Nutzer ablegen. Diese Unternehmen nutzen möglicherweise Informationen (dies
schließt nicht Namen, Adresse, E-Mail-Adresse oder Telefonnummer ein) zu den
Besuchen des Nutzers dieser und anderer Websites, damit Anzeigen zu Produkten
und Diensten geschaltet werden können, die den Nutzer interessieren.

Einige dieser Drittanbieter sind:

  * Google Inc. \- Mehr Informationen über die Methoden von Google finden sich hier. Der Nutzer kann die Verarbeitung personenbezogener Daten durch die Google Inc. auf der genannten Seite mit Hilfe des "Deaktivieren"-Buttons unterbinden.
  * Criteo \- Datenschutzrichtlinie und Abschaltmöglichkeit: http://www.criteo.com/de/datenschutzrichtlinie

Weitere Abschaltmöglichkeiten für personalisierte Werbung findet sich auf den
Seiten der Europäischen Allianz für Werbeselbstkontrolle.

4.3. Nutzungsstatistiken  
Unsere Webseite nutzt das Messverfahren ("SZMnG") der INFOnline GmbH
(https://www.infonline.de) zur Ermittlung statistischer Kennwerte über die
Nutzung unserer Angebote. Ziel der Reichweitenmessung ist es, die
Nutzungsintensität, die Anzahl der Nutzer einer Webseite und das Surfverhalten
statistisch - auf Basis eines einheitlichen Standardverfahrens - zu bestimmen
und somit marktweit vergleichbare Werte zu erhal- ten. Für Web-Angebote, die
Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung der Verbreitung von
Werbeträgern e.V. (IVW - http://www.ivw.eu) sind oder an den Studien der
Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF - http://www.agof.de)
teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken regelmäßig von der AGOF und der
Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (agma - http://www.agma-mmc.de), sowie
der IVW veröffentlicht und können auf den jeweiligen Webseiten eingesehen
werden.

4.3.1. Datenverarbeitung  
Die INFOnline GmbH erhebt und verarbeitet Daten nach deutschem
Datenschutzrecht. Durch technische und organisatorische Maßnahmen wird
sichergestellt, dass einzelne Nutzer zu keinem Zeitpunkt identifiziert werden
können. Daten, die möglicherweise einen Bezug zu einer bestimmten,
identifizierbaren Person haben, werden frühestmöglich anonymisiert.  
4.3.1.1 Anonymisierung der IP-Adresse  
Im Internet benötigt jedes Gerät zur Übertragung von Daten eine eindeutige
Adresse, die sogenannte IP-Adresse. Die zumindest kurzzeitige Speicherung der
IP-Adresse ist aufgrund der Funktionsweise des Internets technisch
erforderlich. Die IP-Adressen werden vor jeglicher Verarbeitung gekürzt und
nur anonymisiert weiterverarbeitet. Es erfolgt keine Speicherung oder
Verarbeitung der ungekürzten IP-Adressen.  
4.3.1.2 Geolokalisierung bis zur Ebene der Bundesländer / Regionen  
Eine sogenannte Geolokalisierung, also die Zuordnung eines Webseitenaufrufs
zum Ort des Aufrufs, erfolgt ausschließlich auf der Grundlage der
anonymisierten IP-Adresse und nur bis zur geographischen Ebene der
Bundesländer / Regionen. Aus den so gewonnenen geographischen Informationen
kann in keinem Fall ein Rückschluss auf den konkreten Wohnort eines Nutzers
gezogen werden.  
4.3.1.3 Identifikationsnummer des Gerätes  
Die Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von Computersystemen
alternativ entweder ein Cookie mit der Kennung "ioam.de", ein "Local Storage
Object" oder eine anonyme Signatur, die aus verschiedenen automatisch
übertragenen Informationen Ihres Browsers erstellt wird.  
Die Gültigkeit des Cookies ist auf maximal 1 Jahr beschränkt.  
4.3.1.4 Anmeldekennung  
Zur Messung von verteilter Nutzung (Nutzung eines Dienstes von verschiedenen
Geräten) kann die Nutzerkennung beim Login, falls vorhanden, als anonymisierte
Prüfsumme an INFOnline übertragen werden.  
4.3.2. Löschung  
Die gespeicherten Nutzungsvorgänge werden nach spätestens 7 Monaten gelöscht.  
4.3.3. Widerspruch  
Wenn Sie an der Messung nicht teilnehmen möchten, können Sie unter folgendem
Link widersprechen: http://optout.ioam.de  
Weitere Informationen zum Datenschutz im Messverfahren finden Sie auf der
Webseite der INFOnline GmbH (https://www.infonline.de), die das Messverfahren
betreibt, der Datenschutzwebseite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz)
und der Datenschutzwebseite der IVW (http://www.ivw.eu).

5\. Aufzeichnungen

Bei allen Aufrufen einzelner Seiten, sowie Ein- und Auslog-Vorgängen speichert
spin.de von allen Nutzern die aktuelle IP-Adresse, den Namen der verwendeten
Applikation für den Zugriff, Name und Status der angeforderten Datei
zugeordnet zu dem vom Benutzer gewählten Pseudonym. Die Textveröffentlichungen
in öffentlichen Chaträumen (nicht Dialoge) werden aufgezeichnet. Diese
Protokolle werden genutzt zu Zwecken der Fehlerbehebung, der Optimierung der
Software, zur Identifikation und Nachverfolgung unzulässiger Zugriffsversuche
und zur Aufrechterhaltung der Nutzungsbedingungen. Keinesfalls werden diese
Daten kommerziell genutzt oder um Persönlichkeitsprofile zu erstellen. Die
Webseitenabrufprotokolle werden, sofern kein Ermittlungsverfahren anhängig
ist, nach 7 Tagen gelöscht, sonstige Protokolle wie das Ein-/Auslog-Protokoll
oder das Protokoll über die öffentlichen Chaträume werden, sofern kein
Ermittlungsverfahren anhängig ist, spätestens 3 Monate nach ihrer Erhebung
gelöscht.

Erstatten Dialogteilnehmer keine Missbrauchsmeldung über die dafür im
Dialogfenster bereitgestellte Funktion, werden private Dialoge nicht dauerhaft
gespeichert und sind auch nicht durch spin.de-Mitarbeiter einsehbar. Bei
Meldung eines Missbrauchs über die dafür im Dialogfenster bereitgestellte
Funktion durch einen der Dialogteilnehmer werden die letzten 30 Minuten dieses
Dialogs fälschungssicher aus dem flüchtigen Hauptspeicher des Chatservers in
die Datenbank als Missbrauchsmeldung gespeichert.

Nutzer haben die Möglichkeit, auch bei weiteren Angeboten (z. B. Mails)
Missbrauchsmeldungen zu erstatten. Missbrauchsmeldungen werden durch spin.de-
Mitarbeiter eingesehen, geprüft und - sofern angemessen - an
Ermittlungsbehörden weitergegeben.

Kauft der Nutzer optionale Angebote (z. B. VIP oder Spinpunkte), werden die
entsprechenden Zahlungsdaten so lange gespeichert, wie es für die Abwicklung
des Bezahlvorgangs nötig ist; bei Daueraufträgen so lange, bis der Nutzer den
Dauerauftrag stoppt oder seinen registrierten Account löscht.

6\. Sicherheit

spin.de verfügt über geeignete Sicherheitssysteme, die unsere Server gegen
Datenverlust, Missbrauch und Manipulation von Benutzerdaten schützen. Es wird
jedoch ausdrücklich darauf hingewiesen, dass nach dem momentanen Stand der
Technik kein Computersystem (Hardware und Software) absolute Sicherheit bieten
kann.

7\. Änderungen

spin.de behält sich im Rahmen der geltenden Gesetze vor, diese
Datenschutzbestimmungen zu ändern sowie an die laufende Rechtssprechung
anzupassen. Nutzer werden hierüber an geeigneter Stelle wie z. B. der
Startseite, dem Ankündigungsbereich oder unmittelbar beim Login informiert.

Sitemap * Hilfe * Impressum * Datenschutz * Presse-Information * Werben auf
spin.de * SPiN AG

spin.de - Chat, Community, Freunde kennenlernen * spinchat.com

