ANZEIGE AUFGEBEN

Login

  * Abo

  * Jobs
  * Immo
  * Trauer
  * Markt
  * Azubi
  * Gruss
  * KFZ
  * B2B-Club
  * Tickets

Do., 01.06.2017

  

Zu Hauptinhalt springen

  *   * Münster

  * Münsterland

  * NRW

  * Sport

  * Fotos

  * Videos

  * Freizeit

  * Welt

  * WN-Aktion

  * Suchbegriff:

Startseite &gt; Service &gt; Datenschutz

#  Datenschutz Datenschutzerklärung für wn.de und seine Teilbereiche

wn.de (und westfaelische-nachrichten.de, nachfolgend jedoch für beide nur
wn.de genannt) ist der Internetauftritt der Aschendorff Medien GmbH &amp; Co.
KG/Westfälische Nachrichten, An der Hansalinie 1, 48163 Münster (im Folgenden
auch „Unternehmen“ genannt).

Der Datenschutz wird von dem Unternehmen sehr ernst genommen. Es ist stets
bemüht, alle personenbezogenen Daten in Übereinstimmung mit dem jeweils
geltenden Datenschutzrecht zu erheben und zu nutzen. Durch die Verwendung von
oder durch eine Registrierung bei wn.de stimmt der Nutzer den nachfolgenden
Datenschutzbedingungen zu. Wenn der Nutzer mit den Datenschutzbedingungen
nicht einverstanden ist, muss er auf eine Nutzung bzw. Anmeldung verzichten.

Bei der Nutzung von wn.de nebst der Teilbereiche einschließlich seiner Online-
Rubrikmärkte (zusammen auch das „Portal“ genannt) erhebt das Unternehmen an
unterschiedlichen Stellen personenbezogene Daten. Das Portal möchte dem Nutzer
anhand dieser Datenschutzerklärung erläutern, welche Daten benötigt werden und
wie der Nutzer durch Angabe weiterer freiwilliger Daten Zusatznutzen erlangen
kann.

Allgemeines

Der Nutzer kann das Portal auch ohne Registrierung bzw. Anmeldung nutzen.
Einzelne Bereiche des Portals wie beispielsweise die Buchung von Anzeigen
sowie die Teilnahme an Foren, Blogs und Chats erfordern indes eine vorherige
Anmeldung.

Während der Nutzer das Portal besucht, erhebt der Webserver des Unternehmens
zum Betrieb des Angebotes allgemeine technische Informationen, insbesondere
über die vom Nutzer verwendete Soft- und Hardware, die IP-Adresse des
Rechners, welche Webseiten der Nutzer aufgerufen hat sowie den Zeitpunkt und
die Dauer des Besuches. Diese Daten haben keinen Personenbezug zum Nutzer.
Eine Verknüpfung der erhobenen Daten mit etwaigen Registrierungsdaten erfolgt
nicht.

Erhebung und Nutzung von Daten

Für eine personalisierte Nutzung des Portals kann sich der Nutzer
registrieren. Dafür werden erhoben: Nutzername, Anrede, Vor- und Nachname
sowie dessen E-Mail Adresse.

Alle Angaben sind Pflichtangaben und werden, falls der Nutzer nicht in
zusätzliche Bestimmungen einwilligt, ausschließlich zu der Erfüllung des der
Registrierung zugrundeliegenden vertraglichen Geschäftszweckes genutzt sowie
um dem Nutzer die mit der Registrierung verbundenen Dienste des jeweiligen
Portals zur Verfügung zu stellen. Soweit der Nutzer seine Einwilligung auch
dazu gegeben hat, andere Internetangebote der Unternehmensgruppe Aschendorff
und/oder der mehrheitlich verbundenen Unternehmen nutzen zu wollen, werden
Ihre Daten auch zur Erfüllung dieser Zwecke verwendet. Die Einwilligung des
Nutzers in die Erhebung, Speicherung oder Nutzung der Daten wird
protokolliert. Der Nutzer kann der Nutzung seiner Daten für Zwecke der Werbung
oder Markt- oder Meinungsforschung jederzeit widersprechen.

Schließlich kann der Nutzer im Rahmen der erweiterten Registrierung weitere
Daten freiwillig in Formularen zur Verfügung stellen.

Das Unternehmen führt Analysen über das Verhalten der Nutzer auf den Portal-
Seiten durch. Dies geschieht vor dem Hintergrund, dass das Portal seinen
Dienst ständig verbessern möchte. Diese Auswertungen sind nicht
personenbezogen, sondern werden pseudonymisiert durchgeführt, so dass eine
Zuordnung zum Nutzer nicht möglich ist.

Auf dieser Website wird der Analysedienst „Google Analytics“, ein
Webanalysedienst der Google Inc. („Google“) genutzt. Google Analytics
verwendet sog. „Cookies“, Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert
werden und die eine Analyse der Benutzung der Website durch Sie ermöglichen.
Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieser
Website (einschließlich Ihrer IP-Adresse) werden an einen Server von Google in
den USA übertragen und dort gespeichert. Google wird diese Informationen
benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um Reports über die
Websiteaktivitäten für die Websitebetreiber zusammenzustellen und um weitere
mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen zu
erbringen. Auch wird Google diese Informationen gegebenenfalls an Dritte
übertragen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben oder soweit Dritte diese
Daten im Auftrag von Google verarbeiten. Google wird in keinem Fall Ihre IP-
Adresse mit anderen Daten von Google in Verbindung bringen. Sie können die
Installation der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser
Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich nutzen
können. Durch die Nutzung dieser Website erklären Sie sich mit der Bearbeitung
der über Sie erhobenen Daten durch Google in der zuvor beschriebenen Art und
Weise und zu dem zuvor benannten Zweck einverstanden.

Der Datenerhebung und -speicherung kann jederzeit mit Wirkung für die Zukunft
widersprochen werden. Angesichts der Diskussion um den Einsatz von
Analysetools mit vollständigen IP-Adressen möchten wir darauf hinweisen, dass
diese Website Google Analytics mit der Erweiterung „_anonymizeIp()“ verwendet
und daher IP-Adressen nur gekürzt weiterverarbeitet werden, um eine direkte
Personenbeziehbarkeit auszuschließen.

Zu beachten ist, dass persönlich identifizierbare Daten, die der Nutzer direkt
in Chats, Foren oder anderen öffentlichen Kommunikationsprogrammen weitergibt,
möglicherweise von anderen Personen gesammelt und verwendet werden können.

AdDefend

Das Portal verwendet zur Anzeige von Werbung AdDefend, einen Dienst der
AdDefend GmbH, Borselstrasse 3, 22765 Hamburg. Dieser Dienst nutzt Cookies, um
festzustellen, ob Sie eine Webseite schon einmal besucht haben. Sie können der
Verwendung dieser Cookies durch AdDefend jederzeit widersprechen, indem Sie
eine E-Mail an privacy@addefend.com senden.

CeleraOne-Tracking

Auf unserem Portal ist ein System des Dienstleisters CeleraOne (Usedomer
Straße 4, 13355 Berlin) eingebunden, das die Nutzung unserer Angebote
verfolgt. Dieses Tracking ist anonymisiert, Nutzerdaten werden nicht
übertragen. Es werden Seitenabruf-Informationen erhoben und an das CeleraOne
Modul übermittelt. Dieses Paid Content Modul wird auf den Hauseigenen Servern
im Rechenzentrum der Aschendorff betrieben. An das Paid Content Modul werden
Daten wie Seitentitel, Content-ID, Ressortinformationen (rein Content-bezogene
Informationen) übermittelt. Die Daten werden dabei nur nach Nutzergruppen und
rein anonymisiert analysiert. Wir aggregieren die Nutzungsdaten, um daraus
statistische Erkenntnisse über die Nutzung der betreffenden Dienste zu
gewinnen.

Verwendung von persönlichen Daten

Das Portal übermittelt, verkauft oder vermietet die vom Nutzer erhobenen
Personendaten nicht an fremde Dritte.  
Sofern der Nutzer einer Kontaktaufnahme zustimmt, wird er aktiv über Produkte
oder Dienste des Unternehmens informiert. Eine Kontaktaufnahme kann auch im
Auftrag von externen Geschäftspartnern geschehen, um dem Nutzer spezielle
Angebote, die ihn möglicherweise interessieren, zu unterbreiten.

Das Portal wird gemeinschaftlich von dem Unternehmen und dessen
Tochtergesellschaften mit weiteren Kooperationspartnern betrieben. Es ist zum
Betrieb des gemeinschaftlichen Internetauftritts erforderlich, dass erhobene
Daten der jeweils anderen Gesellschaft bzw. dem jeweiligen Kooperationspartner
überlassen werden. So werden beispielsweise die von dem Unternehmen erhobenen
Registrierungsdaten dem Aschendorff Service Center (ASC) des Unternehmens
überlassen, damit der Nutzer mit seiner Registrierung auch die Dienste des
ASCs nutzen kann. (Single Sign On)

Verwendung von Cookies

Das Portal verwendet "Cookies", um die Nutzung zu vereinfachen und zusätzliche
Funktionen anbieten zu können.

Ein Cookie ist eine Textdatei, die von einem Webserver auf die Festplatte des
Nutzers kopiert wird. Cookies können keine Programme ausführen oder Viren auf
den Computer des Nutzers bringen. Ein Hauptzweck von Cookies ist es, den
Nutzer beim Navigieren durch den Web-Auftritt zu unterstützen und Eingaben zu
vereinfachen. Ggf. können bereits gespeicherte Einstellungen abgerufen werden,
so dass der Nutzer die von ihm angepassten Seiten einfacher nutzen kann. Der
Nutzer kann Cookies annehmen oder ablehnen. Die Mehrzahl der Webbrowser nimmt
Cookies automatisch an. Der Nutzer kann seine Browsereinstellungen für Cookies
auch nach seinen Bedürfnissen anpassen. Wenn der Nutzer Cookies ablehnt, kann
er jedoch möglicherweise nicht alle interaktiven Möglichkeiten des Portals
vollständig nutzen. Insbesondere Anwendungen, die auf die Verwendung von
Cookies technisch angewiesen sind, funktionieren in diesem Fall nicht oder
erfordern das Setzen eines neuen Cookies.

Falls sie mit der Verwendung von Cookies seitens des Portals nicht
einverstanden sind, können sie das Speichern und Verwenden ihrer Interessen
abschalten oder ggf. auch wieder einschalten. Das Abschalten der Tracking-
Cookies erfolgt über dieselbe Mechanik, indem ein so genannter „Opt-Out
Cookie“ bei Ihnen abgelegt wird und somit ein anonymisiertes Sammeln von Daten
verhindert wird. Sofern Sie einmal alle Ihre Cookies löschen sollten beachten
Sie, dass damit auch der Opt-Out Cookie verloren geht und ggf. wieder zu
erneuern ist.

Das Portal verwendet derzeit zwei Cookies zur Optimierung der
Werbemittelauslieferung. Eines von der nugg.ad AG und eines vom
Technologiezulieferer DoubleClick. Zum Ausschalten der Optimierung seitens
DoubleClick Cookie klicken Sie bitte  hier. Alternativ können Anwender die
Verwendung von Cookies durch Drittanbieter wie z.B. Doubleklick deaktivieren,
indem sie die Deaktivierungsseite der Netzwerkwerbeinitiative nutzen. Den
entspr. Link finden Sie hier: http://www.networkadvertising.org/choices/. Zum
Ausschalten der nugg.ad Optimierung klicken Sie bitte  hier.

Die Optimierung unserer Werbemaßnahmen erfolgt mit Technologien folgender
Partner und unter Einsatz derer Systeme:

-          SoQuero der SoQuero GmbH (Frankfurt), www.soquero.de  
-          OMS Vermarktungs GmbH &amp; Co. KG (Zollhof 4, 40221 Düsseldorf), http://www.oms.eu/cms/nutzungsbasierte-online-werbung.html   
-           Video Download der Brightcove Inc.m 290 Congress Street, Boston, MA 02142, USA

„BC_BANDWIDTH“: Der BrightCove Video Cloud Service-Cookie erkennt den
anfänglichen Umfang der Brandbreite für progressive Download-Übertragungen.

BrightCove platziert darüberhinaus weitere Cookies in der .tubemogul.com-
Domain.

_tmid“: Hierbei identifiziert der BrightCove Video Cloud Service-Cookie
einmalige und neue Besucher.

Es gelten diesbzgl. die Datenschutzbestimmungen von Brightcove Inc.. Diese
können Sie einsehen unter: http://www.brightcove.com/de/datenschutz

Nutzung von Local Storage

Unser Portal nutzt sog. Local Storage, damit Nutzer nicht erneut ihre Daten
eingeben müssen. Das bedeutet, dass die über das Portal eingegebenen Daten auf
dem jeweiligen Computer (lokal) gespeichert werden. Jeder Browser speichert
diese in unterschiedlicher Form (z.B. als XML-Datei oder Sqllite-Datenbank).
Diese Technologien sind den oben beschriebenen Cookies insofern ähnlich, als
sie auf Ihrem Gerät gespeichert und zur Speicherung bestimmter Informationen
über Ihre Aktivitäten und Präferenzen verwendet werden.

Andere Internetseiten können auf die so gespeicherten Daten nicht zugreifen.
Welche Daten in der Local Storage Ihres Browsers gespeichert sind, lässt sich
mit entsprechenden Addons (z.B. „Foundstone HTML5 Local Storage Storage
Explorer“) überprüfen. Mit Hilfe solcher Addons können Sie die gespeicherten
Daten auch jederzeit wieder löschen. Die Nutzung der Seite ist auch ohne Local
Storage problemlos möglich. Weitere Daten oder Programme werden nicht auf
Ihrem Computer abgelegt.

Taboola Inc., London

Die Verwendung der Technologie der Taboola Inc. ermöglicht es, Ihnen zu Ihren
persönlichen Interessen passende Videos zu empfehlen und so unser Angebot
individuell für Sie zu gestalten. Taboola ermittelt mittels Cookies, welche
Videoangebote Sie nutzen und wie Sie sich auf unserer Webseite bewegen. Hierzu
werden gerätebezogene Daten sowie Protokolldaten erhoben und Nutzungsprofile
bei Verwendung von Pseudonymen erzeugt. Diese Nutzungsprofile werden nicht mit
Daten über den Träger des Pseudonyms zusammengeführt und lassen keine
Rückschlüsse auf Ihre persönlichen Daten zu.

Nähere Informationen zu Taboola und die Möglichkeit zur Deaktivierung des
Einsatzes von Taboola finden Sie unter https://www.taboola.com/privacy-policy

Brightcove Inc., Boston

Brightcove ist ein führender globaler Anbieter von Clouddiensten für Videos.
Die Brightcove-Technologien werden unter anderem eingesetzt, um Ihnen auf Ihre
persönlichen Interessen ausgerichtete Videos zu empfehlen und die Zugriffe der
Nutzer auf den bereitgestellten Videocontent zu analysieren, um so die
Attraktivität und Funktionalität der Webseite zu verbessern. Hierzu verwendet
Brightcove Cookies und erhebt gerätebezogene Daten (z.B.
Browserinformationen), unter anderem auch die IP-Adressen der Nutzer, die auf
den bereitgestellten Videocontent zugreifen. Diese werden unmittelbar nach
Abruf pseudonymisiert und nicht personalisiert gespeichert. Personenbezogene
Daten der Nutzer werden von Brightcove grundsätzlich nicht gespeichert.
Sollten Sie Videos über E-Mail mit Ihren Freunden teilen, werden die so von
Ihnen mitgeteilten und gespeicherten E-Mail-Adressen automatisch wieder
gelöscht.

Nähere Informationen zu Brightcove und die Möglichkeit zur Deaktivierung des
Einsatzes von Brightcove finden Sie unter

http://support.brightcove.com/en/video-cloud/docs/video-cloud-player-cookies  
http://support.brightcove.com/en/video-cloud/docs/disabling-video-cloud-
cookies-user-basis

Zum Ausschalten der Cookies können Sie alternativ  ebenso die Anbieter
übergreifende Webseite:  http://www.meine-
cookies.org/cookies_verwalten/praeferenzmanager-beta.html nutzen. Dort gibt es
die Wahlmöglichkeit, ob Cookies von dem jeweiligen Anbieter zugelassen werden
oder nicht – folgen Sie einfach den Hinweisen und Anweisungen.

veeseo GmbH  

Veeseo bietet vollautomatisierte Technologien zur Steigerung der Video- und
Artikelabrufe auf unserer Website. Die Verwendung der Technologie von Veeseo
ermöglicht es, Ihnen zu Ihren persönlichen Interessen passende Videos zu
empfehlen und so unser Angebot individuell für Sie zu gestalten. Veeseo
ermittelt mittels Cookies, welche Videoangebote Sie nutzen und wie Sie sich
auf unserer Webseite bewegen. Hierzu werden gerätebezogene Daten sowie
Protokolldaten erhoben und Nutzungsprofile bei Verwendung von Pseudonymen
erzeugt. Diese Nutzungsprofile werden nicht mit Daten über den Träger des
Pseudonyms zusammengeführt und lassen keine Rückschlüsse auf Ihre persönlichen
Daten zu.

Nähere Informationen zu Veeseo und die Möglichkeit zur Deaktivierung des
Einsatzes von Veeseo finden Sie unter http://www.veeseo.com/de/impressum.

Alternativ können Sie ebenso die Anbieter übergreifende Webseite
http://www.meine-cookies-org nutzen.

Verwendung von Facebook Social Plugins

Das Portal verwendet Social Plugins (“Plugins”) des sozialen Netzwerkes
facebook.com, welches von der Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo
Alto, CA 94304, USA betrieben wird (“Facebook”). Die Plugins sind an einem der
Facebook Logos erkennbar (weißes „f“ auf blauer Kachel oder ein „Daumen
hoch“-Zeichen) oder sind mit dem Zusatz “Facebook Social Plugin”
gekennzeichnet. Die Liste und das Aussehen der Facebook Social Plugins können
hier eingesehen werden: http://developers.facebook.com/plugins.

Wenn Sie eine Webseite unseres Internetauftritts aufrufen, die ein solches
Plugin enthält, baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von
Facebook auf. Der Inhalt des Plugins wird von Facebook direkt an Ihren Browser
übermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden. Wir haben daher keinen
Einfluss auf den Umfang der Daten, die Facebook mit Hilfe dieses Plugins
erhebt und informieren Sie daher entsprechend unseres  Kenntnisstandes:

Durch die Einbindung der Plugins erhält Facebook die Information, dass Sie die
entsprechende Seite unseres Internetauftritts aufgerufen haben. Sind Sie bei
Facebook eingeloggt, kann Facebook den Besuch Ihrem Facebook-Konto zuordnen.
Wenn Sie mit den Plugins interagieren, zum Beispiel den Like Button betätigen,
einen Kommentar oder eine Empfehlung abgeben, wird die entsprechende
Information von Ihrem Browser direkt an Facebook übermittelt und dort
gespeichert. Falls Sie kein Mitglied von Facebook sind, besteht trotzdem die
Möglichkeit, dass Facebook Ihre IP-Adresse in Erfahrung bringt und speichert.

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Facebook sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatssphäre entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen von Facebook: http://www.facebook.com/policy.php.

Wenn Sie Facebookmitglied sind und nicht möchten, dass Facebook über unseren
Internetauftritt Daten über Sie sammelt und mit Ihren bei Facebook
gespeicherten Mitgliedsdaten verknüpft, müssen Sie sich vor Ihrem Besuch
unseres Internetauftritts bei Facebook ausloggen.

Ebenfalls ist es möglich Facebook-Social-Plugins mit Add-ons für Ihren Browser
zu blocken, zum Beispiel mit dem “ Facebook Blocker“.

Verwendung von Twitter

Das Portal nutzt die Funktionen des Dienstes Twitter bzw. hat diese
eingebunden. Diese Funktionen werden angeboten durch die Twitter Inc., 795
Folsom St., Suite 600, San Francisco, CA 94107, USA. Durch das Benutzen von
Twitter und der Funktion "Re-Tweet" werden die von Ihnen besuchten Webseiten
mit Ihrem Twitter-Account verknüpft und anderen Nutzern bekannt gegeben. Dabei
werden auch Daten an Twitter übertragen.

Wir weisen darauf hin, dass wir als Anbieter der Seiten keine Kenntnis vom
Inhalt der übermittelten Daten sowie deren Nutzung durch Twitter erhalten.
Weitere Informationen hierzu finden Sie in der Datenschutzerklärung von
Twitter unter http://twitter.com/privacy.

Ihre Datenschutzeinstellungen bei Twitter können Sie in den Konto-
Einstellungen unter http://twitter.com/account/settings ändern.

Verwendung des Tweetmeme-Buttons

Das Portal verwendet den Tweetmeme-Button, welcher von der MediaSift Ltd,
Building L033, London Road, University of Reading, Reading, RG1 5AQ,
Großbritannien angeboten wird. Der Button ist an einer Sprechblase mit einer
Zahl und einer grünen “retweet”-Schaltfläche erkennbar. Mit dem Tweetmeme-
Button ist es Twitternutzern möglich, unsere Blogartikel über Twitter zu
teilen. Ferner zeigt der Button die Anzahl der Tweets zu einem Blogbeitrag an.

Wenn Sie eine Webseite unseres Internetauftritts aufrufen, die einen solchen
Button enthält, baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von
MediaSift auf. Der Inhalt des Tweetmeme-Buttons wird von MediaSift direkt an
Ihren Browser übermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden. Wir
haben daher keinen Einfluss auf den Umfang der Daten, die MediaSift mit Hilfe
dieses Plugins erhebt und informieren Sie daher entsprechend unseres
Kenntnisstandes. Nach diesem wird lediglich die IP-Adresse Ihrer Verbindung
sowie die URL unserer Seite beim Bezug des Buttons übermittelt, aber nicht für
andere Zwecke, als die Darstellung des Buttons, genutzt.

WhatsApp

Unser Portal nutzt Schaltflächen des Dienstes WhatsApp. Anbieter ist die
WhatsApp Inc., 650 Castro Street, Suite 120-219, Mountain View, Kalifornien
94041, Vereinigte Staaten von Amerika (USA). Diese Schaltflächen ermöglichen
es Ihnen als Nutzer, einen Beitrag oder eine Seite mittels WhatsApp zu teilen.
Wenn Sie den WhatsApp Button durch Anklicken aktivieren, baut der Browser eine
direkte Verbindung mit den Servern von WhatsApp auf. Wir haben keinen Einfluss
auf den Umfang der Daten, die WhatsApp mit Hilfe dieses Plugins erhebt
und/oder übermittelt.

Weitere Informationen finden sich in der Datenschutzerklärung von WhatsApp
unter http://whatsapp.com/legal.

Verwendung der Social Plugins von Youtube, Dailymotion, Vimeo

Um das WN-Internetangebot für unsere Nutzer attraktiver und
benutzerfreundlicher zu machen, binden wir auf auf unserem Portal zeitweise
Social Plugins von weiteren ausgewählten Plattformen (z.B. Youtube,
Dailymotion, Vimeo) ein. Diese Plugins sind üblicherweise durch ein Logo des
Kooperationspartners und einen schriftlichen Zusatz gekennzeichnet.

Sobald Sie eine Seite unseres Angebots mit einem solchen Plugin aufrufen, baut
Ihr Browser eine direkte, kurze Verbindung mit dessen Servern auf. Dies dient
in erster Linie dazu, den Inhalt des Plugins darzustellen. In diesem Fall
erfährt der Kooperationspartner Ihre IP-Adresse. In der Praxis ist Ihnen diese
IP-Adresse namentlich nicht ohne weiteres zuzuordnen. Unter bestimmten
Umständen kann der Plattformanbieter hierbei ein Cookie auf Ihrem Rechner
speichern (siehe dazu den Punkt "Verwendung von Cookies" oben). Ob Sie diese
Cookies zulassen wollen, entscheiden Sie über die Einstellungen Ihres
Internetbrowsers.

Verwendung von Skalierbaren Zentralen Meßverfahren (SZM)

 Das Portal nutzt das „Skalierbare Zentrale Messverfahren“ (SZM) der Fa.
INFOnline ( https://www.infonline.de) für die Ermittlung statistischer
Kennwerte zur Nutzung unserer Angebote. Dabei werden anonyme Messwerte
erhoben. Die SZM- Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von
Computersystemen alternativ entweder einen Cookie mit der Kennung „ivwbox.de“
oder eine Signatur, die aus verschiedenen automatisch übertragenen
Informationen Ihres Computers erstellt wird. IP-Adressen werden in dem
Verfahren nicht gespeichert und nur in anonymisierter Form verarbeitet.

Die Reichweitenmessung wurde unter der Beachtung des Datenschutzes entwickelt.
Ziel der Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensität und die Anzahl der
Nutzer einer Website statistisch zu bestimmen. Zu keinem Zeitpunkt werden
einzelne Nutzer identifiziert. Ihre Identität bleibt immer geschützt. Sie
erhalten über das System keine Werbung.

Für Web-Angebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung
der Verbreitung von Werbeträgern e.V. (IVW – www.ivw.eu) sind oder an der
Studie „internet facts“ der Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF –
www.agof.de) teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken monatlich von der AGOF
und der Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (ag.ma - www.agma-mmc.de),
sowie der IVW veröffentlicht und können unter http://www.agof.de,
http://www.agma-mmc.de und http://www.ivw.eu eingesehen werden.

Neben der Veröffentlichung von Messdaten überprüft die IVW das SZM-Verfahren
regelmäßig im Hinblick auf eine regel- und datenschutzkonforme Nutzung.

Weitere Informationen zum SZM-Verfahren finden Sie auf der Website der
INFOnline GmbH ( https://www.infonline.de), die das SZM-Verfahren betreibt,
der Datenschutzwebsite der AGOF ( http://www.agof.de/datenschutz) und der
Datenschutzwebsite der IVW ( http://www.ivw.eu).

Sie können der Datenverarbeitung durch das SZM unter folgendem Link
widersprechen: http://optout.ivwbox.de

Nutzung von Google Adsense

Das Portal verwendet des weiteren Google AdSense, einen Dienst zum Einbinden
von Werbeanzeigen der Google Inc. ("Google"). Google AdSense verwendet sog.
"Cookies", Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine
Analyse der Benutzung der Website ermöglicht. Google AdSense verwendet auch so
genannte Web Beacons (unsichtbare Grafiken). Durch diese Web Beacons können
Informationen wie der Besucherverkehr auf diesen Seiten ausgewertet werden.

Die durch Cookies und Web Beacons erzeugten Informationen über die Benutzung
dieser Website (einschließlich Ihrer IP-Adresse) und Auslieferung von
Werbeformaten werden an einen Server von Google in den USA übertragen und dort
gespeichert. Diese Informationen können von Google an Vertragspartner von
Google weiter gegeben werden. Google wird Ihre IP-Adresse jedoch nicht mit
anderen von Ihnen gespeicherten Daten zusammenführenSie können die
Installation der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser
Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website voll umfänglich
nutzen können. Durch die Nutzung dieser Website erklären Sie sich mit der
Bearbeitung der über Sie erhobenen Daten durch Google in der zuvor
beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor benannten Zweck einverstanden.

Nutzung von Google +1

Auf diesem Portal ist das Plug-in “google+1″ (Google Plus) integriert. Dieses
wird von der Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043,
United States (im Folgenden: Google) zur Verfügung gestellt und betrieben. Sie
erkennen diesen Button an dem Zeichen “+1″ auf weißem Hintergrund.

Beim Besuch unseres Portals, welches ein derartiges Plug-in beinhaltet, stellt
ihr Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von Google her, wodurch
wiederum der Inhalt des Plug-ins an Ihren Browser übermittelt und von diesem
in die dargestellte Website eingebunden wird. Hierdurch wird die Information,
dass Sie unsere Portal besucht haben, an Google weitergeleitet.

Sofern Sie während des Besuchs unseres Portals über Ihr persönliches
Benutzerkonto bei Google Plus bzw. Google eingeloggt sind, kann Google den
Webseitenbesuch diesem Konto zuordnen. Durch Interaktion mit Plug-ins, z.B.
durch anklicken des Buttons oder hinterlassen eines Kommentars werden diese
entsprechenden Informationen direkt an Google übermittelt und dort
gespeichert. Wenn Sie eine solche Datenübermittlung unterbinden möchten,
müssen Sie sich vor dem Besuch unseres Internetauftritts unter Ihrem Google
Plus bzw. Google-Account ausloggen.

Wir haben keinen Einfluss auf den Umfang und Inhalt der Daten, die Google mit
der Schaltfläche erhebt. Wir gehen davon aus, dass Ihre IP-Adresse auch mit
erfasst und übermittelt wird. Sie können sich über den Zweck, Umfang und die
Nutzung der Datenerhebung durch das Unternehmen Google Inc. auf deren
Datenschutzhinweisen informieren. Diese Webseite finden Sie unter der URL
http://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html

Wenn Sie Google Plus-Mitglied sind oder sich bei Google eingeloggt haben und
nicht möchten, dass Google bei dem Aufruf unseres Internetauftritts Daten über
Sie sammelt und mit Ihren bei Google gespeicherten Mitgliedsdaten verknüpft,
müssen Sie sich vor Ihrem Besuch unseres Internetauftritts bei Google Plus
bzw. Google ausloggen.

Verwendung von Google Maps

Diese Website benutzt Google Maps zur Darstellung von Karten und zur
Erstellung von Anfahrtsplänen. Google Maps wird von Google Inc., 1600
Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA betrieben. Durch die
Nutzung dieser Website erklären Sie sich mit der Erfassung, Bearbeitung sowie
der Nutzung der automatisch erhobenen sowie der von Ihnen eingegeben Daten
durch Google, einer seiner Vertreter, oder Drittanbieter einverstanden. Die
Nutzungsbedingungen für Google Maps finden Sie unter Nutzungsbedingungen für
Google Maps. Ausführliche Details finden Sie im Datenschutz-Center von
google.de: Transparenz und Wahlmöglichkeiten sowie Datenschutzbestimmungen.

Hinweis über Verwendung von plista.com-Services

Unsere Webseite wird durch ein Empfehlungs- und Personalisierungs-System
unterstützt, welches bekannt ist unter der Marke „plista“ und betrieben wird
durch die plista GmbH, Torstrasse 33, 10119 Berlin, Deutschland. Der Service
ermöglicht es Ihnen, unseren Besuchern, ein personalisiertes Angebot von
unserem Service in Form von nutzer-individuellen Empfehlungen unserer Inhalte
und Anzeigen und damit eine Verbesserung der Benutzerfreundlichkeit zu
erlangen. Daher sammelt plista mittels sog. „Cookies“ Präferenzinformationen
(z.B. Bewertungen) aus der Nutzung unseres Dienstes. Bei einem Cookie handelt
es sich um eine kleine Textdatei, die vom plista-Server an Ihren Rechner
geschickt und auf diesem gespeichert wird. Alle Daten werden anonym erhoben
und durch die Nutzungsbedingungen und Datenschutzbestimmungen von plista
geschützt. Ihnen steht es frei, die Speicherung von Cookies über die
Einstellung Ihres Webbrowsers jederzeit zu unterbinden bzw. gespeicherte
Cookies mittels Ihres Webbrowsers wieder zu löschen. Mehr Informationen zu
Plista finden Sie bei www.plista.com.

Technische Sicherheit

Das Unternehmen setzt sich für den Schutz der Privatsphäre des Nutzers ein und
aktualisiert zum Schutz der überlassenen Daten fortlaufend die technischen und
organisatorischen Sicherheitsmaßnahmen. Diese Maßnahmen sollen unberechtigte
Zugriffe, widerrechtliche Löschung oder Manipulation und den versehentlichen
Verlust der Daten bestmöglich verhindern.

Kontrolle Ihrer persönlichen Daten

Der Nutzer kann jederzeit sein Einverständnis bezüglich der Speicherung seiner
personenbezogenen Daten schriftlich oder elektronisch widerrufen. Weiterhin
kann er jederzeit seine Zustimmung zur Erhebung und Speicherung seiner
weiteren freiwilligen Daten durch das Portal widerrufen. Die Post-Anschrift
lautet:

Aschendorff Medien GmbH &amp; Co. KG,  
An der Hansalinie 1  
48163 Münster.

Alternativ kann der Nutzer dem Unternehmen eine E-Mail senden an:
datenschutzbeauftragter@aschendorff.de.

Im Falle eines Widerrufs bezüglich der Speicherung und der Verarbeitung der
Nutzer-Daten kann das Unternehmen bestimmte Dienste, wie z. B. die Teilnahme
an Foren, Blogs und Chats, nicht mehr erbringen.

Auskunftsrecht

Auf Verlangen des Nutzers teilt das Unternehmen gerne kostenlos mit, ob und
welche personenbezogenen Daten zu seiner Person oder seinem Pseudonym
gespeichert sind. Unrichtige Daten werden von dem Unternehmen nach Kenntnis
berichtigt.

Änderung der Datenschutzerklärung

Der Anbieter behält sich das Recht vor, sowohl die Nutzungsbedingungen als
auch diese Datenschutzerklärung von Zeit zu Zeit nach seinem Ermessen zu
überarbeiten/ändern. Es liegt in der Verantwortung des Nutzers, die Seite des
Anbieters regelmäßig auf Aktualisierungen der Nutzungsbedingungen
einschließlich der Datenschutzerklärung hin zu überprüfen, die sofort mit
ihrer Aufstellung wirksam werden. Mit der fortgesetzten Nutzung der Seite des
Anbieters durch den Nutzer erklärt er dann entsprechend sein Einverständnis,
an die überarbeiteten/geänderten Nutzungsbedingungen und/oder an die
überarbeitete/geänderte Datenschutzerklärung gebunden zu sein.

Ansprechpartner

Sämtliche Anfragen und Rückfragen zur Datenerhebung bitte richten an:

Aschendorff Medien GmbH &amp; Co. KG  
An der Hansalinie 1  
48163 Münster

Tel. +49-(0) 251-690-6000  
Fax +49-(0) 251-690-806290

E-Mail: datenschutzbeauftragter@aschendorff.de

www.westfaelische-nachrichten.de

Handelsregister: HRA 9424, Amtsgericht Münster  
Geschäftsführer: Dr. Benedikt Hüffer, Dr. Eduard Hüffer  
USt-ID. gemäß § 27A UStG: DE 815 378 891

zur Startseite

Google-Anzeigen

Empfehlen

  * drucken
  * versenden

  

## Meistgelesen

  *     * Derzeit 0 von 5 Sternen.
    * 1
    * 2
    * 3
    * 4
    * 5

##  VW- und Audi-Händler aus Münster wird zum 1. Juli integriert:  Senger-
Gruppe übernimmt Auto-Krause

  *     * Derzeit 0 von 5 Sternen.
    * 1
    * 2
    * 3
    * 4
    * 5

##  Stau ab Ausfahrt Hamm-Werne:  A1 nach LKW-Unfall in Richtung Süden wieder
einspurig befahrbar

  *     * Derzeit 0 von 5 Sternen.
    * 1
    * 2
    * 3
    * 4
    * 5

##  Evakuierungsübung:  Stadthaus 1 komplett geräumt

  *     * Derzeit 0 von 5 Sternen.
    * 1
    * 2
    * 3
    * 4
    * 5

##  Bezirksregierung äußert Skepsis:  Bedenken gegen größeres Outlet-Center in
Ochtrup

  *     * Derzeit 0 von 5 Sternen.
    * 1
    * 2
    * 3
    * 4
    * 5

##  Vater dankbar für Hilfsbereitschaft:  Autistisches Mädchen soll von
Hilfsaktion nichts erfahren

Inserieren

#### immomarkt.ms Anzeigen

  * IMMO
  * KFZ
  * JOBS
  * flohmarkt.ms

  

Wohnungen, Häuser, Grundstücke und gewerbliche Immobilien aus Ihrer Region

  * ##### ***ERSTBEZUG! Neubau Penthouse-Wohnung in St. Mauritz***

Neubau Penthouse-Wohnung in St. MauritzBaujahr: 2016Etage: 2. OGWohnfläche:
ca. 114 m²

  * ##### Erstbezug einer Etagenwohnung im Neubau

Neubauqualität an der Clemens Kirche kann hier per sofort bezogen werden. Die
hier

  * ##### Gartenwohnung - Mauritz-Mitte - Kanalnähe

Diese hochwertigen Mietwohnungen befinden sich in zentraler Wohnlage von
Münster im

  * ##### Stadtwohnung mit Balkon - WG-geeignet! - 6297

Diese hübsche 2-Zimmer Wohnung mit Balkon befindet sich in einem Gebäude, das

  * ##### Leben im Herzen der Altstadt

Diese moderne 3-Zimmer-Wohnung befindet sich in einem sanierten
Mehrfamilienhaus (2010)

  * ##### Erstbezug einer Maisonettewohnung im Neubau

Neubauqualität an der Clemens Kirche kann hier per sofort bezogen werden. Die
hier

zu immomarkt.ms

Autos, Motorräder, Wohnmobile und Nutzfahrzeuge aus Ihrer Region

  * ##### Renault Grand Modus 1.2 16V TCE Yahoo!

EZ 01 / 2012 | 52,547 km

8.950,00€

  * ##### Opel Astra OPC Start/Stop

EZ 02 / 2015 | 37,162 km

23.650,00€

  * ##### Volkswagen Polo 1.4 Comfortline

EZ 06 / 2010 | 47,949 km

7.950,00€

  * ##### Opel Meriva 1.4 ecoflex Design Edition

EZ 10 / 2011 | 101,650 km

7.850,00€

  * ##### Opel Corsa Opel Corsa B mit TÜV bis 05/19

EZ 03 / 1996 | 189,000 km

900,00€

  * ##### Opel Insignia OPC Line Allrad alle Extras BiXenon Navi Allrad

EZ 01 / 2014 | 125,000 km

17.500,00€

zu kfzmarkt.ms

Ihr Jobportal für unbefristete und befristete Stellenangebote aus dem
Münsterland

  * ##### Hausverkäufer/in

Außendienst/Handelsvertretung, Langeland 1, 48308 Senden, Deutschland

  * ##### Bauzeichner/in

Bauzeichnen, Nordenwall 5, 59065 Hamm, Deutschland

  * ##### Architekt/ Bauingenieur m/w

Bauingenieurwesen, Bauleitung &amp; Architektur, Nordenwall 5, 59065 Hamm,
Deutschland

  * ##### Energieelektroniker/in

Elektrotechnik, Ochtrup, Deutschland

  * ##### Uhrmacher/in im Verkauf

Feinwerk- &amp; Werkzeugtechnik, Münster, Deutschland

  * ##### Fachverkäufer/in für Luxusuhren &amp; Schmuck

Vertrieb &amp; Verkauf, Münster, Deutschland

zu karriere.ms

Schnäppchen und Angebote aus Ihrer Umgebung

  * ##### Konvolut an Elektrosachen in Emsdetten

Nr.1) 8 Sicherungen AEG ,Elfa E7,LA 10 380 V , gebr.> >8 € ! Nr.2) 11
Sicherungen

  * ##### Hochwertige Cityräder im Bestzustand in Münster

1) Damenrad, rt, 8-Gang Nabenschalt. (Np.960€) 2) Herrenrad, sw/gn, CR-MO-
Rahmen, 3x7

  * ##### Ergometer in Telgte

Ergometer E 13.9 von 2014 in grau-weiß. Das Gerät ist wenig benutzt worden.

  * ##### Suche Kinder-Bekleidung in Emsdetten

Wer gibt seine gute Kinderbekleidung , bzw. auch andere Kleidung ,bevor sie im
Container

  * ##### Umzugskartons in Münster

Umzugskartons, ca 50 St., robuste Qualität, auch für Bücher, nur 1x benutzt,
St. €

  * ##### Dedolight Daylight DLH400D mit Vorschaltgerät DEB400D in Bochum

Dedolight Daylight DLH Spotlight - 400W - Metall-Halogen-Lampe. Kann ohne
Lampenwechsel

zu flohmarkt.ms

Aktuelle Nachrichten

  * Do., 01.06.2017

##  Brandschutzbedarfsplan in Heek:  1,3 Millionen für die Feuerwehr

  * Do., 01.06.2017

##  Sasse beteiligt sich an Naturschutz-Projekten:  100 000-Euro-Marke
geknackt

  * Do., 01.06.2017

##  Unfall mit Neunjähriger:  Unfall mit Kind: Fahrerflucht

  * zum Ressort 

  

  

http://event.yoochoose.net/news/705/consume/10/2/3858410?categorypath=%2F2%2F84%2F61%2F22258%2F3858386%2F

2296453

  

  

  *   * Münster

  * Münsterland

  * NRW

  * Sport

  * Fotos

  * Videos

  * Freizeit

  * Welt

  * WN-Aktion

  * Suchbegriff:

  

  * Anzeigen
  * Immo
  * KFZ
  * Jobs
  * Azubi
  * Markt
  * Gruss
  * Trauer
  * B2B-Club

  * Mein WN.de
  * Abo

  * Angebote
  * WN OnlineMarketing Club
  * Reiseauktion.ms
  * Mediadaten

  * Dienste
  * RSS

  * Service
  * Sitemap
  * WN bei Facebook
  * WN bei Instagram
  * WN bei Twitter
  * WN bei youtube

  * Über WN.de
  * Kontakt
  * Impressum
  * Datenschutz
  * AGB
  * Netiquette
  * Nutzungsbasierte Online-Werbung

Weitere Online-Portale der Unternehmensgruppe Aschendorff

  * Ahlen
  * Alstätte
  * Altenberge
  * Ascheberg
  * Billerbeck
  * Bocholt
  * Borken
  * Coesfeld
  * Drensteinfurt
  * Dülmen
  * Everswinkel
  * Gescher
  * Greven
  * Gronau
  * Havixbeck
  * Heiden
  * Hopsten
  * Hörstel
  * Ibbenbüren
  * Isselburg
  * Ladbergen
  * Laer
  * Lengerich
  * Lienen
  * Lüdinghausen
  * Metelen
  * Mettingen
  * Münster
  * Neuenkirchen
  * Nienborg
  * Nordwalde
  * Nottuln
  * Ochtrup
  * Ostbevern
  * Raesfeld
  * Recke
  * Reken
  * Rhede
  * Rheine
  * Rosendahl
  * Saerbeck
  * Sassenberg
  * Schöppingen
  * Senden
  * Sendenhorst
  * Steinfurt
  * Tecklenburg
  * Telgte
  * Velen
  * Warendorf
  * Westerkappeln
  * Wettringen
  * www.aschendorff.de
  * immomarkt.ms
  * kfzmarkt.ms
  * karriere.ms
  * flohmarkt.ms
  * gruss.ms
  * trauer.ms
  * www.explizit.net
  * www.muenster.business-on.de - Das regionale Wirtschaftsportal

  * www.westline.de
  * www.studi-info.de
  * www.spielen.de
  * www.sommerhaus.de

(C) Westfälische Nachrichten - Alle Rechte vorbehalten 2017

