Einloggen

# Datenschutzbestimmungen

Der Schutz der privaten Daten unserer Nutzer ist uns ein ernstes Anliegen und
Sie dürfen sich beim Surfen auf unseren Internet-Seiten sicher fühlen. Ihre
Privatsphäre hat bei der Verarbeitung persönlicher Daten für uns ein
vorrangiges Ziel, das wir stets berücksichtigen. Personen bezogene Daten, die
beim Besuch unserer Webseiten erhoben werden, werden bei uns gemäß den
gesetzlichen Bestimmungen verarbeitet.

  * 1\. Wem zeigt StayFriends Informationen über mich?
  * 2\. Welche Daten speichert StayFriends überhaupt?
  * 3\. Wie lange speichert StayFriends die Daten?
  * 4\. Schutz Ihrer Daten, Übermittlung Ihrer Daten
  * 5\. Nutzung Ihrer E-Mail-Adresse für Newsletter
  * 6\. Google Analytics und Messverfahren
  * 7\. Welche Daten gibt StayFriends weiter und warum?
  * 8\. Sicherheit Ihrer Daten
  * 9\. Verwendung von Cookies, Speicherung von Nutzungsdaten und Werbung
  * 10\. Schlussbestimmungen

## 1\. Wem zeigt StayFriends Informationen über mich?

Der wesentliche Zweck unseres Dienstes besteht darin, ehemalige Schul- und
Klassenkameraden ausfindig zu machen und die Kontaktaufnahme zu ermöglichen.
Dazu ist es unerlässlich, dass wir Daten von Ihnen und Informationen über
Sie an Dritte übermitteln. Dies geschieht in der folgenden Weise:

a) Ihr Name und Vorname werden in Verbindung mit der oder den Schulen, die Sie
besucht haben, auf unseren Webseiten stets öffentlich sichtbar gemacht. Es
ist innerhalb von StayFriends auch öffentlich sichtbar, wann Sie diese Schule
besucht haben. Alle anderen Daten, die Sie bei StayFriends angeben, können
Sie über von Ihnen steuerbare Optionsfunktionen ein- oder ausblenden und sind
grundsätzlich, falls sie eingeblendet sind, nur anderen bei StayFriends
registrierten Personen zugänglich. Vereinzelt haben Sie auch die Möglichkeit
von Ihnen eingetragene Daten und Inhalte so einzustellen, dass sie auch für
Dritte einsehbar sind, die selbst nicht bei StayFriends registriert sind. Eine
solche Freigabe ist nie voreingestellt, sondern muss von Ihnen aktiv
vorgenommen werden.

b) Ihre E-Mail-Adresse wird niemals sichtbar eingeblendet. Andere StayFriends-
Mitglieder können zum Beispiel über unser Nachrichtensystem Kontakt mit
Ihnen aufnehmen. Sie erhalten diese Nachrichten dann in Ihrer StayFriends-
Postbox.

## 2\. Welche Daten speichert StayFriends überhaupt?

Wir erheben nur die Daten, die Sie uns mitteilen. Dies können sein: Name,
Vorname, Geburtsname, Geburtsdatum, Familienstand, verwandtschaftliche
Beziehungen, Postanschrift, Telefonnummern, Kreditkarten- und Bankdaten,
E-Mail-Adresse, Abgangsjahr, Name der Schule, Postanschrift der Schule sowie
weitere persönliche Daten wie Spitznamen, persönlicher und beruflicher
Werdegang, Adresse einer persönlichen Homepage, Anekdoten aus der gemeinsamen
Schulzeit und Fotos. Wenn Sie personenbezogene Daten von Dritten angeben, so
müssen Sie das Einverständnis dieser Personen eingeholt haben. Dies gilt
beispielsweise auch, wenn Sie eine Sammeladresse für mehrere Schulkameraden
oder eine andere Personengruppe angeben. Soweit eine Kontaktmöglichkeit
besteht, werden wir die von Ihnen angegebenen Personen über den Vorgang
informieren.

## 3\. Wie lange speichert StayFriends die Daten?

StayFriends speichert Daten und Informationen ausschließlich in dem rechtlich
zulässigen Umfang. Sie haben jederzeit die Möglichkeit Ihre Daten zu
ändern, zu berichtigen oder die Berichtigung, Löschung bzw. Sperrung zu
beantragen.

Wir erfüllen Ihre Bitte um Berichtigung, Löschung bzw. Sperrung Ihres
Profils bei StayFriends im Regelfall binnen 48 Stunden. Soweit entsprechend
Ihrer persönlichen Einstellungen oder aus rechtlichen Gründen zuvor eine
Übermittlung von Daten oder Informationen aus Ihrem Profil an unsere Partner
oder andere Internetseiten erfolgt ist, teilen wir die Berichtigung, Löschung
bzw. Sperrung Ihres Profils umgehend und automatisiert mit.

Ihre aufgrund des mit Ihnen im Rahmen der Registrierung bei StayFriends
geschlossenen Vertragsverhältnisses (Nutzungs- bzw. Dienstleistungsvertrags)
vorhandenen Bestands-, Nutzungs- und Verbindungsdaten werden unmittelbar im
Anschluss an eine Löschung bzw. Sperrung Ihres Profils ebenfalls gelöscht,
soweit

a) wir die Daten nicht für Abrechnungszwecke oder die Geltendmachung von
Ansprüchen benötigen,

b) nicht tatsächliche Anhaltspunkte vorliegen, dass der Dienst in der Absicht
in Anspruch genommen wird bzw. wurde, ohne das ggf. fällige Entgelt
vollständig zu entrichten,

c) nicht tatsächliche Anhaltspunkte vorliegen, dass der Dienst vertrags- oder
gesetzeswidrig genutzt wird bzw. wurde,

d) wir nicht verpflichtet sind, die Daten zu speichern, um gesetzliche
Aufbewahrungspflichten zu erfüllen.

Bei Kündigung oder endgültiger Sperrung eines Nutzers werden das Profil und
die dazugehörigen gespeicherten personenbezogenen Daten vorbehaltlich des
Vorgenannten vollständig gelöscht. Forenbeiträge und sonstige Inhalte, die
Sie bei StayFriends eingestellt haben, verlieren ihren direkten Bezug zu Ihrem
ehemaligen Profil, verbleiben aber gegebenenfalls weiter als Teil des
Angebotes von StayFriends im System. Sobald Sie Inhalte auf die Webseite
hochladen, einstellen oder veröffentlichen, werden abhängig von Ihren
persönlichen bzw. den bzgl. des Inhalts gezielt vorgenommenen Einstellungen
diese für andere Nutzer von StayFriends und/ oder Dritte zugänglich. Das
kann dazu führen, dass bestimmte Inhalte, welche Sie eingestellt haben, von
Dritten eingesehen, kopiert, heruntergeladen, gespeichert, bearbeitet,
geändert oder sogar gelöscht werden können. Wenn Sie bspw. eine
Familienseite und/ oder einen Familienstammbaum angelegt haben, sind Sie damit
einverstanden, dass andere Nutzer darauf zugreifen und Änderungen vornehmen
können. Inhalte und Informationen, die Sie eingestellt haben, werden
angezeigt und sind grds. für andere Nutzer auffindbar.

Sie können jederzeit Auskunft über die bei uns über Sie gespeicherten
personenbezogenen Daten verlangen.

## 4\. Schutz Ihrer Daten, Übermittlung Ihrer Daten

Ihre Daten sind umfassend geschützt. Für andere Nutzer einsehbar sind nur
Vorname, Name, Geburtsname, Abgangsjahr und der Name der Schule, die Sie
besucht haben, außer Sie haben weitere Daten und Informationen zur Einsicht
freigegeben. Nachrichten von anderen Nutzern erhalten Sie über unser internes
Nachrichtensystem. Ihre E-Mail-Adresse geben wir zu keinem Zeitpunkt an Dritte
weiter, außer wir sind gesetzlich dazu verpflichtet oder dies ist zu
Abrechnungszwecken oder für die Geltendmachung von Ansprüchen erforderlich.

a) Um die Chance des Wiederfindens alter Schulfreunde zu steigern, kann Ihr
Eintrag bei StayFriends auf Partnerseiten wie www.spiegel.de oder
www.t-online.de. www.t-online.de oder www.yasni.de veröffentlicht werden.
Dabei werden lediglich Ihr Name, Vorname, Geburtsname, Abgangsjahr sowie Art
und Name der besuchten Schule veröffentlicht. Der Veröffentlichung Ihrer
Daten auf Partnerseiten können Sie jederzeit widersprechen. Ihr Eintrag bei
StayFriends bleibt davon unberührt.

b) StayFriends unterstützt die Veröffentlichung Ihres Profils in einem
Bereich, der auch für Nicht-Mitglieder einsehbar ist, und damit in besonderer
Weise durch Suchmaschinen wie beispielsweise Google indizierbar ist.
Veröffentlicht werden lediglich Ihr Name, Vorname, Geburtsname,
Eintrittsjahr, Abgangsjahr sowie Art und Name der besuchten Schule. Der
Veröffentlichung Ihrer Daten in diesem Bereich können Sie ebenfalls
jederzeit widersprechen. Technisch bedingt können Suchmaschinen über die
Löschung Ihres Eintrags nicht proaktiv informiert werden. Die Aktualisierung
des Suchmaschinenindex erfolgt vielmehr in Intervallen, die durch den
Betreiber der Suchmaschine festgelegt werden. Dadurch kann es sein, dass die
Entfernung aus dem Index einer Suchmaschine oder auch die Korrektur einer dort
aufgenommenen Information deutlich verzögert erfolgt. Soweit vorhanden,
unterstützt StayFriends jedoch die technischen Protokolle, um in
Einzelfällen eine Eillöschung bei Google oder anderen Suchmaschinen zu
erwirken.

c) StayFriends übermittelt Ihren Namen, Vornamen, Geburtsnamen und Ihr
Abgangsjahr an Ihre ehemalige(n) Schule(n) soweit diese die „Ehemaligenlisten"
über StayFriends verwalten lassen. Die Kontaktaufnahme der Schule zu Ihnen
wird nur über StayFriends abgewickelt, ohne Weiter- reichung weiterer Daten
von Ihnen.

d) „Facebook Connect"  
Wenn Sie bei Facebook (www.facebook.com) registriert sind, bietet StayFriends
Ihnen unter Umständen die Möglichkeit, sich unter Nutzung der in Ihrem
Facebook-Konto gespeicherten Daten über ein sog. „Facebook Connect" auch bei
StayFriends zu registrieren. Wenn Sie diese Möglichkeit nutzen, erfolgt dabei
nach Ihrer vorherigen Zustimmung eine Übermittlung von Daten durch Facebook
an StayFriends. Mit den übermittelten Daten wird dann ein neues Benutzerkonto
bei StayFriends erstellt bzw. geprüft, ob bereits ein Benutzerkonto bei
StayFriends besteht. Dabei bieten wir Ihnen die Möglichkeit, ein
Benutzerkonto nur innerhalb der von StayFriends bereitgestellten Applikation
auf Facebook („StayFriends-App-Benutzerkonto") und darüber hinaus auch ein
vollwertiges Benutzerkonto auf unserer Webseite („StayFriends-Benutzerkonto")
zu erstellen. Die Übermittlung der Daten an uns zur Erstellung sowohl eines
StayFriends-App-Benutzerkontos als auch eines StayFriends-Benutzerkontos
erfolgt einmalig und umfasst Ihre E-Mail-Adresse sowie Ihr öffentlich
sichtbares Profil. Es findet darüber hinaus aber auch eine dauerhafte
Verknüpfung zwischen Ihrem Benutzerkonto bei Facebook und den StayFriends-
Benutzerkonten in der Form statt, dass zum Beispiel Freundes- bzw.
Kontaktlisten regelmäßig abgeglichen werden. Einer solchen dauerhaften
Verknüpfung können Sie jederzeit widersprechen. Dazu ist es ggf.
erforderlich, dass Sie Ihr StayFriends-App-Benutzerkonto bzw. die StayFriends-
App aus Ihrem Benutzerkonto bei Facebook entfernen.

e) Facebook-Plug-Ins (Share, Like etc.)  
Auf der StayFriends-Webseite und ihren Unterseiten („Webseite") können sog.
Social Plugins des sozialen Netzwerks Facebook, 1601 South California Avenue,
Palo Alto, CA 94304, USA eingebunden sein. Diese Plugins erkennen Sie an dem
Facebook-Logo oder der „Gefällt Mir"-Schaltfläche („Like-Button"). Eine
Übersicht über die Facebook-Plugins finden Sie hier:
http://developers.facebook.com/docs/plugins/. Die „Like-Buttons" sind beim
Besuch unserer Webseite standardmäßig deaktiviert. Wenn Sie die Buttons
aktivieren, wird über das Plugin eine direkte Verbindung zwischen Ihrem
Browser und den Servern von Facebook bereits dann hergestellt, wenn Sie unsere
Webseite besuchen. Facebook erhält dann die Information, das von der IP-
Adresse, die zu diesem Zeitpunkt an Ihren Anschluss vergeben ist, unsere
Webseite besucht wurde. Wenn Sie über ein Profil bei Facebook verfügen,
können Sie Inhalte unserer Webseite auch auf Ihr Profil bei Facebook
verlinken, indem Sie den „Like-Button" betätigen. Facebook kann dann Ihrem
Benutzerkonto eindeutig zuordnen, dass Sie unsere Webseite besucht haben und
sich bestimmte Inhalte angeschaut haben.  
Wir weisen darauf hin, dass StayFriends keine Kenntnis vom Inhalt der
übermittelten Daten sowie deren Nutzung durch Facebook erhält. Weitere
Informationen hierzu finden Sie in der Datenschutzerklärung von Facebook
unter http://de-de.facebook.com/policy.php. Wenn Sie nicht wünschen, dass
Facebook den Besuch unserer Webseite Ihrem Facebook-Nutzerkonto zuordnen kann,
loggen Sie sich bitte aus Ihrem Facebook-Benutzerkonto aus bevor Sie unsere
Webseite besuchen.

f) Google-+1-Button  
Auf der StayFriends-Webseite und ihren Unterseiten („Webseite") können sog.
Social Plugins des sozialen Netzwerks Google+ (plus.google.com), betrieben von
der Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA,
eingebunden sein. Diese Plugins erkennen Sie an dem Google-Logo oder der
„+1"-Schaltfläche („+1-Button"). Die „+1-Buttons" sind beim Besuch unserer
Webseite standardmäßig deaktiviert. Wenn Sie die Buttons aktivieren, wird
über das Plugin eine direkte Verbindung zwischen Ihrem Browser und den
Servern von Google hergestellt und der „+1-Button" von dort geladen. Google
erhält dann die Information, dass Sie unsere Webseite besucht haben. Der
Inhalt der "+1"-Button wird von Google direkt an Ihren Browser übermittelt
und von die- sem in die Webseite eingebunden. Wir haben daher keinen Einfluss
auf den Umfang der Daten, die Google mit der Schaltfläche erhebt. Nach Angabe
von Google werden ohne einen Klick auf die Schaltfläche keine
personenbezogenen Daten erhoben. Wenn Sie über ein Profil bei Google+
verfügen, können Sie Inhalte unserer Webseite auch auf Ihr Profil bei
Google+ verlinken, indem Sie den „+1-Button" betätigen. Google kann dann
Ihrem Benutzerkonto eindeutig zuordnen, dass sie unsere Webseite besucht haben
und sich bestimmte Inhalte angeschaut haben.  
Wir weisen darauf hin, dass StayFriends keine Kenntnis vom Inhalt der
übermittelten Daten sowie deren Nutzung durch Google+ erhält. Welche Daten
Google+ im Einzelnen er- hebt und weitere Informationen zur Nutzung und
Verarbeitung Ihrer Daten finden Sie in der Datenschutzerklärung von Google
unter http://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html.  
  
Wenn Sie nicht wünschen, dass Google den Besuch unserer Webseite Ihrem
Nutzerkonto bei Google+ zuordnen kann, loggen Sie sich bitte aus Ihrem
Google+-Benutzerkonto aus bevor Sie unsere Webseite besuchen.

g) Twitter-Plug-In  
Auf der StayFriends-Webseite und ihren Unterseiten („Webseite") können sog.
Social Plug-Ins des Microblogging-Dienst Twitter (www.twitter.com), betrieben
von der Twitter, Inc. (795 Folsom St., Suite 600, San Francisco, CA 94107)
eingebunden sein. Diese Plugins erkennen Sie an dem Twitter Logo („Twitter-
Button").  
Die „Twitter-Buttons" sind beim Besuch unserer Webseite standardmäßig
deaktiviert. Wenn Sie die Buttons aktivieren, wird über das Plugin eine
direkte Verbindung zwischen Ihrem Browser und den Servern von Twitter
hergestellt und der Button von dort geladen.  
Twitter erhält dann die Information, dass Sie unsere Webseite besucht haben.
Wenn Sie über ein Profil bei Twitter verfügen, können Sie Inhalte unserer
Webseite auch über Ihr Profil bei Twitter mitteilen („twittern"), indem Sie
den „Twitter-Button " betätigen. Dabei werden diese getwitterten
Informationen an Twitter übermittelt.  
Weitere Informationen dazu entnehmen Sie bitte der Datenschutzerklärung von
Twitter, die unter http://twitter.com/privacy abrufbar ist.

## 5\. Nutzung Ihrer E-Mail-Adresse für Newsletter

Wir nutzen Ihre E-Mail-Adresse, um Ihnen in regelmäßigen Abständen
Informationen und Neuigkeiten rund um unseren Service mitzuteilen. Außerdem
informieren wir Sie per E-Mail wenn sich ein weiterer Ehemaliger Ihrer Schule
bei uns angemeldet hat.

## 6\. Google Analytics und Messverfahren

a) Google Analytics  
Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(„Google"). Google Analytics verwendet sog. „Cookies", Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Diese Website nutzt Google
Analytics mit der Erweiterung „anonymizeIp()", so dass IP-Adressen von Google
innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum nur
gekürzt verarbeitet werden, um eine Personenbeziehbarkeit auszuschließen. Nur
in Ausnahmefällen wird die volle IP- Adresse an einen Server von Google in
den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers dieser
Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website
auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen und um
weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen
von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit
anderen Daten von Google zusammengeführt. Sie können die Speicherung der
Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software
verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich
werden nutzen können. Sie können darüber hinaus der Erhebung der durch das
Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer
IP-Adresse) an Google sowie der Verarbeitung dieser Daten durch Google
widersprechen, indem sie folgendes Browser- Plugin herunterladen und
installieren.

b) Skalierbare Zentrale Messverfahren  
Diese Website nutzt das „Skalierbare Zentrale Messverfahren" (SZM) der Fa.
INFOnline (https://www.infonline.de) für die Ermittlung statistischer
Kennwerte zur Nutzung unserer Angebote. Dabei werden anonyme Messwerte
erhoben. Die SZM- Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von
Computersystemen alternativ entweder einen Cookie mit der Kennung „ivwbox.de"
oder eine Signatur, die aus verschiedenen automatisch übertragenen
Informationen Ihres Computers erstellt wird. IP-Adressen werden in dem
Verfahren nicht gespeichert und nur in anonymisierter Form verarbeitet.  
Die Reichweitenmessung wurde unter der Beachtung des Datenschutzes entwickelt.
Ziel der Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensität und die Anzahl der
Nutzer einer Website statistisch zu bestimmen. Zu keinem Zeitpunkt werden
einzelne Nutzer identifiziert. Ihre Identität bleibt immer geschützt. Sie
erhalten über das System keine Werbung. Für Web-Angebote, die Mitglied der
Informationsgemeinschaft zur Feststellung der Verbreitung von Werbeträgern
e.V. (IVW - www.ivw.eu) sind oder an der Studie „internet facts" der
Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF - www.agof.de) teilnehmen,
werden die Nutzungsstatistiken monatlich von der AGOF und der
Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (ag.ma - www.agma-mmc.de), sowie der
IVW veröffentlicht und können unter http://www.agof.de, http://www.agma-
mmc.de und http://www.ivw.eu eingesehen werden.  
Neben der Veröffentlichung von Messdaten überprüft die IVW das SZM-
Verfahren regelmäßig im Hinblick auf eine regel- und datenschutzkonforme
Nutzung.  
Weitere Informationen zum SZM-Verfahren finden Sie auf der Website der
INFOnline GmbH (https://www.infonline.de), die das SZM-Verfahren betreibt, der
Datenschutzwebsite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz) und der
Datenschutzwebsite der IVW (http://www.ivw.eu).  
Sie können der Datenverarbeitung durch das SZM unter folgendem Link
widersprechen:  
http://optout.ivwbox.de

c) Piwik  
Diese Website benutzt Piwik, eine Open-Source-Software zur statistischen
Auswertung der Besucherzugriffe. Piwik verwendet sog. „Cookies„, Textdateien,
die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung
der Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten
Informationen über Ihre Benutzung dieses Internetangebotes werden auf dem
Server des Anbieters in Deutschland gespeichert. Die IP-Adresse wird sofort
nach der Verarbeitung und vor deren Speicherung anonymisiert. Sie können die
Installation der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-
Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich
nutzen können.

## 7\. Welche Daten gibt StayFriends weiter und warum?

a) Die Weitergabe Ihrer personenbezogenen Daten an staatliche Einrichtungen
und Behörden erfolgt nur dann, wenn wir durch ein Gesetz oder eine sonstige
Rechtsnorm dazu verpflichtet sind.

b) StayFriends übermittelt gespeicherte Daten nicht pro-aktiv ins nicht-
europäische Ausland. Technisch bedingt, aufgrund der Funktionsweise des
Internets und je nachdem, von wo und über welche Endgeräte die von
StayFriends angebotenen Dienste genutzt werden, ist aber nicht auszuschließen,
dass Informationen und Daten auch in das nicht-europäische Ausland
übermittelt werden.

c) Soweit es für die Vertragsabwicklung erforderlich sein sollte, kann
StayFriends Daten von Ihnen auch an Partner von StayFriends übermitteln. Dies
geschieht stets nur in dem gesetzlich zulässigen Rahmen. Selbstverständlich
achtet StayFriends zudem darauf, dass bei diesen Partnern die
datenschutzrechtlichen Vorgaben eingehalten werden.

d) StayFriends garantiert - soweit in dieser Datenschutzerklärung nicht
ausdrücklich abweichend geregelt -, darüber hinaus lediglich anonymisierte,
statistisch verdichtete Daten mittels eigener, von StayFriends
bereitgestellter Auswertungswerkzeuge an Dritte weiter zu geben.

## 8\. Sicherheit Ihrer Daten

StayFriends gewährleistet, dass die übermittelten Daten vor dem Zugriff
unberechtigter Dritter - im Rahmen der technischen Möglichkeiten - geschützt
werden und die Server und Datenbanken vor dem unberechtigten Zugriff Dritter
geschützt werden.

## 9\. Verwendung von Cookies, Speicherung von Nutzungsdaten und Werbung

Bei der Nutzung unseres Angebots speichern wir verschiedene Nutzungsdaten.
Konkret sind dies:

a) Bei Benutzung unseres öffentlichen Angebots speichern die von uns
eingesetzten Webserver standardmäßig den Namen Ihres Internet Service
Providers, die Webseite, von der aus Sie uns besuchen, die Webseiten, die Sie
bei uns besuchen sowie das Datum und die Dauer des Besuches.

b) Bei Login in unser Angebot speichern wir darüber hinaus die beim Login
verwendete E-Mail- Adresse sowie die IP-Adresse, die Sie in diesem Augenblick
hatten.

c) Bei Benutzung des Angebots für unsere Mitglieder speichern wir das Datum
des Besuchs und welche Dienste in Anspruch genommen wurden. Dies umfasst auch
Angebote, die lediglich angesehen werden.

d) Um die Interaktivität unseres Angebots zu erhöhen, werden die Besuche
anderer Profilseiten, der Abholstatus von Nachrichten, die Zusage zu
Klassentreffen oder ähnliche Informationen gespeichert und auch den jeweils
anderen am Dienst Teilnehmenden zugänglich gemacht.

e) Für die Optimierung unserer Newsletterkampagnen speichern wir, welche
Newsletter Ihnen zugegangen sind und welche der enthaltenen Angebote bzw.
Funktionen Sie wahrgenommen haben.

f) Nutzungsbezogene Werbung  
Um Ihnen unser Angebot so angenehm wie möglich zu gestalten, verwenden wir
Cookies. Cookies sind kleine Textdateien, die eine Wiedererkennung des Nutzers
ermöglichen, so dass Sie sich nicht jedes Mal neu identifizieren müssen.
Zudem können Cookies dabei helfen, ein Anpassen der Angebote an Ihre
Interessen zu ermöglichen. StayFriends verwendet Session-Cookies und
permanente Cookies. Wir setzen diese Cookies, um die Nutzung des Angebotes zu
analysieren und Ihnen interessante Informationen zu geben. Sie können unsere
Angebote grundsätzlich auch ohne Cookies nutzen. Dazu müssen Sie Ihren
Internetbrowser so einstellen, dass Cookies immer abgelehnt werden; der volle
Funktionsumfang unserer Webseite kann dann allerdings nicht garantiert werden.

Wir nutzen auch Cookies und Trackingpixel von unseren Kooperationspartnern. So
werden die Werbeanzeigen in unseren Angeboten bspw. von Netzwerken wie Ströer
Digital Media, Addefend, Criteo, Plista, Google (AdSense), M,P NEWMEDIA,
Perfomance Advertising sowie diversen einzelnen Werbepartnern (bspw.
Elitepartner, Friendscout24, Babbel) geliefert. Dabei platzieren wir für den
in der jeweilige Werbeanzeige beworbenen Nutzer eventuell ein eindeutiges
Cookie und/oder ein Trackingpixel auf Ihrem Browser oder lesen dort ein
solches aus. Bei der Schaltung der Werbeanzeige werden Informationen über
Ihren Besuch auf StayFriends, z.B. wie oft Sie eine Anzeige angesehen haben,
erhoben und an den Werbepartner weitergegeben. Es werden aber keine
personenbezogenen Daten, wie z.B. Ihr Name oder Ihre Adresse, generiert oder
weitergegeben. Sie können also anhand dieser Informationen nicht persönlich
identifiziert werden. Wenn Sie die Weitergabe von Informationen bzw. das
Setzen dieser Cookies trotzdem nicht wünschen oder weitere Informationen zum
Einsatz dieser Cookies erhalten wollen, finden Sie diese bspw. unter
http://www.meine-cookies.org/

Wenn Sie möchten, dass für den vorgenannten Zweck keine Informationen im
Zusammenhang mit Ihrer Nutzung unserer Webseite übermittelt werden, können Sie
interessenbezogene Werbung bei folgenden Kooperationspartnern deaktivieren:

Criteo: http://www.criteo.com/de/privacy/ oder
http://www.criteo.com/deactivate-criteo-banners/  
Google: http://www.google.com/settings/ads oder
http://www.google.com/settings/u/0/ads/anonymous  
Addefend: http://www.addefend.com/opt-out/  
Plista: http://www.plista.com/de/opt-out  
M,P,NEWMEDIA: http://www.mp-newmedia.com/opt-out  
Performance Advertising: http://www.performance-advertising.de/opt-out/  
Nugg.ad: http://ad-choices.nuggad.net  
AudienceScience: http://www.audiencescience.com/privacy  
The ADEX: http://de.theadex.com/company/consumer-opt-out

g) Re-Targeting, Re-Marketing  
Zusätzlich zu den unter 9. a) bis 9. f) genannten Diensten und Technologien,
verwendet unsere Webseite sogenannte Re-Targeting und Re-Marketing-
Technologien, bspw. mit unseren Partnern Criteo, Google oder Facebook. Wir
nutzen diese Technologien, um für Sie das Internetangebot noch interessanter
zu gestalten. Diese Technik ermöglicht es, Internetnutzer, die sich bereits
unsere Webseite angesehen haben, auf Partnerwebsites mit Werbung anzusprechen.
Wir sind davon überzeugt, dass die Einblendung einer personalisierten,
interessenbezogenen Werbung in der Regel für den Internetnutzer interessanter
ist als Werbung, die keinen solchen persönlichen Bezug hat. Die Einblendung
dieser Werbemittel auf den Seiten unserer Partner erfolgt auf Basis einer
Cookie-Technologie und einer Analyse des vorherigen Nutzungsverhaltens. Diese
Form der Werbung erfolgt vollkommen anonym. Es werden keine personenbezogenen
Daten gespeichert und es werden auch keine Nutzungsprofile mit Ihren
personenbezogenen Daten zusammengeführt.

Dem Criteo-Retargeting widersprechen: http://www.criteo.com/de/privacy/ oder
http://www.criteo.com/deactivate-criteo-banners/

Verwendung der Remarketing- oder "Ähnliche Zielgruppen"-Funktion der Google
Inc.  
Diese Website verwendet die Remarketing-Funktion der Google Inc. („Google").
Diese Funktion dient dazu, Besuchern der Website im Rahmen des Google-
Werbenetzwerks interessenbezogene Werbeanzeigen zu präsentieren. Der Browser
des Websitebesuchers speichert sog. „Cookies", Textdateien, die auf Ihrem
Computer gespeichert werden und die es ermöglichen, den Besucher
wiederzuerkennen, wenn dieser Websites aufruft, die dem Werbenetzwerk von
Google angehören. Auf diesen Seiten können dem Besucher dann Werbeanzeigen
präsentiert werden, die sich auf Inhalte beziehen, die der Besucher zuvor auf
Websites aufgerufen hat, die die Remarketing-Funktion von Google verwenden. Es
wird darauf hingewiesen, dass der Betreiber dieser Seite keine Kenntnisse vom
Inhalt der übermittelten Daten sowie deren Nutzung durch Google erhält. Nach
eigenen Angaben erhebt Google bei diesem Vorgang keine personenbezogenen
Daten. Sollten Sie die Funktion Remarketing von Google dennoch nicht wünschen,
können Sie diese grundsätzlich deaktivieren, indem Sie die entsprechenden
Einstellungen unter http://www.google.com/settings/ads oder
http://www.google.com/settings/u/0/ads/anonymous vornehmen. Alternativ können
Sie den Einsatz von Cookies für interessenbezogene Werbung über die
Werbenetzwerkinitiative deaktivieren, indem Sie den Anweisungen unter
http://www.networkadvertising.org/managing/opt_out.asp folgen. Weiterführende
Informationen zu Google Remarketing und die Datenschutzerklärung von Google
können Sie einsehen unter: http://www.google.com/privacy/ads/

Verwendung von Google Adwords Conversion-Tracking  
Wir nutzen das Online-Werbeprogramm „Google AdWords" und im Rahmen von Google
AdWords das Conversion-Tracking. Das Google Conversion-Tracking ist ein
Analysedienst der Google Inc. (1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA
94043, USA; „Google"). Wenn Sie auf eine von Google geschaltete Anzeige
klicken, wird ein Cookie für das Conversion-Tracking auf Ihrem Rechner
abgelegt. Diese Cookies verlieren nach 30 Tagen ihre Gültigkeit, enthalten
keine personenbezogenen Daten und dienen somit nicht der persönlichen
Identifizierung. Wenn Sie bestimmte Internetseiten unserer Website besuchen
und das Cookie noch nicht abgelaufen ist, können Google und wir erkennen, dass
Sie auf die Anzeige geklickt haben und zu dieser Seite weitergeleitet wurden.
Jeder Google AdWords-Kunde erhält ein anderes Cookie. Somit besteht keine
Möglichkeit, dass Cookies über die Websites von AdWords-Kunden nachverfolgt
werden können. Die Informationen, die mithilfe des Conversion-Cookie
eingeholten werden, dienen dazu, Conversion-Statistiken für AdWords-Kunden zu
erstellen, die sich für Conversion-Tracking entschieden haben. Hierbei
erfahren die Kunden die Gesamtanzahl der Nutzer, die auf ihre Anzeige geklickt
haben und zu einer mit einem Conversion-Tracking-Tag versehenen Seite
weitergeleitet wurden. Sie erhalten jedoch keine Informationen, mit denen sich
Nutzer persönlich identifizieren lassen.  
Wenn Sie nicht am Tracking teilnehmen möchten, können Sie dieser Nutzung
widersprechen, indem Sie die Installation der Cookies durch eine entsprechende
Einstellung Ihrer Browser Software verhindern (Deaktivierungsmöglichkeit). Sie
werden sodann nicht in die Conversion-Tracking Statistiken aufgenommen.
Weiterführende Informationen sowie die Datenschutzerklärung von Google finden
Sie unter: http://www.google.com/policies/technologies/ads/,
http://www.google.de/policies/privacy/

Nutzung von Facebook Remarketing ("Besucheraktions-Pixel")  
Unsere Webseiten verwenden ggf. Retargeting-Funktionen (Custom Audiences) von
Facebook, 1601 South California Avenue, Palo Alto, CA 94304, USA. Mittels
dieser Funktion kann der Anbieter die Besucher der Webseite zielgerichtet mit
Werbung ansprechen, indem für Besucher der Webseite personalisierte,
interessenbezogene Facebook-Ads geschaltet werden, wenn sie das soziale
Netzwerk Facebook besuchen. Zur Durchführung der Funktion wird auf der
Webseite des Anbieters das Remarketing-Tag von Facebook implementiert. Über
diese Tags wird beim Besuch der Webseite eine direkte Verbindung zu den
Facebook-Servern hergestellt. Hierdurch wird an den Facebook-Server
übermittelt, welche unserer Internetseiten Sie besucht haben. Facebook ordnet
diese Information Ihrem persönlichen Facebook-Benutzerkonto zu. Es wird darauf
hingewiesen, dass der Betreiber dieser Seite keine Kenntnisse vom Inhalt der
übermittelten Daten sowie deren Nutzung durch Facebook erhält.  
Facebook bietet seinen Usern ein Opt-Out für die Anzeige von Werbung, welche
auf Basis des Remarketing von Website-Besuchen geschaltet wurde. Weitere
Informationen hierzu finden Sie in der Datenschutzerklärung von Facebook unter
www.facebook.com/about/privacy. Falls Sie keine Datenerfassung via Custom
Audience wünschen, können Sie Custom Audiences in Ihrem persönlichen Profil
oder unter www.youronlinechoices.com/de deaktivieren.

h) Kampagnentracking  
Zusätzlich benutzen wir bspw. die Dienste der AdClear GmbH („AdClear"), um
statistische Daten für das Kampagnentracking zu erheben und so das Angebot für
unsere Kunden entsprechend zu optimieren. Auch hierzu werden sog. „Cookies"
(Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden) verwendet. Die Daten
werden ausschließlich in pseudonymer Form erfasst. Persönliche Daten werden
nicht an AdClear gesendet. Die AdClear GmbH ist für Datenschutz im Bereich
Kampagnentrackingsysteme vom TÜV Saarland zertifiziert.  
Sie können sich von der Erfassung des AdClear Kampagnentrackings ausschließen.
Hierfür wird von der Domain www.stayfriends.de ein Cookie mit dem Namen
„adclearoptout" gesetzt. Dieser Widerspruch gilt so lange, wie Sie das Cookie
nicht löschen.

Das Cookie ist für die genannte Domain, pro Browser und Benutzer eines
Rechners gesetzt. Wenn Sie auf unsere Webseite von mehreren Endgeräten und
Browsern aus zugreifen, müssen Sie daher auf jedem Endgerät und in jedem
Browser separat der Datenerfassung erneut widersprechen.  
Dem AdClear-Kampagnentracking widersprechen:
https://acl.stayfriends.de/acv/A3105536/?setOptoutCookie

i) A/B-Tests  
Um Ihnen ein besseres Angebot unterbreiten zu können, führen wir während Ihres
Besuches auf unserer Webseite A/B-Tests durch, die mithilfe der Softwarelösung
von AB Tasty realisiert werden. Wenn Sie nicht an diesen Tests teilnehmen
wollen, können Sie auf der Webseite von AB Tasty über die Seite „Rechtliche
Hinweise" diese Funktion deaktivieren, indem Sie den dort angegebenen
Hinweisen folgen. Die Seite erreichen Sie unter folgendem Link:
https://www.abtasty.com/de/nutzungsbedingungen/

Die unter 9. a) bis 9. c) genannten Daten werden unmittelbar im Anschluss an
den jeweiligen Nutzungsvorgang, die unter 9. d) bis 9. i) genannten Daten
spätestens unmittelbar im Anschluss an die Löschung bzw. Sperrung des
Profils gelöscht bzw. anonymisiert, soweit nicht eine der unter 3. a) bis 3.
d) genannten Ausnahmen greift.

## 10\. Schlussbestimmungen

StayFriends behält sich das Recht vor, diese Datenschutzerklärung von Zeit
zu Zeit zu aktualisieren, um damit einer sich geänderten Gesetzeslage oder
der Erweiterung des Funktionsumfangs der Plattform Rechnung zu tragen. Bei
dieser Gelegenheit wird auch das Datum der letzten Aktualisierung am Ende der
Datenschutzerklärung entsprechend angepasst. Sollten an dieser
Datenschutzerklärung wesentliche Änderungen vorgenommen werden, macht
StayFriends Sie in unübersehbarer Form auf unserer Website oder durch eine
direkt an Sie gerichtete Benachrichtigung darauf aufmerksam. Lesen Sie diese
Datenschutzerklärung regelmäßig, um immer über den Schutz der bei uns
gespeicherten persönlichen Daten informiert zu sein. Durch die weitere
Verwendung dieses Dienstes erklären Sie sich mit dieser Datenschutzerklärung
in ihrer jeweils geltenden Fassung einverstanden.

## Ihr Recht auf jederzeitigen Widerspruch

Sie können der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten nach den
vorstehenden Regelungen jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widersprechen.
Ihren Widerspruch senden Sie an:

StayFriends GmbH,  
Salzufer 8, 10587 Berlin.

Aus technischen Gründen ist eine Teilnahme an unserem Service nur möglich,
wenn Sie Ihre Einwilligung in alle genannten Punkte erklären, um die
Einheitlichkeit der Datenbank zu gewährleisten. Sollten Sie mit einem oder
mehreren Punkten nicht einverstanden sein oder erteilten Einwilligung
widersprechen, so können wir Sie nicht (mehr) zur Nutzung unseres Services
zulassen. Sollten Sie Fragen zu dieser Datenschutzerklärung oder dem
Datenschutz im Allgemeinen haben, steht Ihnen unser Datenschutzbeauftragter
unter datenschutz@stayfriends.de zur Verfügung.

Die Einwilligung zu unseren Datenschutzbestimmungen müssen Sie vor Nutzung
unseres Dienstes beim Registriervorgang ausdrücklich erteilen.

Stand: März 2017

Sie können hier eine PDF-Version herunterladen: Stand März 2017. Sie können
hier eine PDF-Version herunterladen: Stand März 2017.



Unser Öffentliches Verfahrensverzeichnis finden Sie hier.

Informationen zu personalisierter Werbung: Opt-Out-Möglichkeiten  
  
  
Ergänzend zu den bereits genannten Kooperationspartnern, die Cookies nutzen,
finden Sie nachstehend eine Auflistung weiterer Partner:  
\- Addefend: Opt-Out-Link  
\- AppNexus: Opt-Out-Link  
\- Bing: Opt-Out-Link  
\- AdUp Technology: Opt-Out-Link  
\- Criteo: Opt-Out-Link  
\- Heatmap: Opt-Out-Link  
\- Kwanko: Opt-Out-Link  
\- Ligatus: Opt-Out-Link  
\- M,P,NEWMEDIA: Opt-Out-Link  
\- Outbrain: Opt-Out-Link  
\- Performance Advertising: Opt-Out-Link  
\- Plista: Opt-Out-Link  
\- Reach Group: Opt-Out-Link  
\- Rubicon: Opt-Out-Link  
\- Taboola: Opt-Out-Link  
\- Yahoo!: Opt-Out-Link  

(C)  StayFriends GmbH

  * Personensuche
  * Magazin
  * Presse
  * Abizeitung drucken
  * Jobs
  * Impressum
  * Datenschutz
  * AGB
  * Werbung
  * Team

