

# Datenschutz

  
  

Datenschutzerklärung der Playata GmbH und der European Games Group AG

Wir, die Playata GmbH und die European Games Group AG, freuen uns über Ihr
Interesse an unseren Leistungen sowie an unserer Website. Der Schutz Ihrer
Privatsphäre ist für uns sehr wichtig.

Die Erhebung, Verarbeitung (umfasst die Speicherung, Veränderung,
Übermittlung, Sperrung und Löschung) und Nutzung Ihrer Daten erfolgt unter
Beachtung der geltenden datenschutzrechtlichen Bestimmungen. Personenbezogene
Daten werden nur im technisch notwendigen Umfang zur Durchführung der
Leistungserbringung erhoben. In keinem Fall werden die erhobenen Daten
verkauft oder aus anderen Gründen an Dritte unrechtmäßig weitergegeben.

Nachstehend informieren wir Sie ausführlich über den Umgang mit Ihren Daten.

Geltungsbereich

Diese Datenschutzerklärung klärt Nutzer über die Art, den Umfang und Zwecke
der Erhebung, Verarbeitung und Nutzung personenbezogener Daten durch den
verantwortlichen Anbieter, der Playata GmbH (Vordere Sterngasse 4/6, D-90402
Nürnberg, Telefon: +49 911 18092338, E-Mail: mail@playata.com) und der
European Games Group AG (Wiener Platz 7, 81667 München, Telefon: +49 89 4444
9318, E-Mail: contact@gamesgroup.eu) auf. Für den Fall, dass Sie Leistungen
Dritter in Anspruch nehmen, gelten ausschließlich die Datenschutzbedingungen
dieser Dritten. Die Playata GmbH und die European Games Group AG überprüfen
die Datenschutzbedingungen Dritter nicht.

Erhebung, Verarbeitung und Nutzung personenbezogener Daten

Personenbezogene Daten sind Informationen, mit deren Hilfe eine Person
bestimmbar ist, also Angaben, die zurück zu einer Person verfolgt werden
können. Dazu gehören z. B. der Name, die E-Mail-Adresse oder die
Telefonnummer. Personenbezogene Daten werden von uns nur dann erhoben, genutzt
und weitergegeben, wenn dies gesetzlich erlaubt ist oder die Nutzer in die
Datenerhebung einwilligen.

Sie können unsere Website besuchen, ohne Angaben zu Ihrer Person zu machen.
Wir speichern lediglich Zugriffsdaten ohne Personenbezug wie z.B. den Namen
Ihres Internet Service Providers, die Seite, von der aus Sie uns besuchen oder
den Namen der angeforderten Datei. Diese Daten werden ausschließlich zur
Verbesserung unseres Angebots ausgewertet und erlauben keinen Rückschluss auf
Ihre Person.

Sofern Sie jedoch entgeltliche Leistungen von uns beziehen, an Gewinnspielen
teilnehmen oder unseren Newsletter abonnieren möchten, ist die Angabe von
personenbezogenen Daten notwendig. Ferner ist zur technischen Umsetzung
unserer Angebote, Durchführung des Nutzungsverhältnisses, der ordnungsgemäßen
Abwicklung der von Ihnen in Gang gesetzten Zahlungsaufträge sowie zur
Überwachung der Einhaltung der Vertragsbedingungen und Nutzungsbedingungen die
automatisierte Erfassung weiterer Daten wie beispielsweise der IP-Adresse
notwendig.

Im Rahmen statistischer Auswertungen erfassen wir in Teilbereichen unserer
Internetangebote und Apps, Daten wie IP-Adresse sowie weitere Systemdaten.
Diese Daten nutzen wir zu statistischen Auswertungen, insbesondere zum Zweck
der besseren Anpassung unserer Internetangebote an die Bedürfnisse der Nutzer.
Soweit möglich werden die Daten hierbei anonymisiert.

Eine Weitergabe Ihrer Daten erfolgt nur zur Abwicklung von Zahlungen. Hierzu
geben wir Ihre Zahlungsdaten an das mit der Zahlung beauftragte Kreditinstitut
bzw. an den im Bestellprozess gewählten Bezahldienstleister (beispielsweise
Kreditkartenunternehmen, Banken, PayPal, Mobilfunkdienste) sowie im
Verzugsfall an ein Inkassounternehmen oder an Rechtsanwälte weiter. Diese
Dienstleister haben nur insoweit Zugang zu Ihren personenbezogenen Daten, wie
dies zur Erfüllung ihrer Aufgaben notwendig ist. Diese Dienstleister sind
verpflichtet, Ihre personenbezogenen Daten gemäß dieser Datenschutzerklärung
sowie den maßgeblichen Datenschutzgesetzen zu behandeln.

Wir nutzen die von Ihnen mitgeteilten Daten ohne Ihre gesonderte Einwilligung
ausschließlich zur Begründung, Durchführung und Abwicklung Ihrer Bestellung
und des jeweiligen Nutzungsverhältnisses sowie zur Abwicklung von Zahlungen.
Außerdem werden Ihre Daten von uns genutzt, um mit Ihnen zu kommunizieren.
Dies schließt unsere Information per E-Mail im Wege unseres Newsletters ein.
Darüber hinaus verwenden wir Ihre Daten, um einem Missbrauch unseres Angebots
entgegenzuwirken.

Soweit Ihre Daten nicht mehr für die vorgenannten Zwecke einschließlich der
Abrechnung, aus steuerlichen oder aus sonstigen rechtlichen Gründen
erforderlich sind, werden diese gelöscht, sofern sie nicht ausdrücklich in die
weitere Nutzung ihrer Daten eingewilligt haben. Bei Anmeldung zum Newsletter
wird Ihre E-Mail-Adresse für eigene Werbezwecke genutzt, bis Sie sich vom
Newsletter abmelden. Die Abmeldung ist jederzeit durch die Opt-out Funktion
möglich.

Sie können der Verwendung der durch das Gerät generierten Werbe-ID auf Ihrem
mobilen Gerät widersprechen ("Opt Out"). Hierdurch werden Sie wahrscheinlich
nicht weniger Werbung angezeigt bekommen, jedoch basiert die Werbung dann
weniger auf Ihrem Nutzungsverhalten und ist wahrscheinlich weniger
interessant/relevant für Sie.

Erlaubnis zur E-Mail-Werbung (Newsletter)

Mit dem Newsletter informieren wir Sie über uns und unsere Angebote. Wenn Sie
den Newsletter empfangen möchten, benötigen wir von Ihnen eine gültige E-Mail-
Adresse sowie Informationen, die uns die Überprüfung gestatten, dass Sie der
Inhaber der angegebenen E-Mail-Adresse sind bzw. deren Inhaber mit dem Empfang
des Newsletters einverstanden ist. Weitere Daten werden nicht erhoben. Diese
Daten werden nur für den Versand der Newsletter verwendet und werden nicht an
Dritte weitergegeben.

Mit der Anmeldung zum Newsletter speichern wir Ihre IP-Adresse und das Datum
der Anmeldung. Diese Speicherung dient alleine dem Nachweis im Fall, dass ein
Dritter eine E-Mail-Adresse missbraucht und sich ohne Wissen des Berechtigten
für den Newsletterempfang anmeldet.

Ihre Einwilligung zur Speicherung der Daten, der E-Mail-Adresse sowie deren
Nutzung zum Versand des Newsletters können Sie jederzeit widerrufen. Der
Widerruf kann über einen Link in den Newslettern selbst, in Ihrem Spielbereich
bzw. Nutzer-Account oder per Mitteilung an die obenstehenden
Kontaktmöglichkeiten erfolgen.

Cookies

Die Internetseiten verwenden an mehreren Stellen so genannte Cookies. Sie
dienen dazu, unser Angebot nutzerfreundlicher, effektiver und sicherer zu
machen. Cookies sind kleine Textdateien, die auf Ihrem Rechner abgelegt werden
und die Ihr Browser speichert. Cookies an sich können nicht dazu verwendet
werden, den Nutzer zu identifizieren. Die meisten der von uns verwendeten
Cookies sind so genannte "Session-Cookies". Sie werden nach Ende Ihres Besuchs
automatisch gelöscht. Cookies richten auf Ihrem Rechner keinen Schaden an und
enthalten keine Viren. Selbstverständlich können die von uns betriebenen
Websites und Spiele grundsätzlich auch ohne Cookies genutzt werden, wenn der
www-Browser so eingestellt wird, dass Cookies generell abgelehnt oder Sie
benachrichtigt werden, wenn ein Cookie empfangen wird, so dass Sie jedes Mal
entscheiden können, ob Sie es annehmen oder nicht. Bereits auf dem Rechner
vorhandene Cookies können Sie jederzeit manuell wieder von Ihrer Festplatte
löschen. Wir weisen Sie darauf hin, dass eine Nutzung der Webseite und Spiele
ohne Cookies möglicherweise nur eingeschränkt möglich sein kann.

Eine weitere Möglichkeit zur Deaktivierung von Cookies bietet:
http://www.youronlinechoices.com/de/

Zugriffsdaten/ Server-Logfiles

Wir bzw. unser Webspace-Provider erheben Daten über jeden Zugriff auf das
Angebot (über sogenannte Serverlogfiles). Zu den Daten gehören Name der
abgerufenen Webseite, Datei, Datum und Uhrzeit des Abrufs, übertragene
Datenmenge, Meldung über erfolgreichen Abruf, Browsertyp nebst Version, das
Betriebssystem des Nutzers, Referrer URL (die zuvor besuchte Seite), IP-
Adresse und der anfragende Provider. Wir verwenden die Protokolldaten nur für
statistische Auswertungen zum Zweck des Betriebs, der Sicherheit und der
Optimierung des Angebotes. Wir behalten uns jedoch vor, die Protokolldaten
nachträglich zu überprüfen, wenn aufgrund konkreter Anhaltspunkte der
berechtigte Verdacht einer rechtswidrigen Nutzung besteht.

Einbindung von Diensten und Inhalten Dritter

Es ist möglich, dass innerhalb dieses Onlineangebotes Inhalte Dritter
(nachfolgend "Drittanbieter" genannt), wie zum Beispiel Videos oder Grafiken
von anderen Webseiten eingebunden werden. Dies setzt immer voraus, dass die
Drittanbieter die IP-Adresse der Nutzer wahrnehmen, da sie ohne die IP-Adresse
nicht die Inhalte an den Browser des jeweiligen Nutzers senden können. Die IP-
Adresse ist damit für die Darstellung dieser Inhalte erforderlich. Wir bemühen
uns nur solche Inhalte zu verwenden, deren jeweilige Anbieter die IP-Adresse
lediglich zur Auslieferung der Inhalte verwenden. Jedoch haben wir keinen
Einfluss darauf, falls die Drittanbieter die IP-Adresse z.B. für statistische
Zwecke speichern. Soweit dies uns bekannt ist, klären wir die Nutzer darüber
auf.

Verwendung von Facebook Social Plugins

Wir verwenden Social Plugins ("Plugins") des sozialen Netzwerkes facebook.com,
welches von der Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304,
USA betrieben wird ("Facebook"). Ein derartiges Social Plugin ist z. B. die
Empfehlungsfunktion auf Facebook, der Facebook "Share-Button", der Facebook
"Like-Button", die Facebook "Kommentar-Box" und der Facebook "Live-Stream".
Die Plugins sind an einem der Facebook Logos erkennbar (weißes "f" auf blauer
Kachel oder ein "Daumen hoch"-Zeichen) oder sind mit dem Zusatz "Facebook
Social Plugin" gekennzeichnet. Wenn ein Nutzer eine Webseite unseres Angebots
aufruft, die ein solches Plugin enthält, baut sein Browser eine direkte
Verbindung mit den Servern von Facebook auf. Der Inhalt des Plugins wird von
Facebook direkt an Ihren Browser übermittelt und von diesem in die Webseite
eingebunden. Wir haben daher keinen Einfluss auf den Umfang der Daten, die
Facebook mit Hilfe dieses Plugins erhebt. Durch die Einbindung des Plugins
erhält Facebook die Information, dass ein Nutzer die entsprechende Seite des
Angebots aufgerufen hat. Ist der Nutzer bei Facebook eingeloggt, kann Facebook
den Besuch seinem Facebook-Konto zuordnen. Wenn Nutzer mit den Plugins
interagieren, zum Beispiel den Like Button betätigen oder einen Kommentar
abgeben, wird die entsprechende Information von Ihrem Browser direkt an
Facebook übermittelt und dort gespeichert. Falls ein Nutzer kein Mitglied von
Facebook ist, besteht trotzdem die Möglichkeit, dass Facebook seine IP-Adresse
in Erfahrung bringt und speichert.

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Facebook sowie die diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre, können Sie den
Datenschutzhinweisen von Facebook entnehmen, welche derzeit wie folgt abrufbar
sind: https://www.facebook.com/about/privacy/.

Wenn ein Nutzer Facebookmitglied ist und nicht möchte, dass Facebook über
dieses Angebot Daten über ihn sammelt und mit seinen bei Facebook
gespeicherten Mitgliedsdaten verknüpft, muss er sich vor dem Besuch des
Internetauftritts bei Facebook ausloggen.

Bitte nehmen Sie zur Kenntnis, dass Facebook seine Funktionen und Anwendungen
ständig weiterentwickelt und seine Mitglieder über Datennutzung informiert.

Facebook-Connect

Wir bieten Ihnen die Möglichkeit sich für unseren Dienst mit Facebook-Connect
anzumelden. Eine zusätzliche Registrierung ist somit nicht möglich. Zur
Anmeldung werden Sie auf die Seite von Facebook weitergeleitet, wo Sie sich
mit ihren Nutzungsdaten anmelden können. Hierdurch werden ihre Facebook-Profil
und unser Dienst verknüpft. Durch die Verknüpfung erhalten wir automatisch von
der Facebook Inc. Durch die Verknüpfung erhalten wir automatisch von der
Facebook Inc. Informationen, die Sie in ihren Facebook Privatsphäre
Einstellungen freigegeben haben (Weitere Informationen unter:
https://www.facebook.com/help/325807937506242/).

Wir nutzen von diesen Daten ausschließlich jene, die Sie uns über diese
Einstellungen zur Verfügung stellen. Diese Informationen sind für den
Vertragsschluss zwingend erforderlich, um Sie identifizieren zu können. Sie
können zu jedem Zeitpunkt über Ihre Facebook-App-Einstellungen die uns
erteilte Erlaubnis, diese Daten zu nutzen, widerrufen, ohne dass Ihr Account
selbst beeinträchtigt ist, jedoch ist der Account an diese Informationen
geknüpft und kann ausschließlich von dem erstmalig verwendeten Facebook
Account aus verwendet werden.

Weitere Informationen zu Facebook-Connect und den Privatsphäre-Einstellungen
entnehmen Sie bitte den  Datenschutzhinweisen  und den  Nutzungsbedingungen
der Facebook Inc.

Facebook Remarketing

Diese Website verwendet die Remarketing-Funktion "Custom Audiences" der
Facebook Inc. ("Facebook"). Diese Funktion dient dazu, Besuchern dieser
Webseite im Rahmen des Besuchs des sozialen Netzwerkes Facebook
interessenbezogene Werbeanzeigen ("Facebook-Ads") zu präsentieren. Hierzu
wurde auf dieser Website das Remarketing-Tag von Facebook implementiert. Über
dieses Tag wird beim Besuch der Webseite eine direkte Verbindung zu den
Facebook-Servern hergestellt. Dabei wird an den Facebook-Server übermittelt,
dass Sie diese Website besucht haben und Facebook ordnet diese Information
Ihrem persönlichen Facebook-Benutzerkonto zu. Nähere Informationen zur
Erhebung und Nutzung der Daten durch Facebook sowie über Ihre diesbezüglichen
Rechte und Möglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre finden Sie in den
Datenschutzhinweisen von Facebook unter
https://www.facebook.com/about/privacy/. Alternativ können Sie die
Remarketing-Funktion "Custom Audiences" unter
https://www.facebook.com/settings/?tab=ads  deaktivieren. Hierfür müssen Sie
bei Facebook angemeldet sein.

+1 Schaltfläche von Google+

Wir verwenden ferner die "+1"-Schaltfläche des sozialen Netzwerkes Google
Plus, welches von der Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View,
CA 94043, United States betrieben wird ("Google"). Der Button ist an dem
Zeichen "+1" auf weißem oder farbigen Hintergrund erkennbar.

Wenn ein Nutzer eine Webseite dieses Angebotes aufruft, die eine solche
Schaltfläche enthält, baut der Browser eine direkte Verbindung mit den Servern
von Google auf. Der Inhalt der "+1"-Schaltfläche wird von Google direkt an
seinen Browser übermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden. der
Anbieter hat daher keinen Einfluss auf den Umfang der Daten, die Google mit
der Schaltfläche erhebt. Laut Google werden ohne einen Klick auf die
Schaltfläche keine personenbezogenen Daten erhoben. Nur bei eingeloggten
Mitgliedern, werden solche Daten, unter anderem die IP-Adresse, erhoben und
verarbeitet.

Die Datenschutzbestimmungen von Google sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre können die Nutzer
Googles Datenschutzhinweisen zu der "+1"-Schaltfläche entnehmen:
http://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html

Twitter

Wir nutzen außerdem die  Schaltflächen des Dienstes Twitter. Diese
Schaltflächen werden angeboten durch die Twitter Inc., 795 Folsom St., Suite
600, San Francisco, CA 94107, USA. Sie sind an Begriffen wie "Twitter" oder
"Folge", verbunden mit einem stilisierten blauen Vogel erkennbar. Mit Hilfe
der Schaltflächen ist es möglich einen Beitrag oder Seite dieses Angebotes bei
Twitter zu teilen oder dem Anbieter bei Twitter zu folgen. Wenn ein Nutzer
eine Webseite dieses Internetauftritts aufruft, die einen solchen Button
enthält, baut sein Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von Twitter
auf. Der Inhalt des Twitter-Schaltflächen wird von Twitter direkt an den
Browser des Nutzers übermittelt. Der Anbieter hat daher keinen Einfluss auf
den Umfang der Daten, die Twitter mit Hilfe dieses Plugins erhebt und
informiert die Nutzer entsprechend seinem Kenntnisstand. Nach diesem wird
lediglich die IP-Adresse des Nutzers die URL der jeweiligen Webseite beim
Bezug des Buttons mit übermittelt, aber nicht für andere Zwecke, als die
Darstellung des Buttons, genutzt.

Weitere Informationen hierzu finden sich in der Datenschutzerklärung von
Twitter unter http://twitter.com/privacy.

Google Analytics

Wir nutzen Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
("Google"). Google Analytics verwendet sog. "Cookies", Textdateien, die auf
Computer der Nutzer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Benutzung dieser Website durch die Nutzer werden in der Regel an einen
Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert.

Im Falle der Aktivierung der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird die
IP-Adresse der Nutzer von Google jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der
Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den
Europäischen Wirtschaftsraum zuvor gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die
volle IP-Adresse an einen Server von Google in den USA übertragen und dort
gekürzt. Die IP-Anonymisierung ist auf dieser Website aktiv. In unserem
Auftrag wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website
durch die Nutzer auszuwerten, um

Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit der
Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber
dem Websitebetreiber zu erbringen.

Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse
wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt. Die Nutzer können die
Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-
Software verhindern; Dieses Angebot weist die Nutzer jedoch darauf hin, dass
Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website
vollumfänglich werden nutzen können.

Die Nutzer können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten
und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an
Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google für die Zukunft
verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin
(sog. Deaktivierungs-Add-on) herunterladen und installieren:
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de

Alternativ zum Browser-Add-On oder innerhalb von Browsern auf mobilen Geräten
(z. B. Tablets oder Smart-Phones),  klicken Sie bitte diesen Link, um die
Erfassung durch Google Analytics innerhalb dieser Website zukünftig zu
verhindern. Dadurch wird ein Opt-Out-Cookie auf Ihrem Gerät abgelegt. Löschen
Sie Ihre Cookies in diesem Browser, müssen Sie diesen Link erneut klicken.

Mehr zur Nutzung von Google Analytics erfahren Sie hier

Google AdSense

Wir nutzen Google AdSense, einen Dienst zum Einbinden von Werbeanzeigen der
Google Inc. ("Google"). Google AdSense verwendet sog. "Cookies", Textdateien,
die auf dem Computer der Nutzer gespeichert werden und die eine Analyse der
Benutzung der Website ermöglicht. Google AdSense verwendet auch so genannte
Web Beacons (unsichtbare Grafiken). Durch diese Web Beacons können
Informationen wie der Besucherverkehr auf den Seiten unseres Angebots
ausgewertet werden.

Die durch Cookies und Web Beacons erzeugten Informationen über die Benutzung
dieser Website (einschließlich der IP-Adresse der Nutzer) und Auslieferung von
Werbeformaten werden an einen Server von Google in den USA übertragen und dort
gespeichert. Diese Informationen können von Google an Vertragspartner von
Google weitergegeben werden. Google wird Ihre IP-Adresse jedoch nicht mit
anderen von Ihnen gespeicherten Daten zusammenführen.

Die Nutzer können die Installation der Cookies durch eine entsprechende
Einstellung Ihrer Browser Software verhindern; der Anbieter weist die Nutzer
jedoch darauf hin, dass sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche
Funktionen dieses Angebotes voll umfänglich nutzen können. Durch die Nutzung
dieser Website erklären die Nutzer sich mit der Bearbeitung der über sie
erhobenen Daten durch Google in der zuvor beschriebenen Art und Weise und zu
dem zuvor benannten Zweck einverstanden.

Doubleclick &amp; Floodlight by Google

Doubleclick by Google ist eine Dienstleistung von Google Inc., 1600
Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA ("Google"). Doubleclick by
Google verwendet Cookies um Ihnen für Sie relevante Werbeanzeigen zu
präsentieren. Dabei wird Ihrem Browser eine pseudonyme Identifikationsnummer
(ID) zugeordnet, um zu überprüfen, welche Anzeigen in Ihrem Browser
eingeblendet wurden und welche Anzeigen aufgerufen wurden. Die Cookies
enthalten keine personenbezogenen Informationen. Die Verwendung der
DoubleClick-Cookies ermöglicht Google und seinen Partner-Webseiten lediglich
die Schaltung von Anzeigen auf Basis vorheriger Besuche auf unserer oder
anderen Webseiten im Internet. Die durch die Cookies erzeugten Informationen
werden von Google zur Auswertung an einen Server in den USA übertragen und
dort gespeichert. Google beachtet die Datenschutzbestimmungen des "US-Safe-
Harbor"-Abkommens und ist beim "Safe Harbor"-Programm des US-
Handelsministeriums registriert. Eine Übertragung der Daten durch Google an
Dritte findet nur aufgrund gesetzlicher Vorschriften oder im Rahmen der
Auftragsdatenverarbeitung statt. Keinesfalls wird Google ihre Daten mit
anderen von Google erfassten Daten zusammenbringen.

Durch die Nutzung unserer Webseiten erklären Sie sich mit der Bearbeitung der
über Sie erhobenen Daten durch Google und der zuvor beschriebenen Art und
Weise der Datenverarbeitung sowie dem benannten Zweck einverstanden. Sie
können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer
Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in
diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen unserer Webseiten
vollumfänglich werden nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung
der durch die Cookies erzeugten und auf Ihre Nutzung der Webseiten bezogenen
Daten an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern,
indem sie das unter dem folgenden  Link  unter dem Punkt DoubleClick-
Deaktivierungserweiterung verfügbare Browser-Plugin herunterladen und
installieren. Alternativ können Sie die Doubleclick-Cookies auf der Seite der
Digital Advertising Alliance unter dem folgenden Link deaktivieren.

Admob

Für Werbeeinblendungen in der App nutzen wir den Werbepartner AdMob Google
Inc. Hier gilt die Datenschutzerklärung von AdMob, die Sie unter der
Internetadresse  http://www.google.com/policies/privacy/partners/  finden. Für
die Werbeaussteuerung nutzen wir die sog. "Google Werbe ID" bzw. den Apple
"Advertising Identifier", um Ihnen für Sie passende Werbung anzeigen zu
können. Durch Nutzung dieser IDs ist für uns kein Rückschluss auf Ihre Person
möglich.

Adscale

Adscale verwendet anonymisierte Daten, um das Anzeigen und die Auslieferung
von Werbemitteln auszusteuern. Bei dieser Art von Daten handelt es sich
hauptsächlich um Cookies, numerische IDs oder Timestamps. Diese Daten haben
keinen Personenbezug und werden nicht verwendet, um einen solchen
herzustellen. Alle Informationen verfügen zudem über ein Verfallsdatum, nach
dem diese automatisch gelöscht werden. Bei den meisten handelt es sich hier um
wenige Tage. Adscale verwendet diese für marktübliche Technologien wie z.B.
Frequency Capping, Click-Tracking, Conversion-Tracking und Targeting, um die
Werbung im Internet für den User zu verbessern.

Sollten Sie künftig keine nutzungsbasierte Werbung von adscale und/oder seinen
Dienstleistern erhalten wollen, können Sie die Datenerhebung durch einen Klick
auf den unten aufgeführten Link beim jeweiligen Anbieter deaktivieren. Die
Deaktivierung muss für jeden Anbieter einzeln durchgeführt werden. Bitte
beachten Sie ein: Das Deaktivieren der Datenerhebung durch Cookies bedeutet
nicht, dass Sie künftig keine Werbung mehr erhalten, sondern nur, dass die
Auslieferung der Werbung durch adscale sowie die unten aufgeführten Anbieter
nicht mehr auf Basis von anonym erhobenen Nutzerdaten erfolgt.

Opt-Out adscale Cookie:  Klicken Sie hier, um sich auszutragen  (Hinweis: Es
erfolgt keine Bestätigung, ein einfacher Klick genügt zum Austragen)

Adjust

Diese Webseite/App benutzt u.a. auch die Analysetechnologie "adjust.io" der
adjust GmbH, Saarbrücker Str. 38a, 10405 Berlin ("adjust"). adjust nutzt
gekürzte oder anonymisierte Geräte- und/oder Verbindungsinformationen. Die
durch den Einsatz erfassten Informationen werden lediglich dazu verwendet, die
Funktion und Nutzung der App zu analysieren, indem anonymisierte Auswertungen
und Grafiken zur Anzahl der Besuche, Anzahl der pro Nutzer aufgerufenen Seiten
usw. erstellt werden. Die Analysen werden ausschließlich zu Zwecken der
eigenen Marktforschung sowie der Optimierung und bedarfsgerechten Gestaltung
der App verwendet. Der Datenerhebung und -speicherung kann jederzeit mit
Wirkung für die Zukunft per Mail an optout@adjust.io widersprochen werden.

Amazon

Wir sind Teilnehmer des Partnerprogramms von Amazon EU, das zur Bereitstellung
eines Mediums für Websites konzipiert wurde, mittels dessen durch die
Platzierung von Werbeanzeigen und Links zu Amazon.de Werbekostenerstattung
verdient werden kann. Amazon setzt Cookies ein, um die Herkunft der
Bestellungen nachvollziehen zu können. Unter anderem kann Amazon erkennen,
dass Sie den Partnerlink auf dieser Website geklickt haben. Weitere
Informationen zur Datennutzung durch Amazon erhalten Sie in der
Datenschutzerklärung des Unternehmens.

Criteo

Diese Website nutzt zudem den Dienst Criteo-Service der Criteo SA, Rue
Blanche, 75009 Paris, Frankreich (http://www.criteo.com/de). Mit Hilfe dieses
Dienstes werden Nutzern, die unsere Website bereits einmal besucht und sich
für unsere Angebote interessiert haben, auf dieser Website und auf
Internetseiten, die ebenfalls den Dienst Criteo-Service nutzen, zielgerichtete
Werbeanzeigen angeboten. Die Einblendung dieser Werbung erfolgt auf Basis von
Informationen über den Besuch der jeweiligen Internetseiten, die u.a. in
Cookies auf dem Rechner des Nutzers gespeichert sind. Diese Textdateien werden
im Rahmen anschließender Websitebesuche für gezielte Produktempfehlungen
ausgelesen. Für diesen Zweck ist in den Cookies eine zufällig erzeugte
Identifikationsnummer gespeichert. Weder diese Nummer noch die Informationen
über Ihre Besuche der Internetseiten können dabei Ihnen persönlich zugeordnet
werden. In keinem Fall werden diese Daten dazu verwendet, Sie als Besucher
unserer Webseiten persönlich zu identifizieren.

Sie können die Speicherung und Verwendung von Informationen durch den Dienst
von Criteo verhindern, indem Sie den folgenden Link anklicken
(http://www.criteo.com/de/datenschutzrichtlinie) und dort den Regler bei "Opt-
Out" auf "ON" stellen. Wählen sie "ON", wird in Ihrem Browser ein neues Cookie
(Opt-Out-Cookie) gesetzt. Dieses Cookie signalisiert dem Dienst von Criteo,
dass Criteo keine Daten über Ihr Nutzungsverhalten mehr erheben und
verarbeiten darf. Sie haben die Möglichkeit, diese Funktion wieder zu
aktivieren, indem Sie den Regler auf "OFF" stellen. Beachten Sie bitte, dass
diese Einstellung für jeden von Ihnen verwendeten Browser vorgenommen werden
muss. Werden alle Cookies in Ihrem Browser gelöscht, so ist hiervon auch das
Opt-Out-Cookie betroffenen.

Lifestreet Media

Innerhalb dieses Dienstes werden durch die Technologie von LifeStreet
Corporation, 981 Industrial Road, Suite F, San Carlos, CA 94070, USA,
Informationen über das Surfverhalten der Webseitenbesucher zu Marketingzwecken
in anonymisierter Form gesammelt und gespeichert. Diese Daten werden mithilfe
von sog. "Cookie"-Textdateien auf dem Computer der Nutzer gespeichert.
LifeStreet analysiert anhand eines Algorithmus das Surfverhalten und kann
anschließend gezielte Produktempfehlungen als personalisierte Werbebanner auf
anderen Webseiten (sog. Publishern) anzeigen. In keinem Fall können diese
Daten dazu verwendet werden, den Besucher dieses Dienstes persönlich zu
identifizieren. Die gesammelten Daten werden lediglich zur Verbesserung des
Dienstes benutzt. Eine andere Verwendung oder Weitergabe an Dritte erfolgt
nicht.

Weitere Informationen zu der Technologie von LifeStreet finden sich auf der
Datenschutzseite von LifeStreet: http://www.lifestreetmedia.com/privacy/

Sie können der Erfassung durch Lifestreet hier widersprechen:
http://www.lifestreetmedia.com/optout/

Simplaex

Dieses Tools ermöglicht uns, die Aktionen von Nutzern nachzuverfolgen, nachdem
sie durch einen Klick auf eine Werbeanzeige eines Partners auf eine Webseite
des Providers weitergeleitet wurden. Dadurch sind wir in der Lage, die
Wirksamkeit von Facebook- oder Twitter-Anzeigen oder Google-Anzeigen für
statistische Zwecke oder zu Marktforschungszwecken aufzuzeichnen. Die dabei
erhobenen Daten sind anonym. Das bedeutet, dass wir keinerlei persönliche
Daten einzelner Nutzer sehen. Jedoch werden die gesammelten Daten von Facebook
oder Twitter oder Google gespeichert und verarbeitet. Wir unterrichten Sie
hierüber gemäß der uns zu diesem Zeitpunkt vorliegenden Informationen.
Facebook, Twitter und Google können diese Daten mit Ihrem Facebook-, Google-
oder TwitterAccount verbinden und sie in Übereinstimmung mit ihren eigenen
Datenschutzbestimmungen unter:  https://www.facebook.com/about/privacy/  oder
https://twitter.com/privacy  für ihre eigenen Werbezwecke verwenden.

Opt-Out für Simpleax:  https://tracker.simplaex.net/v1/opt-out

SpotXChange

Unsere Website benutzt SpotXChange, einen Dienst der Firma SpotX Deutschland
GmbH, Strassenbahnring 18, 20251 Hamburg, Germany. SpotXChange verwendet unter
anderem Cookies, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine
Analyse der Benutzung der Website ermöglicht. Im Rahmen der Benutzung können
Daten, wie insbesondere die IP-Adresse und Aktivitäten der Nutzer an einen
Server der Firma SpotX Deutschland GmbH übermittelt und dort gespeichert
werden. Die SpotXDeutschland GmbH wird diese Informationen gegebenenfalls an
Dritte übertragen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben ist oder soweit eine
Verarbeitung dieser Daten durch Dritte stattfindet. Sie können die Erfassung
und Weiterleitung personenbezogenen Daten (insb. Ihrer IP-Adresse) sowie die
Verarbeitung dieser Daten verhindern, indem sie die Ausführung von Java-Script
in Ihrem Browser deaktivieren oder ein Tool wie 'NoScript' installieren.
Weiterführende Informationen zum Datenschutz bei der Nutzung von SpotXChange
können Sie unter dem nachfolgenden Link abrufen:
https://www.spotxchange.com/privacy-policy/.

Ströer Digital Media

Über unsere Vermarktungspartner, die Ströer Digital Media GmbH und die TRAVEL
AUDIENCE GmbH, können weitere Targeting-Cookies gesetzt werden. Um
diesbezüglich allgemeingültig - nicht nur für unser Portal - von Ihrem
Widerspruchsrecht gegen Targeting-Cookies Gebrauch zu machen, konsultieren Sie
bitte die Datenschutzhinweise der Ströer Digital Media GmbH unter
http://www.stroeerdigitalmedia.de/datenschutz  bzw. die Datenschutzerklärung
(Privacy Policy).

Weitere Informationen zu nutzungsbasierter Online-Werbung sind auch auf dem
Verbraucherportal  http://www.meine-cookies.org  erhältlich. Auf meine-
cookies.org können Sie über nachstehenden Link darüber hinaus auch bei
weiteren Anbietern die Erhebung von Nutzungsdaten deaktivieren bzw. aktivieren
und den Status der Aktivierung bei unterschiedlichen Anbietern einsehen:
http://www.meine-cookies.org/cookies_verwalten/praeferenzmanager-beta.html

Bitte beachten Sie: Ihr Widerspruch wird durch Cookies auf Ihrem Computer
gespeichert. Die Cookies enthalten nur die Information, dass Sie der Nutzung
Ihrer Daten im Rahmen des Trackings bzw. des Online-Targetings widersprochen
haben. Ohne diese Cookies ist es nicht möglich, Ihren Widerspruch zu erkennen
und zu beachten. Damit der Widerspruch dauerhaft aktiviert ist, sollten Sie
die Cookies auf Ihrem Computer nicht manuell löschen. Wenn Sie Ihre Cookies
löschen, muss der Widerspruch erneut über den oben genannten Weg erfolgen. Der
Widerspruch muss zudem für jeden von Ihnen verwendeten Computer und Browser
einzeln durchgeführt werden.

Keine Haftung für Einhaltung von Datenschutz durch Partner

Auf unseren Seiten verweisen wir auf verschiedene Kooperationspartner
(nachfolgend: "Drittanbieter"), die ihrerseits auf Onlinedienste hinweisen und
Angebote unterbreiten. Diese Drittanbieter haben regelmäßig eigene
Datenschutzbestimmungen, über die Sie sich bitte informieren wollen. Die
Playata GmbH und die European Games Group AG können hierfür keine Haftung
übernehmen.

Datensicherheit

Wir verarbeiten die von Ihnen erhobenen Informationen nach dem deutschen
Datenschutzrecht. Alle Mitarbeiter sind auf das Datengeheimnis und die
Datenschutzbestimmungen verpflichtet und diesbezüglich eingewiesen.

Auskunftsrecht und Widerruf von Einwilligungen

Nach dem Bundesdatenschutzgesetz haben Sie ein Recht auf unentgeltliche
Auskunft über die zu Ihrer Person bei uns gespeicherten Daten sowie
gegebenenfalls ein Recht auf Berichtigung, Sperrung oder Löschung dieser
Daten.

Soweit sich die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten auf eine von Ihnen
erklärte Einwilligung und nicht auf vertragliche oder gesetzliche
Rechtsgrundlagen bezieht, steht es Ihnen frei, Ihre Einwilligung zur
Datenverarbeitung für die Zukunft zu widerrufen.

Soweit sich Ihr Widerruf auf den Bezug von Newslettern oder sonstigen E-Mails
bezieht, werden wir Sie im Rahmen der aktuellen Information auf die
Möglichkeit des Abbestellens hinweisen. Andere Kosten als die
Übermittlungskosten nach den Basistarifen (d.h. die Kosten Ihrer Internet-,
E-Mail-, Mobilfunk- oder Telefonverbindung) entstehen für das Abbestellen
nicht. Im Übrigen wenden Sie sich bitte zum Widerruf Ihrer Einwilligungen an
den Support der jeweils von ihnen genutzten Webseite bzw. des genutzten
Spiels. Bitte teilen Sie uns nach Möglichkeit das von Ihnen verwendete Online-
Spiel und Ihren Spielernamen mit.

Verantwortliche Stelle für Datenschutz

Bei Fragen zu Erhebung, Verarbeitung oder Nutzung Ihrer personenbezogenen
Daten, Auskünften, Berichtigung, Sperrung oder Löschung von Daten sowie
Widerruf erteilter Einwilligungen wenden Sie sich bitte an uns:

European Games Group AG, Wiener Platz 7,81677 München,
Datenschutzbeauftragter: Maximilian Hartung (eDSB der Datenschutz Agentur),
E-Mail: privacy@gamesgroup.eu

Aktualisierungen

Diese Datenschutzerklärung aktualisieren wir regelmäßig und behalten uns
Änderungen vor. Bitte sehen Sie daher regelmäßig auf dieser Seite nach.

Letze Aktualisierung: März 2017

  
  

