Zuletzt gespielt Favoriten

  * Abenteuer
  * Aktion
  * Denk
  * Geschicklichkeit
  * Mädchen
  * Multiplayer
  * Rennen
  * Sport
  * Tiere
  * Mobil

  * Startseite
  *   * 

Favoriten

Mehr

Zuletzt gespielt

Mehr

  * Startseite
  * Datenschutzerklärung

# Datenschutzerklärung

# Einleitung

1001spiele.de (im Folgenden: Webseite) respektiert die Privatsphäre aller
Benutzer seiner Webseite und gewährleistet, dass die persönlichen Daten, die
sie uns zur Verfügung stellen, vertraulich behandelt werden. Persönliche Daten
werden von uns mit der gebotenen Sorgfalt verarbeitet und geschützt. In dieser
Hinsicht erfüllen wir die Anforderungen des niederländischen
Telekommunikationsgesetzes und des niederländischen Datenschutzgesetzes.

Ihnen sollte bewusst sein, dass andere Interessen, wie zum Beispiel die
Verfolgung illegaler Aktivitäten, in einigen Fällen Vorrang vor Ihrem Recht
auf Privatsphäre haben.

Admeen B.V. ist verantwortlich für die Datenverarbeitung auf der Webseite. In
dieser Datenschutzerklärung erläutern wir, welche persönlichen Daten wir
erheben und verwenden, und zu welchem Zweck wir dies tun. Da unsere
Verarbeitung unter die gesetzlichen Ausnahmeregelungen fällt, muss sie nicht
der niederländischen Datenschutzbehörde gemeldet werden.

Achtung! Wenn du noch nicht 16 Jahre alt bist, solltest du zuerst deine Eltern
oder gesetzliche Vertreter (im Folgenden: Eltern) um die Erlaubnis bitten,
deine persönlichen Daten bereitzustellen und unsere Webseite zu verwenden!

  1. ## Zusammenfassung: Verarbeitung persönlicher Daten

Im Folgenden sind persönlichen Daten, die wir und unsere externen Partner (vor
allem über Cookies) verarbeiten, sowie die Hauptgründe für unser Vorgehen
aufgeführt.

Verarbeitungszweck Daten Partei die die Daten speichert oder ausliest
Datenschutzerklärung  
Sicherstellen, dass die Webseite ordnungsgemäß funktioniert. Zuletzt
gespielte, gespeicherte und gemeldete Spiele und Ihre Fortschritte in
bestimmten Spielen;  
Browser-Techniken (notwendig, um zu spielen);  
Profilstatus, wenn Sie ein Profil besitzen, können wir sehen, ob Sie
angemeldet sind oder nicht;  
Spezifische Einstellungen, die Sie anwenden, zum Beispiel ein Thema auf
unserer Webseite oder die Position der mobilen Menü-Taste. Webseite Diese
Datenschutzerklärung.  
Benutzerstatistiken und -verhalten analysieren, um die Leistung und die
Popularität der Webseite zu bestimmen und die Webseite (bzw. das
Webseitenerlebnis) und unsere Dienstleistungen zu verbessern. IP-Adresse um
individuelle Benutzer zu zählen;  
Browser-Informationen;  
das Betriebssystem (z.B. Windows);  
Zeitpunkt und Dauer des Besuches;  
welche Seiten auf unserer Webseite besucht werden; Google Analytics link  
  
Durch die Anzeigen auf der Webseite, die Einkommen für die Webseite
generieren, sind wir in der Lage, die Spiele auf der Webseite kostenlos
anzubieten. Wir integrieren Anzeigedaten (wie oben beschrieben) über Google
Analytics. Die implementierten Anzeigefunktionen von Google Analytics
ermöglichen uns:

    * Wiedervermarktung mit Google Analytics
    * Google Display Network Impression Reporting (Berichterstattung zu Eindrücken)
    * Google Analytics Demographics and Interest Reporting (Berichterstattung zu Demographien und Interessen)
    * Integrierte Dienste, die Google Analytics benötigen, um Daten über Anzeigen-Cookies und -Identifikatoren zu erheben.

Dadurch, sind die Anzeigen für Sie als Benutzer attraktiver und wir sind in
der Lage, unsere Kampagnen zu verbessern, z.B. um sicherzustellen, dass Sie
nicht die gleiche Anzeige zweimal sehen.

Wenn Sie auf einer Webseite auf unsere Anzeige klicken, sind wir in der Lage,
den Inhalt der Webseite anpassen, um sicherzustellen, dass die Webseite den
Inhalt der Anzeige enthält (ein bestimmtes beliebtes Spiel zum Beispiel)

Google nutzt diese Cookies für Werbeanzeigen die im Internet und auf anderen
Google-Dienste wie YouTube angezeigt werden, um Anzeigen zu schalten, die
Ihren Interessen entsprechen.

Die Arten von Cookies, die Google verwendet, sind im Detail erklärt unter:
www.google.com/policies/technologies/types/  
  
Wenn Sie die Funktion deaktivieren möchten: tools.google.com/dlpage/gaoptout/
Google link  
Mit Ihrem Facebook-Konto auf der Webseite anmelden;  
Um die Vergabe eines „Gefällt mir“ auf Facebook zu erleichtern, indem Sie
lediglich auf die „Gefällt mir“-Schaltfläche drücken müssen, und um Ihren
Besuch auf unserer Webseite zu verfolgen.  
Wenn Sie auf Facebook angemeldet sind und eine Webseite besuchen, weiß
Facebook welche Webseite Sie besucht haben. Facebook erstellt Aufzeichnungen
zu jeder Webseite, welche die „Gefällt mir“-Schaltfläche enthält. Für weitere
Informationen verweisen wir auf die Datenschutzerklärung von Facebook.
Facebook link  
Mit Ihrem Google-Konto auf der Webseite anmelden;  
Um die Vergabe einer „+1“ auf Google+ zu erleichtern, indem Sie lediglich die
„G+1“-Schaltfläche drücken müssen. Für weitere Informationen verweisen wir auf
die Datenschutzerklärung von Google.  Google link  
Mit Ihrem Twitter-Konto auf der Webseite anmelden. Für weitere Informationen
verweisen wir auf die Datenschutzerklärung von Twitter. Twitter link  
Um sicherzustellen, dass Sie sich anmelden können und wir, zum Beispiel Ihnen
Ihre High-Scores, zuletzt gespielten Spiele, Favoriten und
Webseitenpräferenzen zuordnen können;  
Spiele-Ranglisten führen. Ihr Benutzername und Ihre E-Mail-Adresse;  
Geburtstag;  
IP-Adresse;  
Registrierungs- und Anmeldungsdatum;  
falls Sie diese zur Verfügung gestellt haben: Ihr Vor- und Nachname;  
Dieselben Daten wie unter „Sicherstellen, dass die Webseite ordnungsgemäß
funktioniert.“ Webseite  
Wir speichern diese in unserer Datenbank (diese Informationen werden nicht in
einem Cookie gespeichert). Diese Datenschutzerklärung.  
Sicherstellen, dass die Spiele unserer Partner ordnungsgemäß funktionieren. Es
erscheint, als ob Sie ein Spiel auf unserer Webseite spielen, aber es wird von
einer Partner-Webseite geladen. Stellen Sie sich das Spiel wie ein Gemälde
vor, das an anderer Stelle hängt, während Sie es über unsere Webseite
betrachten, die als Rahmen für die Gemälde fungiert. Unsere Partner erhalten
Raum auf unserer Webseite, damit Sie ihr Spiel spielen können. Es liegt in der
Verantwortung der externen Partei, Sie über die Verarbeitungsaktivitäten zu
informieren. Das ist der Grund, warum Sie auf eine weitere Cookie-Leiste
stoßen können. Wie bereits erläutert, wissen wir nicht genau, welche
persönliche Daten von Dritten verarbeitet werden. Wir haben daher unsere
wichtigsten Partner und deren Datenschutzerklärung auf der rechten Seite
aufgelistet, um sicherzustellen, dass Sie sich über deren
Verarbeitungsaktivitäten informieren können.  CoolGames  
Famobi  
OrangeGames  
Poki link  
link  
link  
link  
  
  2. ## Datenerfassung und -verarbeitung

Während der Nutzung der Webseite hinterlassen Sie bestimmte persönliche Daten.
In dieser Hinsicht kann eine Unterscheidung erfolgen zwischen (persönlichen)
Daten die aktiv und (persönlichen) Daten die passiv zur Verfügung gestellt
werden. Aktiv bereitgestellte persönliche Daten sind Daten, die Sie selbst auf
der Webseite eingetragen haben. Zum Beispiel Ihr Name oder Ihre E-Mail-
Adresse, die Sie bei der Registrierung auf der Webseite zur Erstellung eines
Profils angeben. Passiv bereitgestellte Daten sind Daten, die während Ihres
Surfen auf der Webseite automatisch gespeichert werden. Zum Beispiel die IP-
Adresse und das Betriebssystem Ihres Computers oder der von Ihnen verwendete
Browser. Wenn Sie als Benutzer auf der Webseite angemeldet sind, werden sowohl
aktiv als auch passiv bereitgestellte persönliche Daten gespeichert. Wenn Sie
nicht angemeldet sind, werden nur passiv bereitgestellte persönliche Daten
gespeichert.

Wir werden die mit Ihrem Profil verknüpften persönlichen Daten nicht Dritten
zur Verfügung stellen, außer wenn wir gesetzlich dazu verpflichtet sind oder
Sie Ihre ausdrückliche Zustimmung dazu erteilt haben.  
Im Fall von (mutmaßlichen) Betrug oder Missbrauch unserer Webseite, kann es
vorkommen, dass wir persönliche Daten an die zuständigen Behörden übergeben.
Auch in dem Fall, dass die Webseite von einem anderen Inhaber übernommen wird,
wird es notwendig sein, alle Daten an den neuen Eigentümer zu übergeben. Wir
arbeiten mit Partnern zusammen, die Teile unserer Webseite ausfüllen. Stellen
Sie sich das Spiel wie ein Gemälde vor, das an anderer Stelle hängt, während
Sie es über unsere Webseite betrachten, die als Rahmen für die Gemälde
fungiert. Unsere Partner erhalten Raum auf unserer Webseite, damit Sie ihr
Spiel spielen können. Wir sind nicht verantwortlich für die
Verarbeitungstätigkeiten dieser Dritten.

  3. ## Eltern und Kinder

Bist du jünger als 16? Wenn ja, solltest du deine Eltern um Erlaubnis bitten,
bevor du deine persönlichen Daten eingibst.

Sind Sie der Vater, die Mutter oder der gesetzliche Vertreter eines Kindes das
Spiele auf unserer Webseite spielt und wollen Sie Ihre Erlaubnis entziehen?
Sie können dies jederzeit tun. Um ein Konto/Profil zu löschen kontaktieren Sie
uns bitte über das Kontaktformular auf der Webseite. Es kann passieren, dass
wir Sie bitten sich zu identifizieren, um sicherzustellen, dass es sich um das
Profil Ihres Kindes handelt. Wir wollen kein Profil löschen, das jemand
anderen gehört.

  4. ## Aktiv bereitgestellte Daten

    1. ### Anmeldung

Um ein Profil zu erstellen, ist eine Registrierung erforderlich. Wir speichern
die von Ihnen eingegebenen persönlichen Daten, wie z.B. Ihre E-Mail-Adresse
und Ihr Geburtsdatum.

    2. ### Profil

In Ihrem Profil haben Sie Zugriff auf die persönlichen Daten, die Sie uns zur
Verfügung gestellt haben, und können diese Informationen bei Bedarf ändern.
Ihr Profil ist nur mit Ihrem Benutzernamen und Passwort erreichbar. Um
Missbrauch zu verhindern ist es nicht erlaubt, das Passwort an Dritte
weiterzugeben.

    3. ### Kontaktformular

Wenn Sie ein Kontakt- oder Anmeldeformular auf der Webseite ausfüllen, oder
wenn Sie uns eine E-Mail-Nachricht senden, dann werden die Daten, die Sie uns
senden, für den Zeitraum gespeichert der erforderlich ist für eine
vollständige Antwort auf das Formular oder die Nachricht/die Bearbeitung des
Formulars oder der Nachricht, in Übereinstimmung mit der Art oder dem Inhalt
Ihrer E-Mail-Nachricht.

    4. ### Benutzername und Passwort

Ihr Benutzername ist mit Ihrem Passwort verknüpft. Sie sind selbst dafür
verantwortlich, Ihr Passwort mit der gebotenen Sorgfalt zu behandeln. Wir
gehen davon aus, dass eine Person, die sich mit Ihrem Benutzernamen und
Passwort anmeldet, dazu berechtigt, Ihr Profil zu verwenden. Wenn Sie
vermuten, dass Ihr Passwort Unbefugten bekannt ist, müssen Sie uns so bald wie
möglich kontaktieren, damit wir Maßnahmen ergreifen können.

    5. ### Speicherdauer

Wir werden die von Ihnen aktiv bereitgestellten Daten so lange bereithalten,
wie Ihr Profil in Gebrauch ist oder bis Sie uns bitten, Ihr Profil zu löschen.
Wenn Sie Ihr Profil löschen, wird die Webseite Ihre Profilinformationen für
einen zusätzlichen Zeitraum von 30 Tagen bereithalten, für den Fall, dass Sie
den Löschvorgang rückgängig machen wollen oder es, nachdem Löschen Ihres
Profils, Beschwerden über die von Ihnen geschriebenen Inhalte/Informationen
gibt.

Bei Missbrauch der Webseite und einer anschließenden Löschung, werden wir Ihre
Profilinformationen beibehalten, um zukünftigen Missbrauch zu verhindern.

Falls ein Profil über 2 Jahre nicht aufgerufen wird, werden wir das Profil als
inaktiv markieren und alle Profilinformationen zu diesem Profil entfernen.

  5. ## Passiv bereitgestellte Daten

    1. ### Klickverhalten und die Besucherdaten

Für die Webseite werden allgemeine Informationen für die statistische Analyse
in Bezug auf die Webseite gespeichert. Zu den allgemeinen Informationen
gehören Ihre IP-Adresse, der Zeitpunkt des Besuchs und die Daten, die vom
Browser des Besuchers übertragen werden.

    2. ### Verwendung von Cookies

Diese Webseite verwendet Cookies. Ein Cookie ist eine simple kleine Datei, die
zusammen mit den Seiten dieser Webseite übertragen und von Ihrem Browser auf
Ihrer Computer-Festplatte gespeichert wird. Es ist möglich, Cookies zu
deaktivieren, aber wir raten nachdrücklich davon ab. Eine Deaktivierung der
Cookies wird die Funktionalität der Webseite erheblich beeinträchtigen. Wenn
Sie sich nach der Anzeige der Cookie-Leiste entscheiden, auf die Webseite zu
klicken, stimmen Sie dem Speichern von Cookies für die Webseite zu. Wenn Sie
ein Profil besitzen, dann wird die Webseite, nachdem sie mit Ihrem
Benutzernamen und Passwort anmeldet haben, automatisch ein Cookie auf Ihrem
Computer platzieren, um in der Lage zu sein, Sie während dem Rest einer
Sitzung zu identifizieren. Die Informationen, die wir auf diese Weise
erhalten, werden von uns verwendet, um unsere Webseite nach Ihren Wünschen und
Vorlieben zu optimieren.

Cookies machen die Webseite viel einfacher und persönlicher. Es gibt
verschiedene Arten von Cookies.

      1. #### Notwendig:

Diese Cookies sind aktiviert, damit die Webseite angezeigt werden kann und die
grundlegenden Funktionen, wie die automatische Anmeldung, benutzt werden
können. Diese Cookies werden automatisch und ohne das Erfordernis einer
Zustimmung gespeichert.

      2. #### Funktional:

Diese Cookies ermöglichen, dass Sie Ihre bevorzugte Einstellung, wie z.B. Ihre
Lieblingsfarbe und Ihr Avatar, speichern können.

      3. #### Darstellung:

Dank dieser Cookies können wir Ihnen anzeigen, welche Spiele Sie gespielt oder
als Favorit markiert haben und Sie daran erinnern, welche Spiele Sie angezeigt
haben. Diese Cookies werden automatisch und ohne das Erfordernis einer
Zustimmung gespeichert.

      4. #### Dritte:

Mittels dieser Cookies können wir Werbeanzeigen anbieten, die auf Ihre
Interessen abgestimmt sind.

Diese Cookies werden nach Ihrer Zustimmung gespeichert. Sie tun dies, indem
Sie in der Cookie-Leiste auf „Ich bin einverstanden“ klicken oder, indem Sie
sich entscheiden, auf die Webseite zu klicken, nachdem die Cookie-Leiste
erschienen ist.

Löschen von Cookies

Haben Sie Einwände gegen Cookies? Wenn Sie Cookies löschen möchten, sollten
Sie dies in den Einstellungen Ihres Browsers tun. Wir können Sie dabei nicht
unterstützen, da die Cookies in Ihrem Browser gespeichert werden. Konsultieren
Sie die „Hilfe‘‘-Funktion Ihres Browsers, wenn notwendig. Auf
www.youronlinechoices.com können Cookies von Drittanbietern in einer solchen
Art und Weise gelöscht werden, dass diese Cookies auf anderen Webseiten nicht
wiederhergestellt werden.

    3. ### Google

Unsere Webseite enthält Anzeigen, die von der US-Firma Google bereitgestellt
werden. Dabei können Cookies und andere Technologien, wie Google Analytics,
eingesetzt werden, um das Benutzerverhalten auf der Webseite zu verfolgen. Die
dabei erhaltenen Informationen, einschließlich der Adresse Ihres Computers
(IP-Adresse), werden von Google auf Server in den USA übertragen und dort
gespeichert.

Google verwendet diese Informationen um Ihr Verhalten auf unserer Webseite zu
verfolgen, um uns Bericht über die Webseite zu erstatten und um in der Lage zu
sein, seinen Anzeigenkunden Informationen über die Effektivität ihrer
Kampagnen anzubieten. Es kann vorkommen, dass Google diese Informationen
Dritten zur Verfügung stellt, wenn Google gesetzlich dazu verpflichtet ist
oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google verarbeiten. Dies liegt
außerhalb unserer Kontrolle.

Die folgenden Anzeigefunktionen von Google Analytics sind auf der Webseite
implementiert:

      * Wiedervermarktung mit Google Analytics
      * Google Display Network Impression Reporting (Berichterstattung zu Eindrücken)
      * Google Analytics Demographics and Interest Reporting (Berichterstattung zu Demographien und Interessen)
      * Integrierte Dienste, die Google Analytics benötigen, um Daten über Anzeigen-Cookies und -Identifikatoren zu erheben.

Sie können Anzeigefunktionen von Google Analytics über die Google Analytics-
Deaktivierung-Browser-Erweiterung oder über die Anzeige-Einstellungen
deaktivieren.

    4. ### Weitere externe Anzeigeunternehmen

Wir verwenden auch andere externe Werbeunternehmen zum Schalten von Anzeigen,
wenn Sie unsere Webseite besuchen. Diese Unternehmen können Informationen über
Ihre Besuche auf dieser und anderen Webseiten verwenden, um Anzeigen zu
Produkten und Dienstleistungen zu schalten, die für Sie von Interesse sind.
Wenn Sie weitere Informationen wünschen oder wenn Sie verhindern wollen, dass
diese Unternehmen diese Informationen benutzen, klicken Sie bitte auf diesen
Link.

    5. ### Speicherdauer

Wir werden passiv bereitgestellte Daten nicht länger speichern, als es für den
ursprünglichen Erhebungszweck unbedingt notwendig ist.

  6. ## Webseite von Dritten

Diese Aussage gilt nicht für Webseiten von Drittanbietern, die über Links mit
unserer Webseite verknüpft sind. Wir können nicht garantieren, dass Dritte
Ihre persönlichen Daten auf eine zuverlässige oder sichere Art und Weise
handhaben. Wir empfehlen Ihnen, die Datenschutzerklärung der Drittanbieter-
Webseiten zu lesen, bevor Sie Ihre persönlichen Daten eingeben.

  7. ## Änderungen der Datenschutzerklärung

Die Webseite kann Änderungen an dieser Erklärung vornehmen. Es wird daher
empfohlen, diese Erklärung regelmäßig zu lesen, damit Sie sich dieser
Änderungen bewusst sind.

  8. ## Zugang zu und Änderungen an persönlichen Daten

Sie können Ihre aktiv bereitgestellten persönlichen Daten auf Ihrer
Profilseite ändern und/oder löschen.

Sie können bei all Ihre Fragen zu unserer Datenschutzpolitik oder Fragen in
Bezug auf den Zugang zu und den Änderungen an Ihren persönlichen Daten (oder
deren Entfernung) jederzeit die Webseite kontaktieren. Bitte verwenden Sie zu
diesem Zweck unser Kontaktformular.

Admeen B.V.  
Attn 1001spiele.de  
Hanzeplein 11-27  
8017 JD Zwolle  
Niederlande

E-mail: legal@admeen.com

Wir sind eingetragenes Mitglied der Handelskammer unter der Nummer: 08154287

Diese Datenschutzerklärung wurde zuletzt am 2. Dezember 2016 aktualisiert.

  * Abenteuer
  * Aktion
  * Denk
  * Geschicklichkeit
  * Mädchen
  * Multiplayer
  * Rennen
  * Sport
  * Themen
  * Tiere

  * Hilfe und Kontakt
  * Business

  *   * 

  *   *   * 

  * Copyright © 2017 Admeen B.V. Alle Rechte vorbehalten
  * Nutzungsbedingungen \- Datenschutz- und Cookie-Richtlinien \- Impressum \- Sitemap: HTML

Nach oben

