  * Mein Konto
  * Filialen
  * Service & Hilfe
  * Merkzettel

0

  * Warenkorb

0

weltbild.de

  * TÜV geprüftes Preis-Leistungs-Verhältnis
  * Buch dabei = portofrei

  * Weltbild-Vorteil 

Suchen

Alle Bücher  eBooks  tolino  DVD & Blu-ray  Musik  Wohnen & Leben  Deko &
Geschenke  Kinderwelt  Sale  GU-Bücher  Ravensburger



Weltbild

  * Bücher

Kategorien werden geladen ...

  * eBooks

Kategorien werden geladen ...

  * tolino

Kategorien werden geladen ...

  * DVD & Blu-ray

Kategorien werden geladen ...

  * Musik

Kategorien werden geladen ...

  * Wohnen & Leben

Kategorien werden geladen ...

  * Deko & Geschenke

Kategorien werden geladen ...

  * Kinderwelt

Kategorien werden geladen ...

  * Partnershop

Kategorien werden geladen ...

  * Sale

Kategorien werden geladen ...

  * Themenwelten

Kategorien werden geladen ...

  * Home
  * Service
  * Datenschutz

Unterkategorien zu Service

Service

  * Impressum
  * Datenschutz
  * AGB / Lieferbedingungen
  * Bedienungsanleitungen
  * Ratenzahlung
  * Widerrufsrecht
  * Weltbild OUTLET
  * Buch dabei portofrei
  * Newsletter-Anmeldung
  * Partnerprogramm
  * Filialen
  * Artikel direkt per Artikelnummer bestellen

# Datenschutz und Datensicherheit

Uns ist natürlich bewusst, dass Ihnen der sorgfältige Umgang mit Ihren
persönlichen Daten sehr wichtig ist. Aus diesem Grund danken wir Ihnen für Ihr
Vertrauen.

### Verantwortliche Stelle

#### Name der verantwortlichen Stelle:

Weltbild GmbH &amp; Co. KG

#### Geschäftsführer:

Christian Sailer, Angela Schünemann

#### Datenschutzbeauftragter:

Herr Thomas Seelmann  
datenschutz@weltbild.com

#### Anschrift der verantwortlichen Stelle:

Weltbild GmbH &amp; Co. KG  
Werner-von-Siemens-Str. 1  
86159 Augsburg

#### Zweckbestimmungen der Datenerhebung, -verarbeitung oder -nutzung:

Gegenstand des Unternehmens ist der Versandhandel von Medien und mediennahen
Produkten.  
Die Datenerhebung, -verarbeitung, -übermittlung und -nutzung erfolgt zur
Ausübung der oben genannten Zwecke.

#### Beschreibung der betroffenen Personengruppen und der diesbezüglichen
Daten oder Datenkategorien:

Kundendaten, Mitarbeiterdaten sowie Daten von Lieferanten sowie anderer
Geschäftspartner, sofern diese zur Erfüllung der unter "Zweckbestimmungen der
Datenerhebung, -verarbeitung oder -nutzung" genannten Zwecke erforderlich
sind.

#### Empfänger oder Kategorien von Empfängern, denen die Daten mitgeteilt
werden können:

Wir nutzen und speichern Ihre Daten zur Abwicklung Ihrer Bestellung und der
weiteren Pflege der Kundenbeziehung. Im Rahmen der datenschutzrechtlichen
Bestimmungen wird Ihre Postadresse für Werbezwecke an werbetreibende
Unternehmen übermittelt. Bonitätsrelevante Informationen zu Ihrem bisherigen
Zahlungsverhalten und Informationen zur Beurteilung des Zahlungsausfallrisikos
auf Basis mathematisch-statistischer Verfahren unter Verwendung von
Anschriftendaten (Scoring) beziehen wir von der CRIF GmbH, Dessauerstr.
9,80992 München sowie der Schufa Holding AG, Kormoranweg 5, 65201 Wiesbaden.

Mit Anerkennung der AGB und Datenschutzbestimmungen willige ich in eine
Bonitätsprüfung bei folgenden Firmen ein:

CRIF GmbH, Dessauerstr. 9, 80992 München Schufa Holding AG, Kormoranweg 5,
65201 Wiesbaden

Sie können der Nutzung oder Übermittlung Ihrer Daten für Zwecke der Werbung
oder der Markt- oder Meinungsforschung jederzeit widersprechen.

Die Weltbild GmbH &amp; Co. KG ist aufgrund verschiedener gesetzlicher
Vorschriften verpflichtet, Mitarbeiterdaten an Behörden,
Sozialversicherungsträger wie z.B. Krankenkassen, Rentenversicherungen,
Bundesagentur für Arbeit, Gewerbeaufsicht oder Finanzamt weiterzuleiten.

#### Regelfristen für die Löschung der Daten:

Nach Ablauf der gesetzlichen Fristen werden die entsprechenden Daten
routinemäßig gelöscht. Sofern Daten hiervon nicht berührt sind, werden sie
gelöscht, wenn die unter "Zweckbestimmungen der Datenerhebung, -verarbeitung
oder -nutzung" genannten Zwecke wegfallen.

#### Geplante Datenübermittlung in Drittstaaten:

Eine Übermittlung in Drittstaaten ist nicht geplant.

### Erhebung und Nutzung von persönlichen Informationen unserer Kunden

Ihre persönlichen Daten und Informationen, die Sie uns zur Verfügung stellen,
dienen uns für die Abwicklung von Bestellungen, die Lieferung von Waren und
das Erbringen von Dienstleistungen sowie die Auswahl der Zahlart und die
Abwicklung der Zahlung (bei Rechnungskauf auch für erforderliche Prüfungen).
Wir verwenden zur Risikosteuerung Wahrscheinlichkeitswerte des künftigen
Verhaltens der Besteller und verwenden dazu Anschriftendaten.

Wir nutzen diese Informationen natürlich auch um Sie beim Einkauf bei Weltbild
besser zu unterstützen. Wenn es von Ihnen gewünscht ist, verwenden wir Ihre
Informationen auch, um mit Ihnen über Bestellungen, Produkte, Dienstleistungen
und Marketingangebote zu sprechen, sowie Ihre Daten über Ihr Weltbild-Konto
bereitzustellen. Wir nutzen Ihre Informationen auch dazu, unseren Katalog und
unseren Shop ständig zu verbessern.

### Wir sammeln folgende Informationen:

#### Informationen, die Sie uns geben:

Wir erfassen und speichern Informationen, die Sie auf unserer Website eingeben
oder uns in einer Bestellung übermitteln. Sie können entscheiden, uns
bestimmte Informationen nicht zu geben, was allerdings dazu führen kann, dass
Sie viele unserer Angebote nicht nutzen können.

#### Kommunikation per E-Mail:

Um mit Ihnen über E-Mails in Verbindung treten zu können, speichern wir Ihre
E-Mail Adresse, die wir über Newsletter-Abo, Mein Weltbild, Autoren/Produkt-
Alarm oder durch E-Mail Kontakt erlangt haben, ab. Sofern Sie grundsätzlich
keine E-Mails von uns erhalten wollen, können Sie jederzeit der Nutzung
widersprechen.

#### Informationen aus anderen Quellen:

Wir behalten uns das Recht vor, bei Dritten (z. B. Versandhändlern,
Kreditauskunfteien) Auskünfte über Ihr Zahlungsverhalten einzuholen, um Ihnen
bestimmte Zahlungsmöglichkeiten (z. B. Rechnungskauf) oder andere
Finanzdienstleistungen anzubieten.

#### Informationen per Mouse-Tracking:

Um unseren Shop stetig zu verbessern werden mit Technologien der ClickTale
Ltd. Daten zu Marketing- und Optimierungszwecken gesammelt und gespeichert.
Aus diesen Daten können unter einem Pseudonym anonyme Nutzungsprofile erstellt
werden. Die mit den ClickTale Ltd.-Technologien erhobenen Daten werden ohne
die gesondert erteilte Zustimmung des Betroffenen nicht dazu benutzt, den
Besucher dieser Website persönlich zu identifizieren und nicht mit
personenbezogenen Daten über den Träger des Pseudonyms zusammengeführt. Der
Datenerhebung und -speicherung kann jederzeit hier widersprochen werden.

### Gibt Weltbild Informationen weiter?

Wir beauftragen andere Unternehmen und Einzelpersonen mit der Erfüllung von
Aufgaben für uns. Beispiele sind u. a. Paketlieferung, Sendung von Briefen
oder Abwicklung von Zahlungen (Kreditkarte, Lastschriftverfahren und
Rechnungskauf) sowie Kundenservice.

Diese Dienstleister haben Zugang zu persönlichen Informationen, die zur
Erfüllung ihrer Aufgaben benötigt werden. Sie dürfen diese jedoch nicht zu
anderen Zwecken verwenden. Darüber hinaus sind sie verpflichtet, die
Informationen gemäß dieser Datenschutzerklärung sowie den deutschen
Datenschutzgesetzen zu behandeln.

### Newsletter

An Ihre E-Mail Adresse, die Sie uns zur Verfügung stellen, wird der Weltbild
Newsletter versandt. Über unseren Newsletter werden Sie regelmäßig über
Neuigkeiten, Sonderangebote oder sonstige Aktionen informiert. Sollten Sie
sich bei unserem Newsletter eingetragen haben, können Sie sicher sein, dass
Ihre E-Mail Adresse nur durch uns genutzt wird. Auch können Ihre Daten nicht
durch dritte Unternehmen, Personen oder Institutionen käuflich erworben
werden.

Zu statistischen Zwecken werten wir in anonymer Form aus, welche Links im
Newsletter geklickt werden. Dabei ist nicht erkennbar, welche konkrete Person
geklickt hat.  
Natürlich können Sie jederzeit den Newsletter wieder abbestellen durch Klick
auf den Abmeldelink am Ende jedes Newsletters oder schreiben Sie eine E-Mail
mit dem Betreff "Abmelden" an newsletter@weltbild.de

### Cookies

Auf unserer Webseite werden Informationen über Ihren Besuch auf unserer
Webseite in anonymisierter Form gesammelt und gespeichert. Hierfür verwenden
wir sog. "Cookies", Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden.
Bei einem erneuten Besuch unserer Webseite sind wir dadurch in der Lage unser
Angebot optimaler auf Sie abzustimmen und dadurch das Einkaufserlebnis optimal
auf Sie anzupassen. In keinem Fall speichern wir personenbezogene Daten, d.h.
die gewonnenen Daten können nicht dazu verwendet werden die Besucher unserer
Webseite persönlich zu identifizieren. Eine andere Verwendung oder Weitergabe
an Dritte erfolgt nicht.

Unsere Webseite verwendet Cookies/Werbungs-IDs zu Werbezwecken. Dadurch können
wir unsere Werbung Besuchern, die sich für unsere Produkte interessieren, auf
Partner-Webseiten, Apps und E-Mails zeigen. Re-targeting-Technologien
verwenden Cookies oder Werbe-IDs und zeigen Werbung ausgehend ihres bisherigen
Browsing-Verhalten an. Um dieser interessenbasierter Werbung zu widersprechen,
besuchen Sie bitte die folgenden Webseiten:
http://go.pardot.com/e/126241/choices-/3yy9ml/114141441
http://go.pardot.com/e/126241/2017-04-12/3yy9mn/114141441

Wir können Informationen wie technische Kennungen aus Ihrer
Anmeldungsinformation auf unserer Webseite oder unserem CRM-System mit
zuverlässigen Werbepartnern austauschen. Dadurch können Ihre Geräte und/oder
Umgebungen verknüpft und Ihnen eine nahtlose Nutzungserfahrung mit den von
Ihnen verwendeten Geräten und Umgebungen angeboten werden. Nähere Einzelheiten
zu diesen Verknüpfungsfähigkeiten entnehmen Sie bitte der
Datenschutzrichtlinie, die Sie in den vorgenannten Plattformen finden oder den
nachstehenden Erläuterungen. http://go.pardot.com/e/126241/de-
privacy/3yy9mq/114141441

#### Wie kann ich die Speicherung von Cookies verhindern?

In Ihren Browsereinstellungen können Sie Einstellungen tätigen, dass eine
Speicherung von Cookies nur akzeptiert wird, wenn Sie dem zustimmen. Wenn Sie
nur bestimmte Cookies akzeptieren wollen, können Sie die Einstellung in Ihrem
Browser "Cookies von Drittanbietern blockieren" wählen. In der Regel wird
Ihnen in der Menüleiste Ihres Webbrowsers über die Hilfe-Funktion angezeigt,
wie Sie neue Cookies abweisen und bereits erhaltene ausschalten können.

Nachfolgend der Hinweis für die wichtigsten Browser:

Firefox:

  1. Öffnen Sie den Firefox Browser.
  2. Klicken Sie oben rechts auf das Menüsymbol (drei Balken). Wählen Sie die Option "Einstellungen".
  3. Klicken Sie auf die Registerkarte "Datenschutz".
  4. Wählen Sie für "Firefox wird eine Chronik:" "nach benutzerdefinierten Einstellungen anlegen".
  5. Setzen Sie dann die Schaltfläche hinter "Cookies von Drittanbietern akzeptieren" auf "Nie" oder "Nur von besuchten Drittanbietern"

Internet Explorer:

  1. Öffnen Sie den Internet Explorer.
  2. Klicken Sie oben rechts auf die Zahnrad-Schaltfläche "Extras" und anschließend auf den Menüpunkt "Internetoptionen".
  3. Klicken Sie auf die Registerkarte "Datenschutz".
  4. Wählen Sie unter "Einstellungen" den Wert "mittelhoch" oder "hoch" und bestätigen Sie dies mit OK.

Google Chrome:

  1. Öffnen Sie Google Chrome.
  2. Klicken Sie oben rechts auf das Menüsymbol (drei Balken). Wählen Sie die Option "Einstellungen".
  3. Klicken Sie auf "Erweiterte Einstellungen anzeigen".
  4. Klicken Sie in der Registerkarte "Datenschutz" auf "Inhaltseinstellungen".
  5. Setzen Sie ein Häkchen vor die Option "Drittanbieter-Cookies und Website-Daten blockieren" und bestätigen Sie dies mit "fertig".

Safari:

  1. Öffnen Sie Safari.
  2. Klicken Sie oben rechts auf die Zahnrad-Schaltfläche und anschließend auf den Menüpunkt "Privatsphäre".
  3. Wählen Sie die Option "Cookies und andere Website-Daten unterdrücken" und markieren "Von Dritten oder Werbeanbietern".

Unter Umständen werden auf dieser Website auch Kommunikationstools des
sozialen Netzwerkes Facebook eingesetzt, insbesondere das Produkt Website
Custom Audiences. Dieses Produkt generiert eine nicht-personenbezogene
Prüfsumme aus Ihren Nutzungsdaten, die an Facebook zu Analyse- und
Marketingzwecken übermittelt werden kann. Weitere Informationen über Zweck und
Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten
durch Facebook sowie Ihre Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer
Privatsphäre entnehmen Sie bitte den Datenschutzrichtlinien von Facebook,
welche u.a. auf https://www.facebook.com/ads/website_custom_audiences/ und
https://www.facebook.com/privacy/explanation zu finden sind. Wenn Sie der
Nutzung von Facebook Website Custom Audiences widersprechen möchten, können
Sie dies unter https://www.facebook.com/ads/website_custom_audiences/ tun.

### Datenschutzerklärung für die Nutzung von Google Analytics

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
("Google"). Google Analytics verwendet sog. "Cookies". Die durch den Cookie
erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel
an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Im
Falle der Aktivierung der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre IP-
Adresse von Google jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union
oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen
Wirtschaftsraum zuvor gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse
an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gekürzt.  
Im Auftrag des Betreibers dieser Website wird Google diese Informationen
benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um Reports über die
Websiteaktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und
der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber
zu erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser
übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google
zusammengeführt.  
Sie können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung
Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie
in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website
vollumfänglich werden nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung
der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen
Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten
durch Google verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link verfügbare
Browser-Plugin herunterladen und installieren:
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de  
Wir verwenden Google Analytics mit der Erweiterung "_anonymizeIp()". Dadurch
werden die von Google Analytics erhobenen IP-Adressen gekürzt. Diese Maßnahme
soll verhindern, dass Google IP-Adressen mit Personendaten zusammenführen
kann.

Sofern Nutzer zugestimmt haben, dass ihr Web- und App-Browserverlauf von
Google mit ihrem Google-Konto verknüpft wird und Informationen aus ihrem
Google-Konto zum Personalisieren von Anzeigen verwendet werden, die sie im Web
sehen, verwendet Google Daten dieser angemeldeten Nutzer zusammen mit Google
Analytics-Daten, um Zielgruppenlisten für geräteübergreifendes Remarketing zu
erstellen und zu definieren. Zur Unterstützung dieser Funktion werden von
Google Analytics Google-authentifizierte IDs dieser Nutzer erfasst. Diese
personenbezogenen Daten von Google werden vorübergehend mit ihren Google
Analytics-Daten verknüpft, um ihre Zielgruppen zu bilden.

#### Ohne Ihre ausdrückliche Zustimmung werden wir Trackingtools nicht dazu
benutzen, um unbemerkt:

  * Persönliche Daten über Sie zu sammeln
  * Solche Daten an Drittanbieter und Marketingplattformen zu übermitteln.
  * Die Daten mit Ihren persönlichen Daten (Name, Adresse usw.) zu verknüpfen.

#### Einsatz von Social Plugins

Auf unserer Website werden sogenannte Social Plugins (Plugins) des sozialen
Netzwerkes Facebook verwendet, das von der Facebook Inc., 1601 S. California
Ave, Palo Alto, CA 94304, USA (Facebook) betrieben wird. Die Plugins sind mit
einem Facebook-Logo oder dem Zusatz "Soziales Plug-in von Facebook" bzw.
"Facebook Social Plugin" gekennzeichnet. Eine Übersicht über die Facebook
Plugins und deren Aussehen finden Sie hier:
http://developers.facebook.com/plugins

Wenn Sie eine Seite unseres Webauftritts aufrufen, die ein solches Plugin
enthält, stellt Ihr Browser eine direkte Verbindung zu den Servern von
Facebook her. Der Inhalt des Plugins wird von Facebook direkt an Ihren Browser
übermittelt und in die Seite eingebunden. Durch diese Einbindung erhält
Facebook die Information, dass Ihr Browser die entsprechende Seite unseres
Webauftritts aufgerufen hat, auch wenn Sie kein Facebook-Profil besitzen oder
gerade nicht bei Facebook eingeloggt sind. Diese Information (einschließlich
Ihrer IP-Adresse) wird von Ihrem Browser direkt an einen Server von Facebook
in die USA übermittelt und dort gespeichert.

Sind Sie bei Facebook eingeloggt, kann Facebook den Besuch unserer Website
Ihrem Facebook-Profil unmittelbar zuordnen. Wenn Sie mit den Plugins
interagieren, zum Beispiel den "Gefällt mir"-Button betätigen oder einen
Kommentar abgeben, wird diese Information ebenfalls direkt an einen Server von
Facebook übermittelt und dort gespeichert. Die Informationen werden außerdem
auf Ihrem Facebook- Profil veröffentlicht und Ihren Facebook-Freunden
angezeigt.

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Facebook sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen von Facebook: http://www.facebook.com/policy.php

Wenn Sie nicht möchten, dass Facebook die über unseren Webauftritt gesammelten
Daten unmittelbar Ihrem Facebook-Profil zuordnet, müssen Sie sich vor Ihrem
Besuch unserer Website bei Facebook ausloggen. Sie können das Laden der
Facebook Plugins auch mit Add-Ons für Ihren Browser komplett verhindern, z.B.
mit dem "Facebook Blocker" (http://webgraph.com/resources/facebookblocker/).

#### Datenübertragung mit SSL

Wir sind uns bewusst, dass Datensicherheit beim Einkaufen im Internet für Sie
ein wichtiges Thema ist. Aus diesem Grund verwenden wir zum Übertragen Ihrer
persönlichen Daten (Adresse, Kundennummer, Bestelldaten ...) aus allen
Bereichen die sogenannte SSL-Technik (Secure Socket Layer). Weltbild behandelt
Ihre Daten somit nach den höchsten Standards des Datenschutzes. Ihre Daten
sind somit gegen unbefugten Zugriff geschützt.

#### Was ist SSL?

Technisch gesehen ist SSL - übersetzt mit Secure Socket Layers - eine
Verschlüsselungstechnologie. Ihre Bestellung wird zu einem Geheimcode
verschlüsselt über das Internet geschickt. Nur der zentrale Weltbild-Rechner
kann diese Bestellung entschlüsseln und die Bestellung bearbeiten. Weltbild
seinerseits behandelt Ihre Informationen nach den höchsten Standards des
Datenschutzes. Ihre Bestellung kann deshalb von keiner unberechtigten Person
gelesen werden, nur der Weltbild-Rechner hat den "Schlüssel", um Ihre
Bestellung zu entschlüsseln. Weitere Informationen: www.ssl.de

#### Woran erkennen Sie eine sichere Bestellung per SSL?

Bei einer sicheren Bestellung wird beim Aufruf eines SSL-geschützten Vorgangs
in der Regel der ausdrückliche Hinweis erscheinen, dass Ihr Computer in den
Sicherheitsmodus SSL eintritt. (Unter Umständen müssen Sie den
Sicherheitshinweis mit "O.K." bestätigen). Weitere Informationen: Ihr
Webbrowser enthält unter den Hilfehinweisen ausführliche Erklärungen über
Sicherheitsverfahren und Verschlüsselung. Achten Sie auch auf das "s" in der
URL - dies ist ein Hinweis, dass Ihre Bestellung im Internet sicher ist.

#### Wer liefert Weltbild die Sicherheitstechnik?

Weltbild arbeitet mit der international anerkannten Sicherheitstechnik des
Marktführers VeriSign. Auf die Verschlüsselungstechnik der kalifornischen
Firma setzen weltweit 45.000 Internetangebote. Weitere Informationen:
www.verisign.de

###

Glücksjahr 2017: Preise im Gesamtwert von über 100.000.- €!

Machen Sie jetzt mit und nutzen Sie Ihre Chance auf monatlich wechselnde
Preise und einen VW Golf als Hauptgewinn im Gesamtwert von über 100.000.- €!
Jetzt teilnehmen!

X

schließen

Weltbild-Newsletter abonnieren

Damit Sie regelmäßig über  
alle Neuheiten informiert  
bleiben:

Zur Anmeldung

Weltbild-Filiale finden

Erleben Sie Weltbild hautnah.  
Hier finden Sie die Filiale in  
Ihrer Nähe:

Suchen

Artikel direkt per Artikelnummer bestellen

Bestellen Sie Ihr Wunschprodukt,  
z.B. aus dem Katalog,  
einfach und schnell anhand  
der Artikelnummer.

Direkt bestellen

###### Besuchen Sie uns auf facebook!

Werden Sie Fan und  
profitieren Sie von vielen  
Vorteilen.

Zur Weltbild-Fanpage

  * Mein Konto
  * Filialen
  * Direkt bestellen
  * Katalog anfordern
  * Geschenkkarte
  * Newsletter

Service

  * Kontakt
  * FAQs
  * Retourenschein
  * Datenschutz
  * Widerrufsrecht
  * AGB /Lieferbedingungen
  * Partner-Angebote

Top-Kategorien

  * Reiseführer
  * Kinderbücher
  * tolino vision 4 HD
  * Kalender 2017
  * Gartendeko
  * DVD Neuheiten
  * Buchempfehlungen "Für mich"
  * Taschenbücher
  * Artikelindex

Über uns

  * Unternehmen
  * Stellenanzeigen
  * Impressum
  * Weltbild News

Sie finden uns bei

  * Facebook
  * Instagram
  * Twitter
  * Google+
  * Pinterest
  * Youtube
  * Buchwelt

Wir wurden ausgezeichnet

  *   * 

Zahlungsarten

  * Rechnung
  * Girocard
  * Visa
  * mastercard
  * American Express
  * Paypal

  

* Frühere Preisbindung aufgehoben     ** Sonderausgabe in anderer Ausstattung

Lieferung

  * DHL
  * Packstation
  * Hermes
  * Filiale

