Zur mobilen Version der Webseite

  ▼

  *   * Neu registrieren
  * Passwort vergessen?
  * Abmelden



Mein Konto ▼

  * Mein Konto
  * Bestellhistorie
  * Mein Merkzettel / Wieder-Da-Mail
  * Mein Wunschzettel
  * Meine Gutscheine
  * Passwort ändern



In allen Kategorien stöbern

  *     * Bücher 
    * Belletristik 
    * Englische Bücher 
    * Fantasy & Science Fiction 
    * Film, Kunst & Kultur 
    * Französische Bücher 
    * Freizeit, Haus & Garten 
    * Italienische Bücher 
    * weitere Bücher-Kategorien 
  *     * Musik 
    * Alternative 
    * Dance & Electronic 
    * Kindermusik & Hörspiele 
    * Klassik 
    * Metal & Hardrock 
    * Folk & Songwriter 
    * Musik aus Deutschland 
    * weitere Musik-Kategorien 
  *     * Filme 
    * Action & Abenteuer 
    * Anime 
    * Bollywood 
    * Dokumentationen 
    * Drama 
    * Fantasy 
    * Filme 
    * weitere Filme-Kategorien 
  *     * Spiele 
    * New Nintendo 3DS 
    * Nintendo 3DS 
    * Nintendo DS 
    * PC 
    * PlayStation 2 
    * PlayStation 3 
    * PlayStation 4 
    * weitere Spiele-Kategorien 
  *     * Software 
    * Betriebssysteme 
    * Büro & Geschäft 
    * Hobby & Freizeit 
    * Kategorien 
    * Kinder & Familie 
    * Layout, DTP & Typografie 
    * Lexika & Nachschlagen 
    * weitere Software-Kategorien 

* * *

SALE. Im Sale-Bereich finden Sie besonders rabattierte Artikel oder Aktionen
zu besonderen Anlässen.

Zum Sale

Alle Bücher Musik Filme Spiele Software

Suchvorschläge

MX_TEXT  
  
Warenkorb



‹ ›

  * Navigation:  
  * Zurück | 
  * Startseite » 
  * Datenschutz

nach  
oben

# Datenschutz

Datenschutz

Datenschutzerklärung

Vielen Dank für den Besuch auf unserer Webseite. Über Ihren Besuch auf unserer
Webseite freuen wir uns sehr. Das Thema Datenschutz genießt bei medimops
höchste Priorität. Daher möchten wir Sie an dieser Stelle darüber informieren,
in welcher Weise und für welchen Zweck personenbezogene Daten bei der Nutzung
unserer Webseite verwendet werden. Sollten darüber hinaus noch Fragen offen
bleiben, können Sie sich gerne an unseren Datenschutzbeauftragten wenden
(Kontaktdaten siehe unten).  

Personenbezogene Daten

Nach dem Bundesdatenschutzgesetz (BDSG) sind personenbezogene Daten,
Einzelangaben über persönliche oder sachliche Verhältnisse einer bestimmten
oder bestimmbaren natürlichen Person. Zu diesen Einzelangaben gehören etwa Ihr
Name oder Ihre Kontaktdaten, wie Telefonnummer, Anschrift und Email-Adresse.

Datenverarbeitung

Grundsätzlich können Sie uns auf medimops.de besuchen ohne uns mitzuteilen,
wer Sie sind. Durch den Besuch auf unserer Webseite übermittelt Ihr Browser
automatisch diverse Daten. Wir erfahren beispiels-weise den eingesetzten
Browsertyp sowie einzelne Seiten unseres Internetauftritts, die Sie besuchen.
Diese Informationen werden zu rein statistischen Zwecken ausgewertet und
danach gelöscht. Persönliche Daten werden auf unserer Webseite grundsätzlich
nur dann erhoben, wenn Sie uns diese von sich aus angeben (z.B. bei Eröffnung
eines Benutzerkontos oder im Rahmen des Bestellablaufes). Wir nutzen diese
Daten ausschließlich dazu, Ihre Anfragen zu beantworten bzw. zu den jeweils
angegebe-nen Zwecken, wie Vertragserfüllung. Im Rahmen der Erstellung eines
Kundenkontos und des Bestellablaufes erfolgt die Erhebung Ihrer
personenbezogenen Daten ausschließlich zur optimalen Vertragserfüllung bzw.
Auftragsabwicklung.

Newsletter

Sofern Sie im Rahmen des Bestellablaufes Ihre Einwilligung in den Erhalt
unseres Newsletters erklärt haben, erfolgt die Erhebung Ihrer Email-Adresse
nur für eigene Produktinformationen. In diesem Fall haben Sie im Rahmen des
Bestellablaufes die nachstehende Einwilligung erklärt: "Ja, ich möchte Rabatte
und Gutscheine per E-Mail erhalten, sowie über Aktionen informiert werden.
Abmeldung jederzeit möglich." Die Bestellung des Newsletters ist kostenlos.
Den Newsletter können Sie in Ihrem Benutzerkonto unter
„Newslettereinstellungen“ jederzeit kostenlos abbestellen.

Übermittlung personenbezogener Daten an Dritte

Eine Übermittlung Ihrer personenbezogenen Daten an Dritte erfolgt
ausschließlich an die im Rahmen der Vertragsabwicklung beteiligten und gemäß §
11 BDSG sorgfältig ausgesuchten Dienstleistungspartner, wie z.B. das mit der
Lieferung beauftragte Logistik-Unternehmen und das mit Zahlungsangelegenheiten
beauf-tragte Kreditinstitut. In den Fällen der Übermittlung Ihrer
personenbezogenen Daten an Dritte beschränkt sich der Umfang der übermittelten
Daten gemäß den datenschutzrechtlichen Grundsätzen stets auf das erforderliche
Minimum.

Transaktionsmails

Für Transaktionsmails nutzen wir den Anbieter Mandrill Inc. (512 Means Street,
Sweet, 404, Atlanta GA 30318/USA), ein Unternehmen der Rocket Science Group,
LLC d/b/a MailChimp LLC. MailChimp ist unter dem US-EU-Datenschutzabkommen
„Privacy Shield“ zertifiziert und verpflichtet sich damit die EU-
Datenschutzvorgaben einzuhalten. Mehr über das Privacy Shield Abkommen finden
Sie unter: www.privacyshield.gov/welcome Eine Liste mit zertifizierten
Diensten wird bereitgestellt unter: www.privacyshield.gov/list Des Weiteren
haben wir mit MailChimp ein „Data-Processing-Agreement“ abgeschlossen. Dabei
handelt es sich um einen Vertrag, in dem sich MailChimp dazu verpflichtet, die
Daten unserer Nutzer zu schützen, entsprechend dessen Datenschutzbestimmungen
in unserem Auftrag zu verarbeiten und insbesondere nicht an Dritte weiter zu
geben. Die Datenschutzbestimmungen von MailChimp können Sie hier einsehen.

Bewerbungsverfahren

Sofern Sie sich auf elektronischem Wege bei einem unserer Unternehmen
bewerben, werden Ihre Angaben ausschließlich zur Bearbeitung Ihrer Bewerbung
verwendet und nicht an Dritte weitergegeben. Bitte beach-ten Sie, dass
Bewerbungen, die Sie uns per Email senden, unverschlüsselt übertragen werden.
Insoweit besteht die Gefahr, dass Unberechtigte diese Daten abfangen und
nutzen können. Bei Nutzung unseres Online-Bewerbungstools erfolgt die
Übertragung Ihrer Daten selbstverständlich über eine verschlüsselte
Verbindung.

Widerrufsrecht

Ihre vergangenen Bestellungen können Sie in unserem Kunden LogIn-Bereich
einsehen. Sie haben jederzeit die Möglichkeit, der Erhebung, Verarbeitung und
Nutzung Ihre Daten zu widersprechen und/oder Ihre Einwilligung zur Erhebung,
Verarbeitung und Weitergabe Ihrer personenbezogenen Daten uns gegenüber mit
Wirkung für die Zukunft zu widerrufen. Daten für Abrechnungs- und
buchhalterische Zwecke sind hiervon nicht berührt. Wenden Sie sich hierzu
bitte an: auskunft@medimops.de

IP-Adresse

Die IP-Adresse wird bei jeder Serveranfrage übertragen, damit der Server weiß,
wohin die Antwort gesen-det werden muss. Die IP-Adresse erhält jeder von einem
Internet-Service-Provider(ISP), sobald er sich mit dem Internet verbindet. Der
ISP kann nachvollziehen, welche IP-Adresse zu welchem Zeitpunkt welchem seiner
Kunden zugeordnet wurde. Da mit dem Aufruf einer Website automatisch die IP-
Adresse eines Nutzers einhergeht, kann über den Umweg des ISP die Identität
des Anschlussinhabers ermittelt werden, solange die IP-Adresse gespeichert
wird. Wir speichern die IP-Adresse nicht, sondern pseudonymisieren, d.h.
kürzen sie für die Geolokalisierung im Rahmen der Webanalyse. Anschließend
werden die IP-Adressen umgehend vollständig gelöscht, so dass keine Zuordnung
unserer Daten zur Identität des Nutzers mehr möglich ist. Die Geolokalisierung
funktioniert über eine Datenbank, in der die IP-Adressen-Kontingente
verschiedener Hoster mit ihrem jeweiligen Standort gespeichert sind. Die
Geolokaliserung lokalisiert also nur den Standort des ISPs, nicht eine
konkrete Adresse des Nutzers.

Cookies und Webanalyse-Tools

Die Internetseiten verwenden an mehreren Stellen sogenannte Cookies. Sie
dienen dazu, unser Angebot nutzerfreundlicher und effektiver zu machen.
Cookies sind kleine Textdateien, die auf Ihrem Rechner abge-legt werden und
die Ihr Browser speichert. Die meisten der von uns verwendeten Cookies sind so
genannte „Session-Cookies“. Daneben gibt es einige langlebige Cookies mittels
derer wir Sie als Besucher wieder-erkennen. Cookies richten auf Ihrem Rechner
keinen Schaden an und enthalten keine Viren. Wenn Sie die Installation der
Cookies nicht wünschen, können Sie in Ihrem Browser die Annahme von Cookies
deaktivieren. Wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie mit deaktivierten
Cookies die Webseite www.medimops.de gegebenenfalls nicht vollumfänglich
nutzen können.

Optimizely

Diese Website benutzt Optimizely, einen Webanalysedienst der Optimizely, Inc.
("Optimizely"). Optimizely verwendet sog. "Cookies", Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von
Optimizely in den USA übertragen und dort gespeichert. Im Falle der
Aktivierung der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse
von Optimizely jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union
oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen
Wirtschaftsraum zuvor gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse
an einen Server von Optimizely in den USA übertragen und dort gekürzt. Im
Auftrag des Betrei-bers dieser Website wird Optimizely diese Informationen
benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszu-werten und um Reports über die
Websiteaktivitäten zusammenzustellen. Die im Rahmen von Optimizely von Ihrem
Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Optimizely
zusammengeführt. Sie können die Speicherung der Cookies durch eine
entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie
jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall g egebenenfalls nicht sämtliche
Funktionen dieser Website vollumfänglich werden nutzen können. Sie können
darüber hinaus das Optimizely-Tracking jederzeit deaktivieren (und somit die
Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website
bezogenen Daten - inkl. Ihrer IP-Adresse - an Opti-mizely sowie die
Verarbeitung dieser Daten durch Optimizely verhindern), indem Sie der
Anleitung auf www.optimizely.com/opt_out folgen.

Google Analytics

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(„Google“). Google Ana-lytics verwendet sog. „Cookies“, Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von
Google in den USA übertra-gen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung
der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse von Google
jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen
Ver-tragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor
gekürzt. Nur in Ausnahmefäl-len wird die volle IP-Adresse an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auf-trag des Betreibers
dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der
Websi-te auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen
von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit
anderen Daten von Google zusammengeführt. Sie können die Speicherung der
Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software
verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden
nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie
erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-
Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google
verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link
tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de verfügbare Browser-Plugin herunterladen
und installieren. Nähere Informationen hierzu finden Sie unter
www.google.com/intl/de/analytics/privacyoverview.html (allgemeine
Informationen zu Google Analytics und Datenschutz). Wir weisen Sie darauf hin,
dass auf dieser Webseite Google Analytics um den Code „gat._anonymizeIp();“
erweitert wurde, um eine anonymisierte Erfassung von IP-Adressen (sog. IP-
Masking) zu gewährleisten. Alternativ zum Browser-Add-On, insbesondere bei
Browsern auf mobilen Endgeräten, können Sie die Erfassung durch Google
Analytics zudem unterbinden, indem Sie ein Opt-Out-Cookie setzen, das die
zukünf-tige Erfassung Ihrer Daten beim Besuch dieser Webseite verhindert.
Hierzu klicken Sie auf diesen Link: Google Analytics deaktivieren. Der Opt-
Out-Cookie gilt nur in diesem Browser und nur für unsere Webseite und wird auf
Ihrem Gerät abgelegt. Löschen Sie die Cookies in diesem Browser, müssen Sie
das Opt-Out-Cookie erneut setzen. Wir nutzen Google Analytics weiterhin dazu,
Daten aus Double-Click-Cookies und auch AdWords zu statistischen Zwecken
auszuwerten. Sollten Sie dies nicht wünschen, können Sie dies über den
Anzeigenvorgaben-Manager www.google.com/settings/ads/onweb/?hl=de
deaktivieren.

Einsatz von Remarketing-Technologien

Diese Webseite verwendet Remarketing-Technologien zur Schaltung von Anzeigen
im Internet. Diese Technologie wird dazu verwendet, den Internetnutzern, die
bereits Besucher unseres Shops, insbesondere unseres Produktangebots waren,
personalisierte, interessensbezogene Werbung auf unser Website und den
Webseiten unserer Partner zu präsentieren. Hierfür werden Informationen über
das Surfverhalten der Internetnutzer auf unserer Webseite gesammelt und auf
dem Computer des Internetnutzers mithilfe von sogenannten „Cookie“-Textdateien
gespeichert. Es handelt sich dabei lediglich um pseudonyme Daten, die zu
keiner Zeit mit personenbezogenen Daten zusammengeführt werden. Die auf Basis
dieser Informationen erstellten Anzeigen werden von Drittanbietern,
einschließlich Google, geschaltet.

Sociomantic

Diese Website nutzt den Dienst Sociomantic Sonar der Sociomantic Labs GmbH,
Paul-Lincke-Ufer 39/40, 10999 Berlin (www.sociomantic.com). Durch diesen
Dienst werden Nutzer, die unsere Internetseiten bereits besucht und sich für
das jeweilige Angebot interessiert haben, durch zielgerichtete Werbung auf den
Seiten des Partner-Netzwerks von Sociomantic erneut angesprochen. Die
Einblendung der Werbung erfolgt auf Basis von Informationen über den Besuch
der jeweiligen Internetseiten, die u.a. in Cookies gespeichert sind. Diese
Textdateien werden im Rahmen anschließender Websitebesuche für gezielte
Produktempfeh-lungen ausgelesen. In den Cookies ist zu diesem Zweck eine
zufällig erzeugte Identifikationsnummer gespeichert. Weder diese Nummer noch
die Informationen über Ihre Besuche der Internetseiten können dabei Ihnen
persönlich zugeordnet werden. Weder wir noch Sociomantic werden diese
Informationen mit perso-nenbezogenen Daten zusammenführen oder gar
personenbezogene Daten über Sie an Dritte weitergeben. Sie können die
Nachverfolgung (Tracking) durch Sociomantic verhindern, indem Sie den
folgenden Link anklicken und die dort vorgesehene Checkbox „Opt-out“
aktivieren: www.sociomantic.com/privacy/de/. Hierdurch wird in Ihrem Browser
ein neues Cookie gesetzt. Dieses Cookie signalisiert der Technologie von
Sociomantic, dass Sociomantic keine Daten über Ihr Nutzungsverhalten mehr
erheben und verarbeiten darf. Sie können jederzeit auf diese Seite
zurückkehren und die Funktion wieder aktivieren, indem Sie einen Haken neben
Opt-in setzen Ihr „Opt-out“ bleibt ansonsten aktiv, solange das Opt-out-Cookie
in Ihrem Browser gespeichert ist. Bitte bedenken Sie, dass Sie das Opt-out für
jeden Browser erklären müssen, den Sie benutzen.

Facebook Retargeting

Auf unseren Seiten sind Remarketing-Tags des sozialen Netzwerks Facebook, 1601
South California Ave-nue, Palo Alto, CA 94304, USA integriert. Wenn Sie unsere
Seiten besuchen, wird über die Remarketing-Tags eine direkte Verbindung
zwischen Ihrem Browser und dem Facebook-Server hergestellt. Facebook erhält
dadurch die Information, dass Sie mit Ihrer IP-Adresse unsere Seite besucht
haben. Dadurch kann Facebook den Besuch unserer Seiten Ihrem Benutzerkonto
zuordnen. Die so erhaltenen Informationen können wir für die Anzeige von
Facebook Ads nutzen. Wir weisen darauf hin, dass wir als Anbieter der Seiten
keine Kenntnis vom Inhalt der übermittelten Daten sowie deren Nutzung durch
Facebook erhalten. Weitere Informationen hierzu finden Sie in der
Datenschutzerklärung von facebook unter www.facebook.com/about/privacy/. Falls
Sie keine Datenerfassung via Custom Audience wünschen, können Sie Custom
Audiences hier deaktivieren www.facebook.com/ads/website_custom_audiences/.

Google DoubleClick

Doubleclick by Google ist eine Dienstleistung von Google Inc., 1600
Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA ("Google"). Doubleclick by
Google verwendet Cookies um Ihnen für Sie relevante Werbeanzeigen zu
präsentieren. Dabei wird Ihrem Browser eine pseudonyme Identifikationsnummer
(ID) zugeordnet, um zu überprüfen, welche Anzeigen in Ihrem Browser
eingeblendet wurden und welche Anzeigen aufgerufen wurden. Die Cookies
enthalten keine personenbezogenen Informationen. Die Verwendung der
DoubleClick-Cookies ermöglicht Google und seinen Partner-Webseiten lediglich
die Schaltung von Anzeigen auf Basis vorheriger Besuche auf unserer oder
anderen Webseiten im Internet. Die durch die Cookies erzeugten Informationen
werden von Google zur Auswertung an einen Server in den USA übertra-gen und
dort gespeichert. Eine Übertragung der Daten durch Google an Dritte findet nur
aufgrund gesetzli-cher Vorschriften oder im Rahmen der
Auftragsdatenverarbeitung statt. Keinesfalls wird Google ihre Daten mit
anderen von Google erfassten Daten zusammenbringen. Durch die Nutzung unserer
Webseiten erklären Sie sich mit der Bearbeitung der über Sie erhobenen Daten
durch Google und der zuvor beschriebenen Art und Weise der Datenverarbeitung
sowie dem benannten Zweck einverstanden. Sie können die Speicherung der
Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software
verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen unserer Webseiten vollumfänglich
werden nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch die
Cookies erzeugten und auf Ihre Nutzung der Webseiten bezogenen Daten an Google
sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem sie das
unter dem folgenden Link www.google.com/settings/ das Tracking deaktivieren.
Alternativ können Sie unter dem Punkt DoubleClick-Deaktivierungserweiterung
www.google.com/settings/ads/plugin?hl=de/ verfügbare Browser-Plugin
herunterladen und installie-ren (gilt nur für Firefox 1.5 oder höher, Internet
Explorer und Google Chrome). Alternativ können Sie die Doubleclick-Cookies auf
der Seite der Digital Advertising Alliance unter dem folgenden Link
www.aboutads.info/choices/ deaktivieren.

Xplosion Interactive GmbH

Auf unseren Seiten setzen wir den Dienst XPLOSION INTERACTIVE, der emetriq
GmbH, Vorsetzen 35, 20459 Hamburg ein. xplosion interactive erfasst
Informationen über das Surfverhalten von uns unbekann-ten Internetnutzern, z.
B. welche Seiten oder Produkte in den Shops angesehen wurden. Die
gespeicherten Informationen ordnet xplosion interactive einer anonymen,
mehrstelligen Identifikationsnummer zu, die in einem Cookie auf dem Rechner
des Nutzers gespeichert wird und die niemals einen Rückschluss auf die Person
des Nutzers zulässt. Auch durch die Kombination der gespeicherten
Informationen ist es xplosion interactive nicht möglich, eine Person zu
bestimmen. xplosion interactive speichert keine personenbezogenen Daten gemäß
§3 Bundesdatenschutzgesetz, z. B. weder Namen, Adressen, Telefonnummern,
Geburtsdaten. Sie können das Tracking durch xplosion verhindern, indem Sie den
folgenden Link anklicken und die dort vorgesehene Checkbox „Opt-out“
www.xplosion.de/opt-out.php deaktivieren.

Platform161

Auf unseren Seiten nutzen wir Dienst Platform161, Johan Huizingalaan 763a,
1066 VH, Amsterdam Nieder-lande. Platform161 setzt Cookies auf dem Computer
des Nutzers ein um das Nutzerverhalten beim Besuch der Website zu analysieren
und anschließend in pseudonymisierter Form für gezielte Produktempfehlungen
und interessenbasierte Werbung zu nutzen. Die pseudonymen Daten werden zu
keinem Zeitpunkt mit Ihren personenbezogenen Daten zusammengeführt und dienen
ausschließlich dazu, Werbung bezogen auf die Interessen des jeweiligen Nutzers
zu ermöglichen. Weitere Informationen finden Sie unter platform161.com/cookie-
and-privacy-policy/  deaktivieren. Sie können das Tracking durch Platform161
verhindern, indem Sie den folgenden Link anklicken und die dort vorgesehene
Checkbox „Opt-out“ aktivieren: platform161.com/cookie-and-privacy-policy/.

Social Plugins

Unsere Webseiten verwendet Plug-ins des sozialen Netzwerks Facebook
www.facebook.com. (). Diese werden von der Facebook Inc., 1601 S California
Ave, Palo Alto, CA 94304 USA betrieben (nachfolgend: „Facebook“) betrieben.
Die Facebook Plug-ins sind auf unserer Webseite durch das Facebook-Logo bzw.
einen entsprechenden Zusatz „Gefällt mir“ erkennbar. Sofern Sie eine unserer
Webseiten mit einem dieser Plug-ins aufrufen, baut dieses Plug-in eine direkte
Verbindung zwischen Ihrem Browser und den Servern von Facebook auf. Da diese
Übertragung direkt verläuft, erhalten wir keine Kenntnis von den übermittelten
Daten. Übermittelt wird hierbei die Tatsache, dass Sie die entsprechende Seite
aufgerufen haben. Sollten Sie gleichzeitig in Facebook eingeloggt sein, werden
diese Informationen Ihrem Facebook-Account zugeordnet und somit
personenbeziehbar. Gleiches gilt selbstverständlich, wenn Sie die Plug-ins
nutzen (Anklicken des Gefällt mir Buttons)oder Kommentare abgeben. Nähere
Informationen hierzu finden Sie unter www.facebook.com/help/?faq=17512.
Informationen zur Erhebung, Nutzung und Speicherung Ihrer personenbeziehbaren
oder personenbezogenen Daten durch die Firma Facebook Inc. sowie zu
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre, entnehmen Sie bitte
den Facebook-Datenschutzrichtlinien http://www.facebook.com/policy.php sowie
den Privatsphäre-Einstellungen von Facebook
www.facebook.com/privacy/explanation.php. Sofern Sie die direkte
Datenübertragung in Ihren Facebook-Account nicht wünschen, müssen Sie sich vor
dem Besuch unserer Webseite aus Ihrem Facebook-Account ausloggen. Es besteht
darüber hinaus die Möglichkeit Plug-ins durch entsprechende Add-Ons für Ihren
Browser zu blocken. Verwendung von Google+ Plugins (z.B. „+1“ - Button) Auf
unserer Website werden sogenannte Social Plugins („Plugins“) des sozialen
Netzwerkes Google+ verwendet, das von der Google Inc., 1600 Amphi-theatre
Parkway, Mountain View, CA 94043, USA („Google“) betrieben wird. Die Plugins
sind z. B. an But-tons mit dem Zeichen „+1“ auf weißem oder farbigem
Hintergrund erkennbar. Eine Übersicht über die Google Plugins und deren
Aussehen finden Sie hier: developers.google.com/+/plugins. Wenn Sie eine Seite
unseres Webauftritts aufrufen, die ein solches Plugin enthält, stellt Ihr
Browser eine direkte Verbindung zu den Servern von Google her. Der Inhalt des
Plugins wird von Google direkt an Ihren Browser übermittelt und in die Seite
eingebunden. Durch die Einbindung erhält Google die Information, dass Ihr
Browser die entsprechende Seite unseres Webauftritts aufgerufen hat, auch wenn
Sie kein Profil bei Google+ besitzen oder gerade nicht bei Google+ eingeloggt
sind. Diese Information (einschließlich Ihrer IP - Adresse) wird von Ihrem
Browser direkt an einen Server von Google in die USA übermittelt und dort ge-
speichert. Sind Sie bei Google+ eingeloggt, kann Google den Besuch unserer
Website Ihrem Google+ Profil unmittelbar zuordnen. Wenn Sie mit den Plugins
interagieren, zum Beispiel den „+1“ - Button betätigen, wird die entsprechende
Information ebenfalls direkt an einen Server von Google übermittelt und dort
gespeichert. Die Informationen werden außerdem auf Google+ veröffentlicht und
dort Ihren Kontakten angezeigt. Zweck und Umfang der Datenerhebung und die
weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten durch Google sowie Ihre
diesbezüglichen Rechte und Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer
Privatsphäre entnehmen Sie bitte den Datenschutzhinweisen von Google:
www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html. Wenn Sie nicht möchten, dass
Google die über unseren Webauftritt gesammelten Daten unmittelbar Ihrem Profil
auf Google+ zuordnet, müssen Sie sich vor Ihrem Besuch unserer Website bei
Google+ ausloggen. Sie können das Laden der Google Plugins auch mit Add - Ons
für Ihren Browser komplett verhindern , z. B. mit dem Skript - Blocker
„NoScript“ noscript.net/. Verwendung von Twitter Plugins (z.B. „Twittern“ -
Button) Auf unserer Website werden sogenannte Social Plugins („Plugins“) des
Mikroblogging - Dienstes Twitter verwendet , der von der Twitter Inc., 1355
Market St, Suite 900, San Francisco, CA 94103, USA („Twitter“) betrieben wird
. Die Plugins sind mit einem Twit-ter - Logo beispielsweise in Form eines
blauen „Twitter - Vogels“ gekennzeichnet. Eine Übersicht über die Twitter
Plugins und deren Aussehen finden Sie hier:
twitter.com/about/resources/buttons. Wenn Sie eine Seite unseres Webauftritts
aufrufen, die ein solches Plugin enthält, stellt Ihr Browser eine direkte
Verbindung zu den Servern von Twitter her. Der Inhalt des Plugins wird von
Twitter direkt an Ihren Browser übermittelt und in die Seite eingebunden.
Durch die Einbindung erhält Twitter die Information, dass Ihr Browser die
entsprechende Seite unseres Webauftritts aufgerufen hat, auch wenn Sie kein
Profil bei Twitter besitzen oder gerad e nicht bei Twitter eingeloggt sind.
Diese Information (einschließlich Ihrer IP - Adresse) wird von Ihrem Browser
direkt an einen Server von Twitter in die USA übermittelt und dort
gespeichert. Sind Sie bei Twitter eingeloggt, kann Twitter den Besuch unserer
Website Ihrem Twitter - Account unmit-telbar zuordnen. Wenn Sie mit den
Plugins interagieren, zum Beispiel den „Twittern“ - Button betätigen, wird die
entsprechende Information ebenfalls direkt an einen Server von Twitter
übermittelt und dort gespeichert. Die Informationen werden außerdem auf Ihrem
Twitter - Account veröffentlicht und dort Ihren Kontakten angezeigt. Zweck und
Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten
durch Twitter sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und Einstellungsmöglichkeiten
zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte den Datenschutzhinweisen von
Twitter: twitter.com/privacy Wenn Sie nicht möchten, dass Twitter die über
unseren Webauftritt gesammelten Daten unmittelbar Ihrem Twitter - Account
zuordnet, müssen Sie sich vor Ihrem Besuch unserer Website bei Twitter
ausloggen. Sie können das Laden der Twitter Plugins auch mit Add - Ons für
Ihren Browser komplett verhindern , z. B. mit dem Skript - Blocker „NoScript“
noscript.net/.

Kreditkartenzahlung

Kreditkartenabrechnungen werden durchgeführt von PAYONE GmbH ·
Fraunhoferstraße 2-4 · 24118 Kiel, Germany - Sitz der Gesellschaft: Kiel -
Amtsgericht Kiel HRB 6107 - Geschäftsführer: Carl Frederic Zitscher, Jan
Kanieß - Ein Unternehmen der Sparkassen-Finanzgruppe.

Die Übermittlung Ihrer Zahlungsdaten erfolgt SSL-verschlüsselt

Wir weisen darauf hin, dass die PAYONE GmbH Ihre personenbezogenen Daten an
weitere zur Abwicklung der Transaktion notwendige Stellen, insbesondere an die
beteiligten Kreditinstitute, Banken, Kreditkarteninstitute übermittelt. Dort
findet ebenfalls eine Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten zur
Abwicklung der Bezahlung statt.

Klarna

Klarna AB ("Klarna"), in Schweden unter der Nr. 556737-0431 registriert,
behandelt personenbezogene Daten mit größter Sorgfalt. Die Erhebung,
Verarbeitung und Nutzung dieser Daten geschieht lediglich im Rahmen der von
Klarna angebotenen Dienste. Personenbezogene Daten werden von Klarna nicht für
Werbe- oder Marketingzwecke benutzt oder an Dritte weitergegeben.

1) Die Verwendung von Daten

Um Benutzern Klarnas Dienste anbieten zu können, führt Klarna eine Identitäts-
und Bonitätsprüfung durch. Bei der Auswahl von Klarnas Diensten als
Zahlungsoption hat der Benutzer daher eingewilligt, dass der Onlineshop die
für die Abwicklung des Rechnungskaufes und einer Identitäts- und
Bonitätsprüfung notwendigen, folgenden personenbezogenen Daten, wie Vor- und
Nachname, Adresse, Geburtsdatum, Geschlecht, Email-Adresse, IP-Adresse,
Telefonnummer sowie die für die Abwicklung des Rechnungskaufs notwendigen
Daten, die im Zusammenhang mit der Bestellung stehen, wie die Anzahl der
Artikel, Artikelnummer, Rechnungsbetrag und Steuern in Prozent, erheben und
dass diese Angaben durch Klarna verarbeitet werden. Gemäß den geltende Recht
hat Klarna bei der vom Benutzer gewünschten Rechnungsabwicklung ein
berechtigtes Interesse an der Übermittlung der personenbezogenen Daten des
Benutzers und benötigt diese, um bei Wirtschaftsauskunfteien zum Zwecke der
Identitäts- und Bonitätsprüfung Auskunft einzuholen. In Deutschland können
dies die folgenden Wirtschaftsauskunfteien sein:

  * Bürgel Wirtschaftsinformationen GmbH & Co. KG, Postfach 5001 66, 22701 Hamburg 
  * Creditreform Boniversum GmbH, Hellersbergstraße 11 41460 Neuss 
  * Deltavista GmbH, Freisinger Landstr. 74 80939 München 
  * Arvato Infoscore Consumer Data GmbH and Infoscore Consumer Data GmbH, Rheinstraße 99, 76532 Baden-Baden 
  * SCHUFA Holding AG, Kormoranweg 5, 65201 Wiesbaden 

Im Rahmen der Entscheidung über die Begründung, Durchführung oder Beendigung
des vertraglichen Verhältnisses erhebt und nutzt Klarna abgesehen von einer
Adressprüfung auch Informationen zu dem bisherigen Zahlungsverhalten des
Benutzers sowie Wahrscheinlichkeitswerte zu diesem Verhalten in der Zukunft.
In die Berechnung dieser Werte werden unter anderem Adressdaten integriert Die
Übermittlung von Daten an diese Wirtschaftsauskunfteien erfolgt ausschließlich
im Rahmen der gesetzlichen Bestimmungen. Daten über die nicht vertragsgemäße
Abwicklung von fälligen und unbestrittenen Forderungen können im Rahmen der
gesetzlich zulässigen Bestimmungen und unter Berücksichtigung Ihrer jeweiligen
schutzwürdigen Interessen an dem Ausschluss der Übermittlung oder Nutzung an
die oben genannten Auskunfteien nach § 28a BDSG übermittelt werden. Benutzer
können bei den oben genannten Unternehmen Auskunft über die sie betreffenden
gespeicherten Daten erhalten. Über die Identitäts- und Bonitätsprüfung hinaus
werden personenbezogene Daten von Klarna unter Beachtung der Bestimmungen der
geltende Recht zu internen Statistik- und Analysezwecken verarbeitet, genutzt
und gespeichert. Zu diesem Zweck kann Klarna die gespeicherten Daten zum
Zwecke des Risikomanagements sowie zur Weiterentwicklung von Klarnas Diensten
nutzen. Der Benutzer hat bei der Auswahl von Klarnas Zahlungsdienstleistungen
als Zahlungsoption eingewilligt, dass Klarna und Unternehmen der Klarna Gruppe
in Schweden die personenbezogenen Daten in diesem Rahmen verarbeiten, nutzen
und speichern dürfen.

2) Widerruf der Einwilligung und Auskunft von personenbezogenen Daten

Selbstverständlich können Benutzer ihre Einwilligung zur Verwendung der
bezogenen Daten widerrufen und jederzeit Auskunft über die von Klarna
gespeicherten personenbezogenen Daten erhalten. Dieses Recht garantiert das
geltende Recht. Sollten Benutzer dies wünschen oder Klarna Änderungen
bezüglich der gespeicherten Daten mitteilen wollen, so können Sie sich an
Datenschutz@klarna.de wenden. Widerruft der Benutzer seine Einwilligung zur
Verwendung der personenbezogenen Daten, bleibt Klarna jedoch weiterhin dazu
berechtigt, die personenbezogenen Daten zu verarbeiten, zu nutzen und zu
übermitteln, insofern dies zur vertragsmäßigen Zahlungsabwicklung durch
Klarnas Dienste notwendig ist, rechtlich vorgeschrieben ist, oder von einem
Gericht oder einer Behörde gefordert wird.

Sicherheit Ihrer Daten

Die Sicherheit Ihrer Daten ist uns sehr wichtig. Daher setzen wir technische
und organisatorische Sicherheitsmaßnahmen ein, um die von Ihnen zur Verfügung
gestellten Daten vor zufälligen oder vorsätzlichen Manipulationen, Verlust,
Zerstörung oder dem Zugriff unberechtigter Personen bestmöglich zu schützen.
Unsere Sicherheitsmaßnahmen werden entsprechend der technologischen
Entwicklung fortlaufend verbessert.

Auskunftsrecht

Ihre vergangenen Bestellungen können Sie in unserem Kunden LogIn-Bereich
einsehen. Auf schriftliche Anfrage hin, teilen wir Ihnen gerne entsprechend
unserer gesetzlichen Verpflichtung mit, ob und welche personenbezogenen Daten
von Ihnen bei uns gespeichert sind. Unter den Voraussetzungen der Vorschriften
des Bundesdatenschutzgesetzes können Sie gegebenenfalls eine Berichtigung,
Sperrung und Löschung dieser Daten verlangen. Bitte wenden Sie sich
diesbezüglich an unser Kundenbetreuer unter: auskunft@medimops.de.

Datenschutzbeauftragter

Sofern Sie Fragen zur Verarbeitung Ihrer persönlichen Daten haben, können Sie
sich gerne direkt an unseren Datenschutzbeauftragten wenden, der Ihnen auch im
Falle von Auskunftsersuchen, Anregungen oder Beschwerden zur Verfügung steht:

Persönlich / Vertraulich

z. Hd. Herr Christian Regnery (mox)

intersoft consulting services AG

Fischerinsel 16

10179 Berlin

Email: cregnery(at)intersoft-consulting.de

Sicher bestellen

  * Geprüfter Onlineshop  
mit Käuferschutz

  * Geprüfte Gebrauchtware
  * Sichere Datenübertragung

medimops Hotline

Montag - Freitag  
09.00 - 18.00 Uhr  
030 488 288 200

Sie finden uns auch hier

Über medimops.de

  * Impressum 
  * Datenschutz 
  * AGB 
  * Jobs 
  * Partnerprogramm 
  * Gutscheine 

Kundenservice

  * Kontakt 
  * Hilfe 
  * Zustandsbeschreibung 
  * Versandkosten 
  * Zahlungsarten 

Zahlungsarten

Versand

medimops Newsletter

Sonderaktionen, Gutscheine und vieles mehr!

Abonnieren Sie jetzt den medimops Newsletter und sichern Sie sich Ihren
persönlichen 15% Gutschein für Ihren nächsten Einkauf bei medimops.de!

(C) 2017 momox GmbH Berlin. Gebrauchte CDs, DVDs, Bücher, Filme und Spiele
günstig und sicher online kaufen.

Zur mobilen Version der Webseite

medimops Newsletter Anmelden und 15% Rabatt erhalten!

Abonnieren

x

Newsletter

