# Datenschutzrichtlinie | South Park Studios Deutscheland

Loading...



  * Ganze Folgen
  * Wiki
  * Blog
  * Avatar
  * Spiele
  * Forum
  * TV-Programm
  * Mehr ▾

Hallo Fremder Einloggen, Kumpel.

0

#### Bitte einloggen oder registrieren

Unsere Liste ist nur für registrierte Nutzer verfügbar.  
Bitte logge dich ein oder registriere dich, um dieses Feature zu nutzen.

DATENSCHUTZRICHTLINIE UND IHRE DATENSCHUTZRECHTE NACH DEM RECHT KALIFORNIENS

September 2016

Bitte beachten Sie, dass wir das in Ziffer 1. a. und Ziffer 1. b. verlinkte
Dokument, in dem die Datenschutzpraktiken unserer verbundenen Unternehmen in
den USA beschrieben werden, mit Wirkung zum 30.09.2016 durch unsere
Datenschutzschild-Richtlinie (Privacy Shield Privacy Policy) ersetzt haben.

Dies ist die Datenschutzrichtlinie (die „DATENSCHUTZRICHTLINIE") fur
southparkstudios.com (im Folgenden auch die „WEBSITE", „wir", „uns" oder
„unser" genannt), eine in Kooperation mit dem Fernsehsender bzw.
Programmdienst Comedy Central (der „SENDER COMEDY CENTRAL") angebotene
Internet-Website. Der SENDER COMEDY CENTRAL und die WEBSITE (zusammen als
„COMEDY CENTRAL" bezeichnet) werden von der Viacom Media Networks („VMN"),
einem Unternehmen der Viacom International Inc. bereitgestellt (VMN und Viacom
International Inc. werden zusammen auch als die „MUTTERGESELLSCHAFTEN"
bezeichnet). Ziel dieser DATENSCHUTZRICHTLINIE ist es, unsere Verfahrensweisen
zum Datenschutz zu erlautern. Sie umfasst folgende Punkte:

Geltungsbereich dieser DATENSCHUTZRICHTLINIE. Maßgebliches US-amerikanisches
Recht;Übermittlung von Daten in die USA. Erhebung und Nutzung
PERSONENBEZOGENER DATEN und SONSTIGER DATEN (außer uber mobile
Marketingdienste und damit zusammenhangende Werbemoglichkeiten). Widerspruch
gegen bestimmte Arten der Nutzung PERSONENBEZOGENER DATEN und SONSTIGER DATEN
(außer uber mobile Marketingdienste und damit zusammenhangende
Werbemoglichkeiten). Mobile Marketingdienste und damit zusammenhangende
Werbemoglichkeiten. Zuganglichmachung und Offenlegung PERSONENBEZOGENER DATEN
und SONSTIGER DATEN. Prufung, Aktualisierung oder Loschung bestimmter DATEN.
Schutz von DATEN. Ihre Datenschutzrechte nach dem Recht Kaliforniens.
Änderungen dieser DATENSCHUTZRICHTLINIE und deren Bekanntmachung.

Schlussbestimmungen. Geltungsbereich dieser DATENSCHUTZRICHTLINIE. Diese
DATENSCHUTZRICHTLINIE gilt, unabhangig davon, ob Sie auf die WEBSITE uber
einen PC, ein mobiles Gerat oder sonstige derzeit bekannte oder kunftig
entwickelte oder entdeckte Technologien oder Gerate (jeweils als „GERÄT"
bezeichnet) zugreifen und ob Sie auf die WEBSITE als registrierter Nutzer
(sofern dies von der WEBSITE angeboten wird) oder als sonstiger Nutzer der
WEBSITE zugreifen. Diese DATENSCHUTZRICHTLINIE gilt nur fur die von der
WEBSITE erhobenen PERSONENBEZOGENEN DATEN und SONSTIGEN DATEN (wie im
Folgenden definiert), nicht jedoch fur solche Daten, die auf irgendeine andere
Weise (z. B. vom SENDER COMEDY CENTRAL auf anderem Wege als uber die WEBSITE)
oder uber eine andere von COMEDY CENTRAL, den MUTTERGESELLSCHAFTEN und/oder
Tochtergesellschaften und mit den MUTTERGESELLSCHAFTEN verbundenen Unternehmen
(zusammen als „VERBUNDENE UNTERNEHMEN" bezeichnet) angebotene Website oder von
einer anderen Gesellschaft erhoben wurden, es sei denn, dies ist ausdrucklich
angegeben. Wir behalten uns vor, DATEN (im unten definierten Sinne) ggf. mit
anderen Daten zu kombinieren, die wir aus anderen Quellen erheben, z. B.
Daten, die wir von unseren MUTTERGESELLSCHAFTEN, VERBUNDENEN UNTERNEHMEN,
Marketing-Partnern oder WERBEKUNDEN erhalten. Wenn wir dies tun, gilt diese
DATENSCHUTZRICHTLINIE auch fur diese kombinierten DATEN.

Diese DATENSCHUTZRICHTLINIE bleibt auch dann uneingeschrankt in Kraft, wenn
Ihre Nutzung der WEBSITE oder Ihre Nutzung oder Teilnahme an bestimmten uber
die WEBSITE angebotenen Diensten, Features, Funktionen oder Werbeaktivitaten
aus irgendeinem Grund beendet wird, auslauft, wegfallt, ausgesetzt oder
gesperrt wird. Wenn Sie mit dieser DATENSCHUTZRICHTLINIE nicht einverstanden
sind, beteiligen Sie sich bitte nicht an der WEBSITE oder an uber die WEBSITE
angebotenen Features, Aktivitaten oder Diensten. Maßgebliches US-
amerikanisches Recht; Übermittlung von Daten in die USA. Die WEBSITE ist fur
Empfanger in den USA ausgelegt und an diese gerichtet. Sie unterliegt US-
amerikanischem Recht und wird in Einhaltung der US-amerikanischen Gesetze
betrieben. Wir geben keinerlei Zusagen bezuglich der Einhaltung der Gesetze
oder Vorschriften anderer Lander beim Betrieb dieser WEBSITE. Mit ihrer
Beteiligung an den Aktivitaten dieser WEBSITE bestatigen Sie, dass Sie die
Altersvorgaben und sonstigen in unseren NUTZUNGSBEDINGUNGEN genannten
Anforderungen fur diese WEBSITE erfullen. Wenn Sie diesen Altersvorgaben und
sonstigen Anforderungen nicht entsprechen, stellen Sie Ihre Nutzung der
WEBSITE umgehend ein, da Sie durch weitere Nutzung der WEBSITE Ihr
Einverstandnis mit der Erhebung, Nutzung, Offenlegung, Verwaltung und
Speicherung Ihrer DATEN in der in dieser DATENSCHUTZRICHTLINIE beschriebenen
Weise bekunden. Wenn Sie im Europäischen Wirtschaftsraum („EWR“) und der
Schweiz ansässig sind, gehen Sie bitte auf
http://www.viacom.com/privacypolicy/Documents/Privacy_Shield_Privacy_Policy_Viacom.pdf
für unsere Datenschutzschild-Richtlinie (Privacy Shield Privacy Policy), die
detaillierte Informationen über unsere Datenschutzpraktiken in Bezug auf die
Übertragung von personenbezogenen Daten in die USA enthält. Bitte beachten
Sie, dass wir darüber hinaus zusätzliche Maßnahmen zum Schutz Ihrer
personenbezogenen Daten treffen können. Wenn Sie außerhalb der USA, des EWR
und der Schweiz ansassig sind, nutzen Sie diese WEBSITE auf eigenes Risiko und
eigene Veranlassung. In diesem Fall sind nicht wir sondern Sie dafur
verantwortlich, dass die geltenden ortlichen und nationalen Gesetze
eingehalten werden. Wir weisen Sie darauf hin, dass alle PERSONENBEZOGENEN
DATEN und SONSTIGEN DATEN, die Sie uns zur Verfugung stellen oder die wir
aufgrund Ihrer Nutzung dieser WEBSITE erlangen, in den USA erhoben bzw. in die
USA ubermittelt werden und US-amerikanischem Recht unterliegen. Durch die
Nutzung dieser WebsITE, die Beteiligung an Aktivitaten der WEBSITE bzw. indem
Sie uns Ihre PERSONENBEZOGENEN DATEN und SONSTIGE DATEN zur Verfugung stellen,
(i) stimmen Sie der Übermittlung samtlicher DATEN in die USA bzw. deren
Verarbeitung in den USA zu, (ii) erkennen Sie an, dass laut US-amerikanischem
Recht moglicherweise weniger strenge Vorschriften fur den Schutz
personenbezogener Daten bestehen als nach den Gesetzen des Ortes, an dem Sie
sich befinden und (iii) erkennen Sie an, dass wir Ihre DATEN gemaß dieser
DATENSCHUTZRICHTLINIE und in Einhaltung der US-amerikanischen Gesetze erheben,
ubermitteln, speichern, verarbeiten bzw. behandeln. Somit verzichten Sie
hiermit, soweit dies gesetzlich zulassig ist, auf samtliche Anspruche
bezuglich der Verarbeitung Ihrer PERSONENBEZOGENEN DATEN oder SONSTIGEN DATEN
gemaß dieser DATENSCHUTZRICHTLINIE, die Ihnen moglicherweise nach den fur Sie
geltenden Gesetzen und Vorschriften eines anderen Landes oder einer anderen
Rechtsordnung oder in einem solchen Land oder einer solchen Rechtsordnung
zustehen. Erhebung und Nutzung PERSONENBEZOGENER DATEN und SONSTIGER DATEN
(außer uber mobile Marketingdienste und damit zusammenhangende
Werbemoglichkeiten). Wenn wir den Begriff „PERSONENBEZOGENE DATEN" verwenden,
meinen wir damit Daten, uber die Sie sich identifizieren lassen bzw. die eine
Kontaktaufnahme mit Ihnen ermoglichen wurden, wie z. B. Ihr vollstandiger
Name, Ihre Postanschrift, Ihre Emailadresse oder Ihre Telefonnummer. Wenn wir
den Begriff „SONSTIGE DATEN" verwenden, meinen wir damit alle Daten, bei denen
es sich nicht um PERSONENBEZOGENE DATEN handelt und die uber Sie erhoben
werden konnen (PERSONENBEZOGENE DATEN und SONSTIGE DATEN werden im Folgenden
zusammen als „DATEN" bezeichnet). a. Erhebung von DATEN, die Sie uns zur
Verfugung stellen. Anmeldung als Nutzer. Soweit wir auf der WEBSITE eine
Nutzeranmeldung anbieten, werden Sie bei der Anmeldung als Nutzer der WEBSITE
gebeten, einen Nutzernamen und ein Passwort (zusammen als „NUTZERKENNUNG"
bezeichnet) zu wahlen und moglicherweise aufgefordert, noch weitere DATEN, wie
z. B. Ihre Emailadresse und Ihr Geburtsdatum, einzugeben. Daruber hinaus
werden moglicherweise wahrend der Anmeldung noch weitere DATEN abgefragt (bei
denen es sich jedoch nicht um Pflichtangaben handelt). Angaben im Zusammenhang
mit bestimmten Diensten und Funktionen. Moglicherweise gewahren wir Ihnen auch
Zugang zu bestimmten Diensten oder Funktionen, die wir ggf. auf der WEBSITE
anbieten, z. B. die Moglichkeit, eine Auswahl an kostenlosen Newsletters oder
sonstige regelmaßige Informationen zu abonnieren oder Chat- Rooms, Foren,
Email-Dienste, Messaging-Dienste, Auktionen, Einkaufsseiten sowie
Registrierungsseiten und Mitgliedsprofilseiten zu nutzen. Um sich fur die
Nutzung dieser Features oder Funktionen zu registrieren, mussen Sie uns
moglicherweise bestimmte DATEN angeben, damit wir diese Dienste und Funktionen
fur Sie personalisieren und Ihnen deren Nutzung gestatten konnen.
Beispielsweise mussen Sie fur den Empfang von Newsletters per Email
moglicherweise - unabhangig von einer moglichen Registrierung als Nutzer -
Ihre Emailadresse, Ihr Geburtsdatum und Ihre Postleitzahl angeben. Soweit wir
solche Dienste anbieten, erheben wir außerdem beispielsweise bei der
Bestellung der verschiedenen von uns angebotenen PRODUKTE (im Sinne der in
unseren NUTZUNGSBEDINGUNGEN enthaltenen Definition) neben Ihrem Namen und
Ihren Kontaktangaben auch Ihre Rechnungsanschrift, Ihre Lieferanschrift, die
von Ihnen gewahlten PRODUKTE, Ihre Kreditkartendaten oder die Angaben zu
sonstigen Zahlungsweisen, Ihre Bestellnummer und Angaben zur Internet-Adresse
Ihres Computers und der Website, uber die Sie ggf. auf die WEBSITE gelangt
sind oder auf sie verwiesen wurden (z. B. die auf sie verweisende URL) und
speichern diese Angaben. Ihre Kreditkarten- bzw. Debitkartennummer wird uber
einen sicheren Zugang erhoben. Erhebung von Daten im Zusammenhang mit
WERBEAKTIONEN wie Preisausschreiben und Gewinnspielen. Fur WERBEAKTIONEN wie
Preisausschreiben und Gewinnspiele besteht moglicherweise ein gesondertes
Registrierungsverfahren, in dem alle oder einige der folgenden Angaben zu
machen sind: Ihr Vor- und Zuname, Ihre Anschrift mit Ort, Bundesstaat und
Postleitzahl, Ihre Emailadresse und Telefonnummer sowie Ihr Geburtsdatum. Je
nach WERBEAKTION werden moglicherweise noch weitere DATEN abgefragt, jedoch
ist deren Angabe ggf. optional. Die konkreten Bedingungen sind auf der
Anmeldeseite fur die betreffende WERBEAKTION bzw. in den TEILNAHMEBEDINGUNGEN
angegeben. Sie haben ggf. auch die Moglichkeit, sich fur bestimmte
WERBEAKTIONEN oder sonstige Angebote unserer externen Werbekunden, Sponsoren
oder Marketing-Partner („WERBEKUNDEN") aufgrund Ihrer Nutzung der WEBSITE im
Zusammenhang mit vielen dieser WERBEAKTIONEN anzumelden.

Über Cookies und andere TRACKING-TECHNOLOGIEN erhobene DATEN.

„Cookies" (dabei kann es sich um HTML- oder Flash-Dateien oder sonstige
Technologien handeln) sind Text-Dateien, die dazu beitragen, die Praferenzen
und Aktivitaten von Nutzern zu speichern. „WEB BEACONS" (auch bekannt als
Image-Tags, Gif-Bugs oder Web-Bugs) sind kleine Code- Datenfolgen, die dazu
dienen, Werbedaten zu erheben, z. B. durch Zahlung der Seitenabrufe,
Werbeabrufe oder Erfassung der Werbewirkung. Die WEBSITE und/oder Dritte
konnen Cookies, Web Beacons und ahnliche Technologien (zusammen als „TRACKING-
TECHNOLOGIEN" bezeichnet) verwenden, um automatisch SONSTIGE DATEN zu erheben,
wahrend Sie sich auf der WEBSITE und im Internet bewegen.

Wir nutzen TRACKING-TECHNOLOGIEN, um unsere Inhalte genau auf die Bedurfnisse
der Nutzer zuzuschneiden, Nutzern zu ermoglichen, sich innerhalb assoziierter
Websites zu bewegen, ohne sich jedes Mal neu anmelden zu mussen, zu erfassen,
wie die WEBSITE und das Internet genutzt werden, auf der WEBSITE platzierte
Inhalte, Angebote oder Werbeanzeigen zu verbessern und auf die Bedurfnisse der
Nutzer zuzuschneiden, die WEBSITE fur Sie zu personalisieren (z. B. indem Sie
anhand Ihres Namens erkannt werden, wenn Sie die WEBSITE erneut besuchen),
Ihre Interaktion mit Email-Nachrichten zu erfassen (z. B. auf welche Links Sie
klicken und ob Sie die Nachrichten offnen oder weiterleiten), Ihr Passwort in
Passwort-geschutzten Bereichen zu speichern, Ihre Einstellungen fur Online-
oder Video-Spiele zu speichern, Ihnen die Nutzung von Einkaufswagen auf der
WEBSITE zu ermoglichen, als Hilfsmittel, um Ihnen Produkte, Programme oder
Dienste anzubieten, die fur Sie von Interesse sein konnten, Ihnen fur Sie
relevante Werbung zukommen zu lassen, die WEBSITE zu warten und zu verwalten
und fur weitere unter „Nutzung von DATEN" - „Von uns erhobene SONSTIGE DATEN"
beschriebene Zwecke. Über diese TRACKING-TECHNOLOGIEN werden
„Clickstream"-Daten und daruber hinausgehende SONSTIGE DATEN uber Ihre Besuche
der WEBSITE (z. B. Ihre Besuche auf den einzelnen Seiten der WEBSITE, Ihre
Nutzung der von uns angebotenen Features und Ihre Kaufhistorie oder
diesbezugliche Praferenzen) erhoben. Moglicherweise werden daruber auch
SONSTIGE DATEN uber mehrere Sitzungen auf der WEBSITE und anderen von den
MUTTERGESELLSCHAFTEN und/oder VERBUNDENEN UNTERNEHMEN angebotenen Websites und
Ihre IP-Adresse und sonstige Kennungen, die sich eindeutig dem GERÄT zuordnen
lassen(„KENNUNG"), uber das Sie auf die WEBSITE zugreifen, erhoben. Jedem
GERÄT, uber das Sie auf die WEBSITE zugreifen, wird automatisch eine KENNUNG
zugewiesen. Ihre PERSONENBEZOGENEN DATEN werden dabei nicht erhoben, jedoch
behalten wir uns vor, uber TRACKING- TECHNOLOGIEN erhobene SONSTIGE DATEN mit
PERSONENBEZOGENEN DATEN zu verknupfen. Indem Sie die WEBSITE nutzen, sei es
als registrierter Nutzer oder auf andere Weise, erkennen Sie an und bestatigen
Sie, dass Sie mit der Verfolgung Ihrer Aktivitaten und Ihrer Nutzung der
WEBSITE mit Hilfe dieser TRACKING-TECHNOLOGIEN durch uns einverstanden sind
und dass wir in Emails, die wir an Sie senden, TRACKING-TECHNOLOGIEN nutzen
durfen. Diese WEBSITE kann sich daruber hinaus verschiedener externer
Werbenetzwerke, Datenaustauschdienste, Anbieter von Traffic-Messdiensten und
Marketing-Analysediensten sowie sonstiger Dritter (zusammen als „EXTERNE
WERBEANBIETER" bezeichnet) bedienen, um beispielsweise Werbeanzeigen auf der
WEBSITE zu platzieren, Werbung zielgerichtet zu verbreiten und/oder die
Werbewirksamkeit bzw. den Traffic auf der WEBSITE zu messen und auszuwerten
(„TARGETING-DIENSTE"). Diese EXTERNEN WERBEANBIETER konnen es uns
beispielsweise ermoglichen, Werbeanzeigen auf Basis Ihrer Besuche auf der
WEBSITE und anderen Internet-Seiten anzuzeigen. Mit Hilfe von TARGETING-
DIENSTEN konnen wir Ihnen u. a. Werbung fur Produkte und Dienstleistungen
zukommen lassen, die fur Sie von Interesse sein konnten, vermeiden, dass Ihnen
ein und dieselbe Werbung zu oft angezeigt wird und untersuchen, wie nutzlich
bestimmte Werbung fur Sie ist. Die EXTERNEN WERBEANBIETER haben nur so weit
Zugang zu den von der WEBSITE eingesetzten TRACKING- TECHNOLOGIEN, wie dies
erforderlich ist, um ihre Leistungen gegenuber der WEBSITE zu erbringen. Die
EXTERNEN WERBEANBIETER sowie WERBEKUNDEN selbst konnen eigene TRACKING-
TECHNOLOGIEN auf Ihrem GERÄT einsetzen, wenn Sie in Ihrem Internet-Browser
TRACKING-TECHNOLOGIEN zulassen (oder Flash- Cookies nicht entfernen) oder
konnen auf andere Weise auf SONSTIGE DATEN uber Sie Zugang haben. Nutzung von
DATEN. Wie in dieser DATENSCHUTZRICHTLINIE bereits erwahnt, behalten wir uns
vor, DATEN ggf. auch unseren MUTTERGESELLSCHAFTEN und VERBUNDENEN UNTERNEHMEN
zuganglich zu machen. PERSONENBEZOGENE DATEN. Wir bzw. unsere
MUTTERGESELLSCHAFTEN und VERBUNDENEN UNTERNEHMEN nutzen die von uns erhobenen
PERSONENBEZOGENEN DATEN auf verschiedene Weise, u.a. fur folgende Zwe
genannten Zwecke und Fur andere Zwecke, die Ihnen bei Eingabe der SONSTIGEN
DATEN genannt werden. Von EXTERNEN WERBEANBIETERN und WERBEKUNDEN erhobene
SONSTIGE DATEN. Die Nutzung von TRACKING-TECHNOLOGIEN durch EXTERNE
WERBEANBIETER und WERBEKUNDEN liegt ausschließlich in deren Verantwortung und
Zustandigkeit. Auch wenn wir zu EXTERNEN WERBEANBIETERN oder WERBEKUNDEN in
einer Beziehung stehen, haben wir keinen Einfluss auf deren Internetseiten
oder deren Richtlinien und Verfahren zum Umgang mit Ihren DATEN. Wir weisen
Sie darauf hin, dass fur die Erhebung, Nutzung oder Offenlegung Ihrer DATEN
durch Dritte im Zusammenhang mit deren Werbeanzeigen oder Werbeaktionen und
anderen Internetseiten, die Sie im Internet finden, moglicherweise andere
Vorschriften gelten. Diese DATENSCHUTZRICHTLINIE gilt nicht fur die Nutzung
von DATEN, die EXTERNE WERBEANBIETER oder WERBEKUNDEN ggf. von Ihnen direkt
erheben. Die Nutzung von TRACKING-TECHNOLOGIEN EXTERNER WERBEANBIETER und
WERBEKUNDEN unterliegt deren eigenen geltenden Datenschutzrichtlinien und
nicht der vorliegenden DATENSCHUTZRICHTLINIE. Nahere Informationen dazu, wie
Sie der Erhebung bzw. Nutzung von DATEN, die bestimmte EXTERNE WERBEANBIETER
erheben, widersprechen konnen, finden Sie im Abschnitt „Widerspruch gegen
bestimmte Arten der Nutzung PERSONENBEZOGENER DATEN und SONSTIGER DATEN (außer
uber mobile Marketingdienste und damit zusammenhangende Werbemoglichkeiten)".
Widerspruch gegen bestimmte Arten der Nutzung PERSONENBEZOGENER DATEN und
SONSTIGER DATEN (außer uber mobile Marketingdienste und damit zusammenhangende
Werbemoglichkeiten). Widerspruch gegen bestimmte Arten der Nutzung
PERSONENBEZOGENER DATEN. Marketing- und Werbeemails und Angebote. Sie konnen
der Zusendung von Marketing- und Werbeemails durch uns jederzeit
widersprechen, indem Sie uber die mit Ihrem Nutzerkonto verknupfte
Einstellungsseite der WEBSITE die Option fur die Zusendung derartiger Emails
oder Nachrichten von der WEBSITE, den MUTTERGESELLSCHAFTEN, VERBUNDENEN
UNTERNEHMEN und/oder Dritten abwahlen. Sie konnen auch die in den
entsprechenden Emails enthaltene Abmeldefunktion nutzen. Bitte beachten Sie,
dass Sie durch den Widerspruch gegen die Zusendung von Marketing- und
Werbeemails durch uns nicht der Zusendung von Newsletters widersprechen, um
deren Zusendung Sie uns gebeten haben. Außerdem widersprechen Sie durch die
Nutzung der in einer Email enthaltenen Abmeldefunktion nicht der Zusendung von
Marketing- und Werbeemails von anderen VMN-Marken. Erlauterungen zu den
Optionen, die Ihnen in Bezug auf Newsletter zur Verfugung stehen, finden Sie
in Punkt 4.a.ii. Newsletter und andere Emails mit redaktionellen Inhalten.
Soweit uber die betreffende WEBSITE Newsletter oder andere Emails mit
redaktionellen Inhalten angeboten werden, konnen Sie Ihre Newsletter-
Einstellungen verwalten, indem Sie auf den in der Fußzeile unserer
Internetseite enthaltenen Link „Newsletter" klicken und die Newsletter, die
Sie erhalten, auswahlen oder dem Link „Abmelden"/„Unsubscribe" in dem
betreffenden Newsletter folgen. Bitte beachten Sie, dass Sie durch den
Widerspruch gegen die Zusendung samtlicher oder bestimmter Newsletter und
anderer Emails mit redaktionellen Inhalten durch uns nicht der Zusendung von
Marketing- und Werbeemails von uns widersprechen. Erlauterungen zu den
Optionen, die Ihnen in Bezug auf Marketing- und Werbeemails zur Verfugung
stehen, finden Sie in Punkt 4.a.i. Mobile Marketingdienste. Nahere
Informationen zur Abmeldung von SMS- Benachrichtigungen finden Sie unter
„Kundigung von Mobildiensten durch Nutzer" im Abschnitt „Mobile
Marketingdienste und damit zusammenhangende Werbemoglichkeiten". Trotz
Widerspruchs fortbestehende Rechte. Auch wenn Sie Ihre oben genannten
Widerspruchsrechte ausuben, konnen wir oder unsere MUTTERGESELLSCHAFTEN oder
VERBUNDENEN UNTERNEHMEN nach wie vor zu den im Abschnitt „Nutzung von DATEN"
genannten Zwecken mit Ihnen in Kontakt treten, z. B. zu Wartungs- oder
Administrationszwecken. Widerspruch gegen die Nutzung bestimmter uber
TRACKING-TECHNOLOGIEN erhobener SONSTIGER DATEN. Von EXTERNEN WERBEANBIETERN
und WERBEKUNDEN eingesetzte TRACKING- TECHNOLOGIEN. Bezuglich der von EXTERNEN
WERBEANBIETERN und WERBEKUNDEN eingesetzten TRACKING- TECHNOLOGIEN stehen
Ihnen verschiedene Moglichkeiten zur Verfugung: EXTERNE WERBEANBIETER und
WERBEKUNDEN konnen SONSTIGE DATEN uber Sie erheben, wenn Sie diese WEBSITE
besuchen, um Ihnen dabei behilflich zu sein, Produkte und Dienstleistungen zu
finden, die moglicherweise von Interesse fur Sie sind und Ihnen genau auf Ihre
Interessen zugeschnittene Werbung zukommen zu lassen. Der Nutzung SONSTIGER
DATEN fur derartige Werbezwecke durch zwei EXTERNE WERBEANBIETER, Adobe
AudienceManager (ehemals Demdex) und DoubleClick/Google, konnen Sie uber die
von diesen EXTERNEN WERBEANBIETERN bereitgestellten Opt-out-Tools
widersprechen. Das Opt-out-Tool von Adobe Audience Manager/Demdexs finden Sie
unter http://www.donottarget.com/ und das von DoubleClick unter
http://www.google.com/intl/en/privacy/ads/ oder Sie gehen wie im folgenden
Punkt beschrieben vor. Wir behalten uns außerdem vor, anderen EXTERNEN
WERBEANBIETERN und WERBEKUNDEN gelegentlich zu gestatten, SONSTIGE DATEN auf
der WEBSITE zu erheben. Einige dieser EXTERNEN WERBEANBIETER und WERBEKUNDEN
bieten moglicherweise das Opt-out-Tool der Network Advertising Initiative
(NAI, ein Zusammenschluss von Unternehmen aus dem Bereich Internet-Marketing
und Web-Analyse) an und/oder nehmen am „Self- Regulatory Program for Online
Behavioral Advertising" (einem Selbstregulierungsprogramm von Verbanden der
US-amerikanischen Online-Werbebranche zum Umgang mit nutzungsbasierter Online-
Werbung) teil. Nahere Informationen uber die Moglichkeiten, die Ihnen
diesbezuglich zur Verfugung stehen, finden Sie, wenn Sie auf die Links zu den
entsprechenden Tools klicken. Zu den Opt-out-Verfahren ist außerdem Folgendes
zu beachten: Die oben genannten Opt-out-Tools funktionieren auf Basis von
Cookies. Das heißt, die Optionen, die Sie bezuglich der Nutzung Ihrer Daten
durch die betreffenden Parteien wahlen, werden in Cookies gespeichert. Wenn
Sie nach der Nutzung eines Opt-out-Tools TRACKING-TECHNOLOGIEN uber die
Einstellungen Ihres Internet- Browsers loschen (die Vorgehensweise dazu wird
im Folgenden beschrieben), mussen Sie den Opt- out-Vorgang moglicherweise noch
einmal wiederholen, um Ihre diesbezuglichen Einstellungen erneut festzulegen.
Opt-out-Einstellungen sind an den betreffenden Internet-Browser gebunden. Die
Opt- out-Einstellungen, die Sie wahlen, gelten nur fur den Internet-Browser,
uber den Sie die entsprechenden Einstellungen vorgenommen haben. Das heißt,
wenn Sie Opt-out-Einstellungen beispielsweise uber den Internet Explorer 9
vornehmen, hat dies keinen Einfluss auf die Nutzung SONSTIGER DATEN, die uber
TRACKING-TECHNOLOGIEN erhoben werden, wahrend Sie auf demselben GERÄT Mozilla
Firefox verwenden. Auch wenn Sie auf einem GERÄT Opt-out-Einstellungen
vornehmen und dann uber andere GERÄTE auf die WEBSITE zugreifen, hat dies
keinen Einfluss auf die Nutzung SONSTIGER DATEN durch TRACKING- TECHNOLOGIEN
auf diesen anderen GERÄTEN. Den Einsatz bestimmter TRACKING-TECHNOLOGIEN
(ausgenommen Flash-Cookies) auf einem bestimmten GERÄT konnen Sie auch uber
die Einstellungen Ihres Internet-Browsers verhindern. Dazu gehen Sie wie folgt
vor: Loschen Sie vorhandene TRACKING-TECHNOLOGIEN uber das Untermenu
„Internetoptionen" im Menu „Extras" Ihres Internet-Browsers oder wie in der
Hilfe zu Ihrem Internet-Browser beschrieben. Blockieren Sie dann alle weiteren
TRACKING-TECHNOLOGIEN uber dieselben Internet- Browser- Einstellungen. Weitere
Informationen zum Aktivieren oder Blockieren der meisten TRACKING-
TECHNOLOGIEN finden Sie ggf. in der Hilfe zu Ihrem Internet-Browser. (Siehe
„Hilfe"-Menu Ihres jeweiligen Internet-Browsers.) Sie konnen das GERÄT, uber
das sie auf die WEBSITE zugreifen, so einstellen, dass Sie jedes Mal gewarnt
werden, wenn ein Cookie oder die meisten anderen TRACKING-TECHNOLOGIEN (außer
Flash- Cookies) darauf gespeichert werden oder Sie konnen derartige Warnungen
auch dauerhaft abstellen. Dies geschieht uber den Internet-Browser auf dem
GERÄT, uber das Sie auf die WEBSITE zugreifen. Weitere Informationen zu
Warnungen und der Deaktivierung von Warnungen finden Sie ggf. in der Hilfe zu
Ihrem Internet-Browser. Wenn Sie Opt-out- Einstellungen vornehmen oder
TRACKING-TECHNOLOGIEN EXTERNER WERBEANBIETER loschen, ablehnen, blockieren
oder deaktivieren, heißt das nicht, dass Sie keine Online-Werbung mehr
erhalten. Wenn Sie entsprechende Opt-out-Einstellungen vornehmen oder
TRACKING-TECHNOLOGIEN EXTERNER WERBEANBIETER loschen, ablehnen, blockieren
oder deaktivieren, heißt dies lediglich, dass die Werbung nicht mehr auf Ihre
individuellen Surfgewohnheiten oder Interessen zugeschnitten wird. Sie werden
aber nach wie vor Werbung auf dieser WEBSITE sehen. BITTE BEACHTEN SIE, DASS
SICH DIE NUTZUNG UND SPEICHERUNG VON FLASH-COOKIES NORMALERWEISE NICHT ÜBER
IHREN INTERNET-BROWSER STEUERN LÄSST. INFORMATIONEN ZUR VERWALTUNG VON FLASH-
COOKIES FINDEN SIE IM FOLGENDEN. Von der WEBSITE eingesetzte TRACKING-
TECHNOLOGIEN. Bezuglich der von der WEBSITE eingesetzten TRACKING-TECHNOLOGIEN
stehen Ihnen verschiedene Moglichkeiten zur Verfugung: Den Einsatz bestimmter
TRACKING-TECHNOLOGIEN (ausgenommen Flash- Cookies) konnen Sie uber die
Einstellungen Ihres Internet-Browsers verhindern. Dazu gehen Sie wie folgt
vor: Loschen Sie vorhandene TRACKING-TECHNOLOGIEN uber das Untermenu
„Internetoptionen" im Menu „Extras" Ihres Internet-Browsers oder wie in der
Hilfe zu Ihrem Internet-Browser beschrieben. Blockieren Sie dann alle weiteren
TRACKING-TECHNOLOGIEN uber dieselben Internet-Browser- Einstellungen. Weitere
Informationen zum Aktivieren oder Blockieren der meisten TRACKING-TECHNOLOGIEN
finden Sie ggf. in der Hilfe zu Ihrem Internet-Browser. (Siehe „Hilfe"-Menu
Ihres jeweiligen Internet-Browsers.) Die meisten TRACKING-TECHNOLOGIEN
(ausgenommen Flash-Cookies) lassen sich blockieren oder dauerhaft abstellen.
Weitere Informationen zum Blockieren oder dauerhaften Abstellen der meisten
TRACKING- TECHNOLOGIEN finden Sie ggf. in der Hilfe zu Ihrem Internet-Browser.
(Siehe „Hilfe"-Menu Ihres jeweiligen Internet-Browsers. Informationen zum
Entfernen von Flash-Cookies finden Sie im Folgenden.) Sie konnen das GERÄT,
uber das sie auf die WEBSITE zugreifen, so einstellen, dass Sie jedes Mal
gewarnt werden, wenn ein Cookie oder die meisten anderen TRACKING-TECHNOLOGIEN
(außer Flash- Cookies) darauf gespeichert werden oder Sie konnen derartige
Warnungen auch dauerhaft abstellen. Dies geschieht uber den Internet- Browser
auf dem GERÄT, uber das Sie auf die WEBSITE zugreifen. Weitere Informationen
zu Warnungen und der Deaktivierung von Warnungen finden Sie ggf. in der Hilfe
zu Ihrem Internet-Browser. Diese WEBSITE folgt den „Self-Regulatory Principles
for Online Behavioral Advertising" (Grundsatzen der US-amerikanischen Online-
Werbebranche zur Selbstregulierung im Umgang mit nutzungsbasierter Online-
Werbung). Nahere Informationen uber diese WEBSITE und nutzungsbasierte Online-
Werbung erhalten Sie durch Klicken auf diesen Link. Manche Hersteller von
GERÄTEN nehmen in ihren Internet-Browsern Voreinstellungen vor, durch die
TRACKING-TECHNOLOGIEN von Internet-Seiten, die Sie nicht direkt aufgerufen
haben, blockiert werden. Wenn das der Fall ist, funktionieren bestimmte
Dienste oder Werbeanzeigen auf den betreffenden GERÄTEN nicht. Wenn Sie
TRACKING-TECHNOLOGIEN loschen, ablehnen, blockieren oder dauerhaft abstellen,
ist es außerdem moglich, dass Sie auf bestimmte Features der WEBSITE nicht
zugreifen konnen und manche unserer anderen Dienste nicht ordnungsgemaß
funktionieren. Flash-Cookies. Bitte beachten Sie, dass Flash-Cookies nicht
entfernt werden, wenn Sie TRACKING- TECHNOLOGIEN, die von EXTERNEN
WERBEANBIETERN und WERBEKUNDEN sowie von dieser WEBSITE eingesetzt werden,
uber die oben genannten Optionen loschen, ablehnen, blockieren oder dauerhaft
abschalten. Nahere Informationen uber Flash-Cookies und daruber, wie Sie sie
von Ihrem Computer loschen konnen, finden Sie unter
http://kb2.adobe.com/cps/526/52697ee8.html. Mobile Marketingdienste und damit
zusammenhangende Werbemoglichkeiten. COMEDY CENTRAL gibt Nutzern und
Zuschauern ggf. die Moglichkeit, sich fur spezielle WERBEAKTIONEN, Dienste,
Nachrichten, Programme und Informationen anzumelden, die ihnen per SMS und
uber andere Mobilgerate wie Mobiltelefone zugesendet werden. Wenn wir dies
tun, mussen Nutzer ihre Zustimmung dazu erteilen, solche Informationen von
COMEDY CENTRAL zu erhalten, entweder indem sie sich entweder auf der WEBSITE
oder uber ihr Mobilgerat registrieren. Diese Dienste und Werbemoglichkeiten
werden von den MUTTERGESELLSCHAFTEN und/oder VERBUNDENEN UNTERNEHMEN fur
COMEDY CENTRAL zur Verfugung gestellt. Bei der Online-Registrierung konnen
Nutzer beispielsweise aufgefordert werden, DATEN wie ihre Telefonnummer oder
eine mobile Emailadresse (jedoch nur, wenn sie ausdrucklich danach gefragt
werden) und ihren Anbieter anzugeben. Bei bestimmten WERBEAKTIONEN werden
moglicherweise auch weitere DATEN abgefragt, beispielsweise Vorlieben des
Nutzers im Hinblick auf Waren oder Dienstleistungen, seinen Musikgeschmack
oder Lieblingskunstler oder ahnliche statistische Daten. Je nach Art der
WERBEAKTION erfassen wir moglicherweise auch eine Internet- Emailadresse oder
sonstige DATEN und je nach Art der erhobenen DATEN wird der Nutzer ggf. auch
aufgefordert, sein Einverstandnis mit dieser DATENSCHUTZRICHTLINIE und den
NUTZUNGSBEDINGUNGEN zu erklaren. Wir weisen darauf hin, dass die meisten
mobilen Übertragungswege nicht gesichert sind und das Risiko, dass unbekannte
Dritte Nachrichten oder PERSONENBEZOGENE DATEN abfangen, bei Verwendung eines
Mobilfunkgerates großer ist. Nutzer, die sich fur mobile Marketingdienste von
COMEDY CENTRAL anmelden, erkennen an und erklaren sich damit einverstanden,
dass ihnen ihr Mobilfunkanbieter fur alle Nachrichten, die ihnen COMEDY
CENTRAL zusendet, Gebuhren in Rechnung stellt. Sofern nichts Anderes angegeben
ist, gelten dafur die normalen Gebuhren fur Messaging-Dienste. Unter keinen
Umstanden ubernehmen die WEBSITE, COMEDY CENTRAL, ihre MUTTERGESELLSCHAFTEN
oder VERBUNDENE UNTERNEHMEN Verantwortung fur Gebuhren fur mobile Emails oder
SMS, die einem Nutzer oder einer Person, die Zugang zum Mobilgerat, der
Telefonnummer oder der Emailadresse eines Nutzers hat, entstehen.
Registrierung. Soweit wir mobile Marketingdienste anbieten, stellt COMEDY
CENTRAL dafur zwei Registrierungsverfahren zur Verfugung. Fur WERBEAKTIONEN zu
Standard-Tarifen gilt nach dem Ermessen fur COMEDY CENTRAL je nach Art der
WERBEAKTION entweder das „Single-Opt-in"- oder das „Double-Opt-in"- Verfahren
(WebITE/SMS). Fur Premium-Dienste gilt in jedem Fall das „Double-Opt-
in"-Verfahren (WEBSITE/SMS oder SMS/SMS). „Single-Opt-in"-Verfahren: Durch
Werbung in Printmedien, im Radio, Fernsehen oder Internet oder uber andere
Werbenachrichten werden Nutzer aufgefordert, ein bestimmtes Wort oder einen
Code per SMS an eine bestimmte Telefonnummer zu senden, um sich fur den
beworbenen Dienst anzumelden. Mit der freiwilligen Übermittlung dieses Wortes
oder Codes an COMEDY CENTRAL erlaubt der Nutzer COMEDY CENTRAL aus freien
Stucken und ausdrucklich, ihm SMS zu schicken. COMEDY CENTRAL bestatigt dem
Nutzer seine Registrierung durch eine Nachricht, in der er sich fur die
Anmeldung bedankt („Thank you"). Der Nutzer kann den Dienst jederzeit
kundigen, indem er entweder den in jeder SMS von COMEDY CENTRAL enthaltenen
Abmeldebefehl verwendet oder eine SMS mit dem Inhalt „STOP", „END", „CANCEL",
„REMOVE", „UNSUBSCRIBE" oder „QUIT" an COMEDY CENTRAL schickt. „Double-Opt-
in"-Verfahren (WEBSITE/SMS): Durch Werbung in Printmedien, im Radio, Fernsehen
oder Internet oder uber andere Werbenachrichten werden Nutzer aufgefordert,
sich uber diese WEBSITE zu registrieren. Der Nutzer muss der Zusendung von
Mobilfunknachrichten an sein Mobilgerat durch COMEDY CENTRAL ausdrucklich
zustimmen, indem er eine Telefonnummer (oder mobile Emailadresse, sofern er
von COMEDY CENTRAL nach einer solchen gefragt wird) angibt und die
Zustimmungserklarung auf der Anmeldeseite der WEBSITE anklickt. Der Nutzer
muss auch der DATENSCHUTZRICHTLINIE fur die WEBSITE und den
NUTZUNGSBEDINGUNGEN zustimmen, bevor der Registrierungsvorgang abgeschlossen
werden kann. COMEDY CENTRAL sendet dem Nutzer daraufhin eine
Bestatigungsnachricht („Confirmation") auf das von ihm angegebene Mobilgerat
und bittet ihn zu bestatigen, dass er damit einverstanden ist, uber die
betreffende Telefonnummer (oder ggf. den betreffende Mobilfunk-Domainnamen)
Nachrichten von COMEDY CENTRAL zu erhalten. Der Nutzer muss auf diese
Bestatigungsnachricht mit einer SMS antworten, die aus dem Wort „YES" oder dem
Buchstaben „Y" besteht. Damit bestatigt der Nutzer, dass er die mobilen
Marketingdienste von COMEDY CENTRAL akzeptiert. Solange der Nutzer auf die
Bestatigungsnachricht nicht antwortet, ist er fur die mobilen
Marketingdienste, die Gegenstand der betreffenden WERBEAKTION sind, nicht
angemeldet. Der Nutzer kann auf die Bestatigungsnachricht jederzeit antworten,
jedoch behalt sich COMEDY CENTRAL vor, das Angebot mobiler Marketingdienste zu
einem beliebigen Zeitpunkt einzustellen. Die Antwort des Nutzers auf die
Bestatigungsnachricht gilt nur, wenn sie eingeht, solange die betreffenden
mobilen Marketingdienste von COMEDY CENTRAL angeboten werden. „Double-Opt-
in"-Verfahren (SMS/SMS): Durch Werbung in Printmedien, im Radio, Fernsehen
oder Internet oder uber andere Werbenachrichten werden Nutzer aufgefordert,
ein bestimmtes Wort oder einen Code per SMS an eine bestimmte Telefonnummer zu
senden, um sich fur den beworbenen Dienst anzumelden. COMEDY CENTRAL sendet
dem Nutzer daraufhin eine Bestatigungsnachricht („Confirmation") auf das von
ihm angegebene Mobilgerat und bittet ihn zu bestatigen, dass er damit
einverstanden ist, uber die betreffende Telefonnummer (oder ggf. den
betreffende Mobilfunk-Domainnamen) Nachrichten von COMEDY CENTRAL zu erhalten.
Der Nutzer muss auf diese Bestatigungsnachricht mit einer SMS antworten, die
aus dem Wort „YES" oder dem Buchstaben „Y" besteht. Damit bestatigt der
Nutzer, dass er die mobilen Marketingdienste von COMEDY CENTRAL akzeptiert.
Solange der Nutzer auf die Bestatigungsnachricht nicht antwortet, ist er fur
die mobilen Marketingdienste, die Gegenstand der betreffenden WERBEAKTION
sind, nicht angemeldet. Der Nutzer kann auf die Bestatigungsnachricht
jederzeit antworten, jedoch behalt sich COMEDY CENTRAL vor, das Angebot
mobiler Marketingdienste zu einem beliebigen Zeitpunkt einzustellen. Die
Antwort des Nutzers auf die Bestatigungsnachricht gilt nur, wenn sie eingeht,
solange die betreffenden mobilen Marketingdienste von COMEDY CENTRAL angeboten
werden. Kundigung von Mobildiensten durch Nutzer. Unabhangig davon, uber
welches der oben genannten „Opt- in"-Verfahren sich Nutzer angemeldet haben,
konnen sie ihre Zustimmung zur Zusendung von Nachrichten durch COMEDY CENTRAL
wie folgt widerrufen: Der Nutzer kann einen oder mehrere Dienste jederzeit
uber sein Mobilgerat kundigen, indem er entweder die von COMEDY CENTRAL bei
Zusendung der Nachricht bereitgestellte Abmelde-Moglichkeit nutzt oder eine
SMS mit dem Inhalt „STOP", „END", „CANCEL", „REMOVE", „UNSUBSCRIBE" oder
„QUIT" schickt. COMEDY CENTRAL loscht daraufhin die Anmeldung des Nutzers fur
den letzten ihm zugesandten Mobildienst. Wenn der Nutzer in seiner
Kundigungsnachricht einem der genannten Worter noch das Wort „ALL" hinzufugt,
erhalt er daraufhin keinen der Mobildienste mehr, fur die er sich bei COMEDY
CENTRAL angemeldet hat. Wenn der Nutzer sich uber sein Mobilgerat von einem
oder allen Diensten von COMEDY CENTRAL abmeldet, erhalt er die betreffenden
Dienste ab sofort nicht mehr und seine fruhere Anmeldung dafur wird dadurch
aufgehoben. Kundigung von Mobildiensten durch COMEDY CENTRAL. Der Nutzer
erkennt an und ist damit einverstanden, dass COMEDY CENTRAL sich vorbehalt,
sein Angebot fur jeden mobilen Marketingdienst oder alle mobilen
Marketingdienste nach seinem alleinigen Ermessen und ohne jegliche Haftung
gegenuber den Nutzern jederzeit ohne vorherige Ankundigung einzustellen.
COMEDY CENTRAL kann uber Kundigungen oder Änderungen bezuglich der Dienste
ggf. auf dieser WEBSITE informieren. Nutzung von DATEN. COMEDY CENTRAL nutzt
Mobilfunknummern, mobile oder herkommliche Internet- Emailadressen oder
sonstige DATEN, die ihm fur seine mobilen Marketingdienste zur Verfugung
gestellt wurden, nicht fur andere Zwecke als diejenigen, fur die sie erhoben
wurden, es sei denn, wir kundigen eine andere Nutzung im Voraus an.
PERSONENBEZOGENE DATEN machen wir WERBEKUNDEN oder externen Marketing-
Unternehmen nicht zuganglich, es sei denn, sie haben einer solchen Offenlegung
ausdrucklich zugestimmt. Wir machen PERSONENBEZOGENE DATEN nur den operativen
Dienstleistern, die uns dabei unterstutzen, die betreffenden mobilen Dienste
Ihnen gegenuber zu erbringen, und den MUTTERGESELLSCHAFTEN und VERBUNDENEN
UNTERNEHMEN zuganglich. Zuganglichmachung und Offenlegung PERSONENBEZOGENER
DATEN und SONSTIGER DATEN. Zuganglichmachung und Offenlegung PERSONENBEZOGENER
DATEN. Grundsatzlich verkaufen, vermieten oder verleasen wir Ihre
PERSONENBEZOGENEN DATEN nicht an Dritte und legen sie nicht gegenuber Dritten
offen, es sei denn, sie haben einer solchen Offenlegung zugestimmt oder dies
ist in dieser DATENSCHUTZRICHTLINIE geregelt. Offenlegung gegenuber
MUTTERGESELLSCHAFTEN und VERBUNDENEN UNTERNEHMEN. Wir behalten uns vor,
PERSONENBEZOGENE DATEN zu Marketing- und/oder administrativen Zwecken
gegenuber MUTTERGESELLSCHAFTEN und VERBUNDENEN UNTERNEHMEN offenzulegen.
Einigen dieser Nutzungsarten konnen Sie wie im Abschnitt „Widerspruch gegen
bestimmte Arten der Nutzung PERSONENBEZOGENER DATEN" beschrieben
widersprechen. Offenlegung bestimmter DATEN in zur Veroffentlichung bestimmten
POSTINGS. Bestimmte PERSONENBEZOGENE DATEN, die mit POSTINGS verknupft sind,
wie beispielsweise der Nutzername, sind moglicherweise zur Veroffentlichung
bestimmt („POSTING-DATEN"). Wir legen POSTING-DATEN im Zusammenhang mit der
Anzeige des betreffenden POSTINGS und sonstigen diesbezuglichen Diensten
offen. Offenlegung im Zusammenhang mit Co-Branding-Diensten und -Features. Auf
der WEBSITE werden moglicherweise auch Dienste und Features, z. B.
Veranstaltungen und WERBEAKTIONEN, im Rahmen von Co- Branding angeboten, die
wir zusammen mit einem anderen Unternehmen oder unseren MUTTERGESELLSCHAFTEN
oder VERBUNDENEN UNTERNEHMEN („CO-BRANDING-PARTNERN") anbieten und die ggf.
auf der WEBSITE und/oder der Internetseite unseres CO-BRANDING-PARTNERS
gehostet werden. Wir behalten uns vor, Ihre PERSONENBEZOGENEN DATEN auch
unserem CO-BRANDING-PARTNER zuganglich zu machen. Wenn Sie im Rahmen von Co-
Branding angebotene Dienste oder Features aus freien Stucken nutzen, sind Sie
damit einverstanden und geben Ihre ausdruckliche Zustimmung dazu, dass sowohl
von der WEBSITE als auch von unserem CO-BRANDING- PARTNER die im Zusammenhang
mit dem konkreten im Rahmen von Co-Branding angebotenen Feature oder Dienst
gelieferten DATEN erhoben und zur ordnungsgemaßen Bereitstellung des
betreffenden Features oder Dienstes sowie fur Marketing- und administrative
Zwecke genutzt werden. Der CO-BRANDING- PARTNER wird in dem im Rahmen von Co-
Branding angebotenen Feature oder Dienst genannt und seine
Datenschutzrichtlinie wird in diesem Zusammenhang angegeben. Wenn Sie der
kunftigen Nutzung Ihrer PERSONENBEZOGENEN DATEN durch einen CO-BRANDING-
PARTNER zu Marketing-Zwecken widersprechen mochten, mussen Sie sich mit dem
betreffenden CO-BRANDING-PARTNER direkt in Verbindung setzen. Die Nutzung
dieser Daten durch den CO- BRANDING-PARTNER unterliegt ausschließlich dessen
eigener Datenschutzrichtlinie. Offenlegung gegenuber operativen
Dienstleistern. Wir haben außerdem das Recht, Ihre PERSONENBEZOGENEN DATEN und
SONSTIGEN DATEN zum Zwecke der Verwaltung und Wartung der Dienste, Features,
Funktionen und Ablaufe der WEBSITE gegenuber Dritten offenzulegen. Diese
Dritten bezeichnen wir als „operative Dienstleister". Wir bedienen uns
operativer Dienstleister, um die gesamte Bandbreite an Inhalten, Aktivitaten,
Diensten, Features und Funktionen, die wir Ihnen bieten, effizient
bereitstellen zu konnen und legen Ihre DATEN gegenuber operativen
Dienstleistern ausschließlich offen, damit diese ihre Leistungen uns gegenuber
erbringen konnen. Offenlegung gegenuber bestimmten sonstigen Dritten. Daruber
hinaus stellen wir Ihre PERSONENBEZOGENEN DATEN und SONSTIGEN DATEN in
folgenden besonderen Fallen bestimmten Dritten zur Verfugung: Wenn wir von
einer staatlichen Behorde, einem Gericht oder einer sonstigen Stelle dazu
gezwungen werden (z. B. um auf Zwangsmaßnahmen, gerichtliche Verfugungen oder
Zustellungen zu reagieren) oder wenn wir von einer staatlichen oder sonstigen
Behorde im Rahmen einer Untersuchung dazu aufgefordert werden; Wenn wir der
Meinung sind, dass Ihre Handlungen gegen Gesetze oder Vorschriften bzw. die
NUTZUNGSBEDINGUNGEN, insbesondere diese DATENSCHUTZRICHTLINIE,
TEILNAHMEBEDINGUNGEN oder ERGÄNZENDE BEDINGUNGEN verstoßen; Im Zusammenhang
mit WERBEAKTIONEN, soweit dies notwendig ist, um die WERBEAKTION zu verwalten,
oder soweit dies laut geltenden Gesetzen und Vorschriften erforderlich ist (z.
B. um Gewinnerlisten aufzustellen oder vorzulegende Unterlagen einzureichen);
Wenn Sie der Zuganglichmachung oder sonstigen Offenlegung Ihrer
PERSONENBEZOGENEN DATEN gegenuber Dritten fur Marketingzwecke zustimmen oder
auf andere Weise damit einverstanden sind - in diesem Fall unterliegt die
Nutzung Ihrer DATEN ausschließlich der Datenschutzrichtlinie des betreffenden
Dritten; Wenn wir eine solche Offenlegung nach unserem alleinigen Ermessen fur
notwendig oder angebracht halten, um moglichen Problemen oder Anfragen
nachzugehen oder diese zu losen bzw. zu beantworten; um unser Geschaft und
unser Vermogen oder die Rechte, das Eigentum oder die Sicherheit der WEBSITE,
des SENDERS COMEDY CENTRAL, der MUTTERGESELLSCHAFTEN, der VERBUNDENEN
UNTERNEHMEN oder von deren operativen Dienstleistern, Lizenzgebern,
Lieferanten,WERBEKUNDEN, Kunden, Nutzern oder sonstigen Dritten zu schutzen;
um unsere rechtliche Haftung zu begrenzen; um unsere Interessen zu wahren; um
diese DATENSCHUTZRICHTLINIE oder die NUTZUNGSBEDINGUNGEN durchzusetzen
und/oder unseren gesetzlichen und behordlichen Verpflichtungen oder
Aufforderungen von Exekutivorganen oder staatlichen Behorden zu entsprechen
und/oder Im Falle einer Insolvenz, eines Zusammenschlusses, eines
Unternehmenskaufs, eines Verkaufs, einem Übergang der Verfugungsmacht, eines
Joint Venture oder eines sonstigen Unternehmenszusammenschlusses, an dem wir,
unsere MUTTERGESELLSCHAFTEN oder mit uns VERBUNDENE UNTERNEHMEN beteiligt
sind. Zuganglichmachung und Offenlegung SONSTIGER DATEN. Wir behalten uns vor,
SONSTIGE DATEN Dritten zuganglich zu machen oder ihnen gegenuber auf andere
Weise offenzulegen, jedoch legen wir keine PERSONENBEZOGENEN DATEN gegenuber
Dritten offen, sofern dies nicht in dieser DATENSCHUTZRICHTLINIE geregelt ist.
Prufung, Aktualisierung oder Loschung bestimmter DATEN. Grundsatzlich konnen
Sie bestimmte DATEN, die von der WEBSITE uber Sie erfasst wurden, einsehen,
aktualisieren oder loschen, in dem Sie [, sofern sie als Nutzer der WEBSITE
registriert und auf ihr angemeldet sind,] auf „Profil" oder Ihren oben auf der
WEBSITE angezeigten Profilnamen und dann auf „Profil bearbeiten" klicken.
PERSONENBEZOGENE DATEN, die erforderlich sind, um Ihre Teilnahmeberechtigung
zu uberprufen, wie z. B. Ihr Geburtsdatum oder Ihr Alter, konnen nicht
geloscht werden. Sie konnen jedoch geandert werden, sofern ihre Richtigkeit
hinreichend belegt wird. Sie haben die Moglichkeit, das zu Ihrer NUTZERKENNUNG
gehorende Passwort sowie bestimmte andere DATEN, die Sie uns gegenuber
angegeben haben, zu andern, um Ihre Daten auf dem aktuellen Stand zu halten.
Den einmal gewahlten Nutzernamen, den Sie bei Ihrer Registrierung angegeben
haben und der mit Ihrer NUTZERKENNUNG verknupft ist, konnen Sie jedoch nicht
andern. Fur bestimmte DATEN, die im Zusammenhang mit der Teilnahme an
WERBEAKTIONEN erhoben werden, gelten besondere Dokumentationspflichten unseres
Unternehmens und gegenuber Aufsichtsbehorden. Diese werden auch auf Bitten des
Nutzers nicht geloscht, es sein denn, sie wurden von einem Kind unter 13
Jahren eingegeben. Wir behalten uns vor, Ihnen keinen Zugang zu diesen DATEN
zu gewahren, wenn dies einen im Verhaltnis zu der Gefahrdung Ihrer
Privatsphare unangemessen hohen Aufwand verursachen wurde oder wenn die
berechtigten Belange Dritter dadurch beeintrachtigt werden wurden. Wenn dies
der Fall ist, erklaren wir Ihnen, warum wir Ihnen keinen Zugang gewahren
konnen und nennen Ihnen einen Ansprechpartner fur weitere Fragen. Kinder und
NICHT TEILNAHMEBERECHTIGTE JUGENDLICHE. Wenn wir, unsere MUTTERGESELLSCHAFTEN
oder mit uns VERBUNDENE UNTERNEHMEN versehentlich eine Email oder SMS an eine
Person schicken, die nicht die Altersvorgaben oder sonstigen
Teilnahmevoraussetzungen der WEBSITE erfullt, z. B. ein Kind (eine Person
unter 13 Jahren) oder sonstige Personen, die die weiteren Altersvorgaben fur
bestimmte Features dieser WEBSITE nicht erfullen („NICHT TEILNAHMEBERECHTIGTE
JUGENDLICHE"), haben dieses Kind (oder der NICHT TEILNAHMEBERECHTIGTE
JUGENDLICHE) oder dessen Eltern oder gesetzliche Vertreter
(„ERZIEHUNGSBERECHTIGTE") jederzeit das Recht, der Zusendung weiterer Emails
oder SMS zu widersprechen, indem sie die in der betreffenden Email oder SMS
bereitgestellte Abmeldemoglichkeit nutzen. Dasselbe Abmeldeverfahren steht
Eltern oder gesetzlichen Vertretern von Minderjahrigen (Personen, die das 18.
Lebensjahr noch nicht vollendet haben oder nach dem Recht Ihres Staates noch
nicht volljahrig sind) zur Verfugung. ERZIEHUNGSBERECHTIGTE von Kindern oder
NICHT TEILNAHMEBERECHTIGTEN JUGENDLICHEN, die die Mitgliedschaft ihres Kindes
oder eines NICHT TEILNAHMEBERECHTIGTEN JUGENDLICHEN beenden mochten, mussen
außerdem uber dessen NUTZERKENNUNG direkt auf dessen Nutzerkonto zugreifen und
der im Abschnitt „Deaktivierung/Abmeldung bzw. Kundigung" der
NUTZUNGSBEDINGUNGEN gegebenen Anleitung folgen, um die Mitgliedschaft ihres
Kindes oder des betreffenden NICHT TEILNAHMEBERECHTIGTEN JUGENDLICHEN zu
beenden. Andernfalls konnen ERZIEHUNGSBERECHTIGTE auch eine Email an den
Datenschutzbeauftragten der WEBSITE senden, in der sie uns die NUTZERKENNUNG
ihres Kindes oder des NICHT TEILNAHMEBERECHTIGTEN JUGENDLICHEN mitteilen und
darum bitten, dessen Konto und Anmeldung zu loschen. Wir gewahren niemandem
direkten Zugang zu dem Nutzerkonto und den PERSONENBEZOGENEN DATEN von
Nutzern, der nicht uber die entsprechende NUTZERKENNUNG verfugt. Wenn ein
ERZIEHUNGSBERECHTIGTER nicht uber die NUTZERKENNUNG seines Kindes oder des
betreffenden NICHT TEILNAHMEBERECHTIGTEN JUGENDLICHEN verfugt, wird er
aufgefordert, eine Email an den Datenschutzbeauftragten zu senden, in der er
neben dem Namen und der Emailadresse des Kindes oder NICHT
TEILNAHMEBERECHTIGTEN JUGENDLICHEN, unter dem bzw. der sich das Kind oder der
NICHT TEILNAHMEBERECHTIGTE JUGENDLICHE auf der WEBSITE registriert hat, und
dessen Geburtsdatum auch seinen Namen, seine Anschrift, seine Telefonnummer
und seine Emailadresse angibt. Außerdem muss der ERZIEHUNGSBERECHTIGTE einen
uberprufbaren Nachweis dafur erbringen, dass er ein leiblicher Elternteil oder
Erziehungsberechtigter des betreffenden Kindes oder NICHT
TEILNAHMEBERECHTIGTEN JUGENDLICHEN ist. COMEDY CENTRAL sendet dem
ERZIEHUNGSBERECHTIGTEN daraufhin eine Bestatigungsemail an die angegebene
Emailadresse, um die Bestatigung dafur einzuholen, dass der
ERZIEHUNGSBERECHTIGTE das Konto und die Anmeldung seines Kindes oder des
betreffenden NICHT TEILNAHMEBERECHTIGTEN JUGENDLICHEN loschen lassen mochte.
Dies muss der ERZIEHUNGSBERECHTIGTE durch Beantwortung dieser Email an die
angegebene Antwortadresse bestatigen. Das Konto des Kindes oder NICHT
TEILNAHMEBERECHTIGTEN JUGENDLICHEN wird daraufhin von COMEDY CENTRAL geloscht,
jedoch wird das Kind oder der NICHT TEILNAHMEBERECHTIGTE JUGENDLICHE per Email
uber die Bitte um Loschung seines Kontos informiert, wobei ihm auch der Name,
die Anschrift und die Emailadresse der Person, die darum gebeten hat,
mitgeteilt werden. Schutz von DATEN. Zwar sind Datenubertragungen im Internet
nie absolut vor unberechtigten Eingriffen geschutzt, jedoch unternehmen wir im
wirtschaftlich angemessenen Rahmen alles, um Ihre DATEN durch geeignete
physische und elektronische Maßnahmen und geeignete Verfahren zu schutzen.
Trotz unserer Bemuhungen und unabhangig davon, uber welches GERÄT Sie auf die
WEBSITE zugreifen, ist es moglich, dass Dritte ubertragene Daten oder private
Mitteilungen auf einem nicht gesicherten Zugang widerrechtlich abfangen oder
darauf zugreifen. Zahlungen wickeln wir uber gesicherte Zugange ab, jedoch
konnen wir andere Bereiche der WEBSITE nicht immer sichern. Auch den Zugriff
unserer eigenen Mitarbeiter auf die WEBSITE beschranken wir und gewahren nur
den Personen, die zum ordnungsgemaßen Umgang mit solchen Informationen
berechtigt sind, entsprechenden Zugang. Gegen Mitarbeiter, die unsere
Sicherheits- und Datenschutzvorschriften verletzen, ergreifen wir
Disziplinarmaßnahmen. Von unseren operativen Dienstleistern verlangen wir die
Einhaltung vergleichbarer Sicherheits- und Datenschutzstandards. Phishing.
„Phishing"-Angriffe dienen dazu, Identitatsdaten und Bankdaten von
Verbrauchern zu stehlen. Die Urheber dieser Attacken versuchen dies, indem sie
gefalschte („Spoof"-) Emails versenden, mit denen Verbraucher auf echten
Internetseiten nachempfundene Seiten geleitet werden, die darauf ausgelegt
sind, sie zur Preisgabe von DATEN wie Kreditkartennummern, Nutzernamen fur
Konten, Passwortern und Sozialversicherungsnummern zu verleiten. WIR VERSENDEN
KEINE EMAILS, IN DENEN WIR SIE AUFFORDERN, KREDITKARTENNUMMERN,
SOZIALVERSICHERUNGSNUMMERN ODER IHREN NUTZERNAMEN ODER IHR PASSWORT ANZUGEBEN
ODER ZU BESTÄTIGEN. Wenn Sie eine solche Email erhalten, leiten Sie sie bitte
sofort an den Datenschutzbeauftragten der WEBSITE unter {$privacy-admin-link}
weiter und loschen Sie sie dann umgehend von Ihrem Computer. Ihre
Datenschutzrechte nach dem Recht Kaliforniens. Wenn Sie im US- Bundesstaat
Kalifornien ansassig sind, informieren wir Sie daruber, wie Sie Ihre Optionen
bezuglich der Offenlegung von Daten, z. B. Ihr Widerspruchsrecht (auch als
Recht zur „Abmeldung" bezeichnet), ausuben oder ihre Zustimmung zur Nutzung
Ihrer PERSONENBEZOGENEN DATEN durch Dritte (z. B. WERBEKUNDEN) fur
Marketingzwecke erteilen konnen. Daher sind wir nach dem Zivilgesetzbuch
Kaliforniens [California Civil Code] nicht verpflichtet, eine Liste derjenigen
Dritten zu fuhren oder offenzulegen, die im Laufe des letzten Jahres Ihre
PERSONENBEZOGENEN DATEN fur Marketingzwecke erhalten haben. Wenn Sie im US-
Bundesstaat Kalifornien ansassig sind und sich daruber erkundigen mochten, wie
Sie Ihre Optionen bezuglich der Offenlegung von Daten gegenuber Dritten
ausuben konnen, senden Sie bitte eine entsprechende Anfrage per Email an den
Datenschutzbeauftragten unter {$privacy_admin_link} oder per Post an Comedy
Central, Southparkstudios.com, 2600 Colorado Avenue, Santa Monica, CA 90404,
Attn: Your California Privacy Rights, c/o Privacy Administrator. Alle
derartigen Anfragen sind im Email-Betreff oder auf dem Briefumschlag oder der
Postkarte mit dem Hinweis „Your California Privacy Rights" zu versehen. Bitte
geben Sie bei allen derartigen Anfragen unmissverstandlich an, dass es um Ihre
Datenschutzrechte nach dem Recht Kaliforniens („Your California Privacy
Rights") geht und geben Sie Ihren Namen, Ihre Wohnanschrift mit Ort und
Postleitzahl und Ihre Emailadresse an (Ihre Wohnanschrift mussen Sie nicht
angeben, wenn Sie die Antwort auf Ihre Anfrage per Email erhalten mochten) und
auf welchem Weg Sie die Antwort auf Ihre Anfrage vorzugsweise erhalten mochten
(per Email oder Post). Telefonische oder per Fax zugesendete Anfragen konnen
wir nicht entgegennehmen. Fur nicht ordnungsgemaß gekennzeichnete oder nicht
vorschriftsmaßig ubermittelte Einsendungen oder Einsendungen, die nicht die
vollstandigen Informationen enthalten, ubernehmen wir keine Haftung.
Änderungen dieser DATENSCHUTZRICHTLINIE und deren Bekanntmachung. Wir behalten
uns vor, diese DATENSCHUTZRICHTLINIE jederzeit zu andern, indem wir ohne
vorherige Ankundigung Ihnen gegenuber eine aktualisierte DATENSCHUTZRICHTLINIE
ins Internet einstellen. Derartige Änderungen treten mit ihrer Einstellung ins
Internet sofort in Kraft. Über wesentliche Änderungen wird auf der Homepage
der WEBSITE informiert und/oder Sie erhalten dazu eine Email oder werden bei
der Anmeldung uber die Änderungen informiert. Über die Form, in der dies
geschieht, entscheiden wir nach unserem Ermessen. Wir empfehlen Ihnen jedoch,
diese DATENSCHUTZRICHTLINIE und die NUTZUNGSBEDINGUNGEN regelmaßig auf
eventuelle Aktualisierungen zu uberprufen. Schlussbestimmungen Richtigkeit der
Angaben, Vertraulichkeit. Sie sind dafur verantwortlich, uns gegenuber
aktuelle, vollstandige, wahrheitsgemaße und genaue Angaben zu machen und diese
stets auf dem aktuellen Stand zu halten. Dies gilt auch fur PERSONENBEZOGENE
DATEN. Wir ubernehmen keine Verantwortung fur eventuelle Probleme oder
Haftungsanspruche, die entstehen konnen, wenn Angaben, die Sie uns gegenuber
machen, oder PERSONENBEZOGENE DATEN, die Sie angeben, nicht genau sind, der
Wahrheit entsprechen und vollstandig sind oder Sie diese Angaben oder
PERSONENBEZOGENEN DATEN nicht auf dem aktuellen Stand halten. Eingaben, die
wir nach Treu und Glauben fur falsch, betrugerisch oder nicht mit dieser
DATENSCHUTZRICHTLINIE vereinbar halten, werden von uns abgelehnt oder
geloscht. Sie allein sind dafur verantwortlich, im Hinblick auf Ihre
NUTZERKENNUNG ggf. strenge Vertraulichkeit zu wahren und haben fur samtliche
Gebuhren, Kosten, Auslagen, Schadensersatzpflichten, Haftungsverpflichtungen
und Verluste aufzukommen, die uns entstehen oder die wir erleiden, wenn Sie
dies nicht tun. Die alleinige Verantwortung und Haftung fur Aktivitaten,
Verhalten und Handlungsweisen auf der WEBSITE und deren Nutzung unter Ihrer
NUTZERKENNUNG (unabhangig davon, ob diese von Ihnen oder anderen genutzt wird)
liegt bei Ihnen, solange Sie uns nicht mitteilen, dass Ihre NUTZERKENNUNG
moglicherweise manipuliert wurde oder Dritte sich Ihre NUTZERKENNUNG
moglicherweise widerrechtlich angeeignet oder sie widerrechtlich vereinnahmt
oder benutzt haben. Wir ubernehmen diesbezuglich keinerlei Verantwortung oder
Haftung. Wir behalten uns vor, Nutzern, auch registrierten Nutzern, von
Diensten, Features oder Funktionen der WEBSITE den Zugang dazu sowie
entsprechende Nutzungsrechte und die besonderen Rechte registrierter Nutzer zu
verweigern, wenn bezuglich der Identitat der Person, die versucht, auf das
Konto des betreffenden Nutzers oder Dienste, Merkmale oder Funktionen
zuzugreifen, nach unserer Überzeugung Fragen bestehen. Wenn Sie Features und
Funktionen der „Community"-Bereiche nutzen, die auf oder uber die WEBSITE
angeboten werden, denken Sie bitte daran, dass alle DATEN, die Sie dort
offenlegen, automatisch offentlich zuganglich sind. Seien Sie vorsichtig, wenn
Sie PERSONENBEZOGENE DATEN in den Communities offenlegen, denn Sie wissen
nicht, wer moglicherweise zu welchem Zweck auf diese PERSONENBEZOGENEN DATEN
zugreift und sie verwendet. COMEDY CENTRAL ubernimmt keinerlei Verantwortung
fur die Richtigkeit, Nutzung oder missbrauchliche Verwendung von
Informationen, einschließlich PERSONENBEZOGENER DATEN, die Sie in Communities
offenlegen oder uber diese erhalten. Sie sollten es als gegeben annehmen, dass
alles, was sie dort preisgeben, auch ohne Ihr Wissen und ohne Ihre Genehmigung
offentlich zuganglich ist. Fragen. Wenn Sie Fragen zu dieser
DATENSCHUTZRICHTLINIE haben oder Erlauterungen dazu, wie wir Ihre
PERSONENBEZOGENEN DATEN oder SONSTIGEN DATEN erheben, verwalten, nutzen oder
Anderen zuganglich machen, nicht verstehen, konnen Sie sich per Email unter
{$privacy_admin_link} oder per Post an unseren Datenschutzbeauftragten unter
der Anschrift Comedy Central, Southparkstudios.com, 2600 Colorado Avenue,
Santa Monica, CA 90404, c/o Privacy Administrator direkt an uns wenden.
Ausschließlichkeitserklarung: Bei diesem Dokument handelt es sich um die
einzige DATENSCHUTZRICHTLINIE der WEBSITE. Zusammenfassungen, Neufassungen
oder andere Versionen dieses Dokuments oder andere Datenschutzerklarungen oder
-richtlinien in irgendeiner Form, insbesondere in maschinell erzeugter Form,
haben keine Gultigkeit. Sonstiges: Bitte lesen Sie die fur Ihre Nutzung der
WEBSITE geltenden NUTZUNGSBEDINGUNGEN. Begriffe, die in dieser
DATENSCHUTZRICHTLINIE nicht definiert sind, haben die ihnen in den
NUTZUNGSBEDINGUNGEN zugewiesene Bedeutung. Diese DATENSCHUTZRICHTLINIE wurde
zuletzt am oben angegebenen Datum geandert und tritt mit sofortiger Wirkung in
Kraft. Copyright 2016 Viacom Media Networks, ein Unternehmen der Viacom
International Inc. - Alle Rechte vorbehalten.

©2016 South Park Digital Studios LLC. Alle Rechte vorbehalten.

SOUTH PARK (C)2016 Comedy Partners. Alle Rechte vorbehalten. Comedy Central,
South Park und alle verwandten Titel, Logos und Charaktere sind Warenzeichen
von Comedy Partners.

Nach Oben Web Credits Datenschutzrichtlinie Richtlinie zur Einhaltung des
Urheberrechts Nutzungsbedingungen Impressum Nutzungsbasierte Online-Werbung

### Video

### Blog

  * Matt Stone und Trey Parker sprechen mit Bill Simmons über 20 Staffeln South Park!
  * South Park Special „6 Days to Air“
  * Die 20. Staffel kommt – AUF DEUTSCH!
  * Die neue “Winter Nervt” Clip-Sammlung
  * Folge 2010 “The End of Serialization as We Know It”

### Wiki

  * Whistlin' Willy's
  * Tweek Bros. Coffeehouse
  * Les Bos
  * List of episodes
  * Season Twenty-One

### General

  * Macher Biografien
  * Cast & Crew Credits

  * Nach Oben
  * Web Credits
  * Datenschutzrichtlinie
  * Richtlinie zur Einhaltung des Urheberrechts
  * Nutzungsbedingungen
  * Impressum
  * Nutzungsbasierte Online-Werbung 

* * *

Diese Website verwendet Cookies, um Dein Surferlebnis zu verbessern. Durch die
weitere Nutzung der Website stimmst Du der Verwendung von Cookies zu. Durch
die weitere Nutzung der Website stimmst Du ferner der Erhebung, Verarbeitung
und Nutzung Deiner personenbezogenen Daten, wie in unserer
Datenschutzrichtlinie beschrieben, in den USA durch uns oder unsere
verbundenen Unternehmen zu. Mehr Infos. X

