  * Partner
  * Impressum
  * AGB &amp; AVB
  * Datenschutz
  * Sicherheit
  * barclays.de

  * Online-Kundenservice
  *   * 

* * *

  * Kreditkarten   

    * Kreditkarten vergleichen
    * Barclaycard New Visa
    * Barclaycard Gold Visa
    * Barclaycard Platinum Double
    * Barclaycard for Students
    * Kooperationskreditkarten

  * Kredit   

    * Kredite vergleichen
    * Ratenkredit
    * Express-Kredit
    * Selbständigenkredit
    * Autokredit
    * Fix-Kredit
    * Kredit-Aufstockung
    * Sicherheitspaket

  * Info-Center   

    * Allgemeine Fragen
    * Rund um Kreditkarten
    * Rund um Kredite
    * Download-Center
    * Mediathek
    * Freunde werben

  * Über Barclaycard   

    * Unternehmen
    * Jobs &amp; Karriere
    * Soziales Engagement
    * Presse
    * Barclaycard Arena

  * Kontakt   

    * Kontakt per Telefon
    * Kontakt per E-Mail
    * Lob und Beschwerde

* * *

# Datenschutz &amp; Sicherheit



### Gespeicherte Daten

Wenn Sie eine Kreditkarte, einen Kredit oder ein anderes Produkt bei uns
beantragen, speichern wir Informationen zu Ihrer Person und Ihrer finanziellen
Situation. Des Weiteren benotigen wir Daten von Ihnen, wenn Sie sich fur
Dienste auf dieser Website registrieren oder uns kontaktieren. Zudem sammeln
wir Informationen mit Hilfe von Cookies. Sie konnen sich darauf verlassen,
dass wir mit Ihren Daten verantwortungsvoll umgehen und die Bestimmungen des
Bundesdatenschutzgesetzes, die Vorschriften zum Bankgeheimnis sowie weitere
relevante Datenschutzregelungen einhalten. Alle Mitarbeiter unseres Hauses
sind hinsichtlich der Bestimmungen des Datenschutzes geschult und auf das
Datengeheimnis nach § 5 BDSG verpflichtet.



### Wie lange werden Ihre Daten gespeichert?

Wir speichern Ihre Daten nicht langer als notwendig und beachten die
Anforderungen des Bundesdatenschutzgesetzes zur Loschung respektive Sperrung
von Daten. Wir bemuhen uns standig, Ihre Daten aktuell zu halten. Sie haben
das Recht, bei uns anzufragen, welche Daten wir uber Sie gespeichert haben.
Sie haben außerdem die Moglichkeit, Ihre Zustimmung zur Erhebung, Verarbeitung
und Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten zu widerrufen. Richten Sie solche
Anfragen bitte schriftlich an uns unter Beifugung einer Ausweiskopie zur
Legitimation. Auch Fragen zu unserer Datenschutzerklarung konnen Sie
schriftlich an die unten genannte Adresse stellen.



### Öffentliches Verfahrensverzeichnis

1\. Name der verantwortlichen Stelle:  
Barclaycard Barclays Bank PLC  
  
2\. Geschaftsleitung:  
Carsten Holtkemeyer  
  
3\. Datenschutzbeauftragte:  
Astrid Dibowski  
  
4\. Anschrift der verantwortlichen Stelle:  
Gasstraße 4c, 22761 Hamburg  
  
5\. Zweckbestimmung der Datenerhebung, -verarbeitung und -nutzung:

Betrieb von

  * Finanzdienstleistungen;
  * Kundendienstleistungen, Kundenservice und Abwicklung bezuglich Barclaycard Raten- und Dispositionskrediten sowie Barclaycard Kreditkarten beziehungsweise Kartengeschaften und dazugehorigen Zusatzdienstleistungen;
  * Reiseservices;
  * Versicherungsdienstleistungen;
  * Anschluss, Verwaltung und Betreuung von Akzeptanzstellen fur Barclaycard Kreditkarten;
  * Durchfuhrung der Speicherung und Datenverarbeitung von personenbezogenen Daten fur eigene Zwecke sowie im Auftrag und Namen der Gruppengesellschaften gemaß Dienstleistungsvereinbarungen der Gruppe;
  * Zur Aufdeckung, Pravention oder Strafverfolgung von Geldwasche, Betrug und anderen Delikten im Rahmen unserer gesetzlichen Verpflichtungen.



Die personenbezogenen Daten werden ausschließlich im Rahmen der
Zweckbestimmung genutzt. Wir werden Ihre Daten weder an Dritte verkaufen noch
anderweitig vermarkten.  
  
6\. Beschreibung der Personengruppen und der diesbezuglichen Datenkategorien:  
Es werden im wesentlichen zu folgenden Gruppen, soweit es sich um naturliche
Personen handelt, personenbezogene Daten erhoben, verarbeitet und genutzt,
sofern diese zur Erfullung der unter 5. genannten Zwecke erforderlich sind:

  * Personenbezogene Daten von Kunden, Interessenten, Bevollmachtigten und Nutzern der Dienstleistungsangebote von Barclaycard
  * Personenbezogene Daten von Mitarbeitern (extern und intern), die ublicherweise zur Erfullung von Arbeits- beziehungsweise Dienstleistungsvertragen notwendig sind.
  * Personenbezogene Daten von Lieferanten und Dienstleistungsunternehmen, die zur Erfullung von vertraglichen Beziehungen notig sind.
  * Personenbezogene Daten sind unter anderem alle im Antrag gemachten Angaben zu Ihrer Person sowie alle Umsatze auf Ihrem Barclaycard Konto.

  
7\. Empfanger oder Kategorien von Empfangern, denen die Daten mitgeteilt
werden konnen:

  * Öffentliche Stellen, die Daten aufgrund gesetzlicher Vorschriften erhalten (zum Beispiel Sozialversicherungstrager).
  * Interne Stellen, die an der Ausfuhrung und Erfullung der jeweiligen Geschaftsprozesse beteiligt sind (zum Beispiel Personalverwaltung, Giro- und Zahlungsverkehr, Kartenbereich, Kreditbereich, Marketing, Vertrieb, Revision und IT/Organisation).
  * Externe Auftragnehmer (Dienstleistungsunternehmen, beispielsweise im Bereich der Markt- und Meinungsforschung) entsprechend § 11 BDSG.
  * Weitere externe Stellen wie zum Beispiel Tochtergesellschaften oder Verbundunternehmen im Rahmen der Vermittlertatigkeit.
  * Firmenkunden gemaß Zweckerfullung der mit diesen Firmenkunden geschlossenen Vereinbarungen.
  * Reisedienstleistungsanbieter zur Vermittlung von Reisedienstleistungen.
  * Die Weitergabe personenbezogener Daten erfolgt dabei grundsatzlich nicht ohne die Einwilligung der Betroffenen.
  * Im Rahmen der Vereinbarung mit externen Stellen, sind auch diese auf die Einhaltung der Bestimmungen des BDSG sowie auf die Unterweisung und Verpflichtung der Mitarbeiter nach §5 BDSG verpflichtet.



8\. Regelfristen fur die Loschung der Daten:  
Nach Ablauf der verschiedenen gesetzlichen Aufbewahrungsfristen und -pflichten
werden die entsprechenden Daten routinemaßig geloscht. Sofern Daten hiervon
nicht beruhrt werden, werden sie geloscht, wenn die unter 5. genannten Zwecke
wegfallen.  
  
9\. Geplante Datenubermittlung an Drittstaaten:  
Daten konnen in Deutschland und den Landern der Europaischen Union aber auch
in den USA und anderen Drittlandern bearbeitet und gespeichert werden, obwohl
die dortigen Datenschutzgesetze moglicherweise nicht so umfassend sind wie in
den Landern der Europaischen Union. Beim Einsatz der Karte in Landern
außerhalb der Europaischen Union oder durch Nutzung elektronischer Medien
ubermittelt Barclaycard im Rahmen der Zweckbestimmung der Vertragsverhaltnisse
Daten auch außerhalb der Lander der Europaischen Union. Barclaycard hat durch
geeignete Maßnahmen dafur Sorge getragen, dass die Daten im gleichen Umfang in
den USA und in anderen Landern geschutzt werden wie in den Landern der
Europaischen Union.



### Sicherheit

Bitte beachten Sie, dass unverschlusselte Internetverbindungen nicht sicher
sind. Wir konnen keine Verantwortung ubernehmen fur unautorisierte Zugriffe
durch Dritte oder bei der Übertragung manipulierter Daten.



### Minderjahrige

Alle unsere Angebote richten sich an volljahrige naturliche Personen.
Personenbezogene Daten von Minderjahrigen werden von uns weder angefordert
noch gesammelt oder an Dritte weitergegeben. Minderjahrige sollten ohne
Zustimmung der Eltern oder Erziehungsberechtigten keine personenbezogenen
Daten an Barclaycard ubermitteln.



### Kunden-Feedback und Beschwerden

Wenn Sie Fragen oder Anmerkungen zu den Datenschutzbestimmungen haben, wenden
Sie sich bitte telefonisch an unseren Kundenservice oder senden Sie eine
E-Mail an datenschutz@barclaycard.de.



### Website-Sicherheit

Wenn Sie sich mit Barclaycard verbinden, wird die Übertragung verschlusselt.
Ihre ubermittelten Daten werden durch Ihren Browser kodiert, und zwar unter
Verwendung eines eindeutigen und geheimen Schlussels (dieser Schlussel wird
durch Ihren Browser und unseren Sicherheitsserver zu Beginn der Übertragung
vereinbart). Wenn Ihre verschlusselten Daten uber das Internet gesendet
werden, sind sie fur Dritte, die den Datenverkehr eventuell abfangen wollen,
nicht lesbar. Der Sicherheitsserver von Barclaycard ist jedoch in der Lage,
die Daten zu entschlusseln und Ihren Auftrag normal zu bearbeiten. Die gleiche
Verschlusselung findet auch statt, wenn Sie von Barclaycard Daten zuruck an
Ihren Bildschirm ubermittelt bekommen.



### SSL-Verschlusselung

Barclaycard verwendet das so genannte Secure Sockets Layer (SSL) Protokoll fur
das Management Ihrer verschlusselten Übertragung. Aus diesem Grunde benotigen
Sie zur Nutzung unseres Services die neuesten Versionen der gangigen
Webbrowser. Wenn Sie mehr zu diesem Thema wissen mochten, finden Sie im
Internet oder in der Online-Hilfe Ihres Browsers viele Informationen uber SSL
und Verschlusselungstechniken.



### Cookies

Internet-Cookies sind eine sehr weit verbreitete Technologie und stellen keine
Bedrohung dar. Barclaycard verwendet Cookies, um Sie als einen Besucher zu
erkennen, wenn Sie mehrere Seiten von uns aufrufen. In dem Cookie speichern
wir, sofern anwendbar, die Nummer der Marketing-Kampagne uber die Sie uns
besuchen und ausgewahlte Produkteigenschaften der Nutzer unseres Online-
Kundenservice. Der Cookie von Barclaycard enthalt keine Daten, die einen
Ruckschluss auf Ihre Identitat ermoglichen, er ist anonym.



Wir benutzen Cookies,

  * um unsere Besucher bei jedem Seitenaufruf wiederzuerkennen, um den Seitenaufruf als Teil einer Sitzung zu verstehen,
  * um Produkteigenschaften wie Kartentyp und erhaltliche Zusatzleistungen zu merken (nur fur Benutzer des Online-Kundenservice),
  * um an wenigen, ausgewahlten Stellen auf unserer Website die vorhandenen Werbebanner auf das Produkt und die Zusatzleistungen des Besuchers anzupassen (nur fur Benutzer des Online-Kundenservice),
  * um den Werbeeffekt unserer Websites zu prufen,
  * um in Online-Kundenservice und Online-Antrag den Zugriff zusatzlich abzusichern.

Alle Cookie-Daten werden nur durch Barclaycard selbst verwendet und nicht
weitergegeben. Wir benutzen Cookies nicht, um Aktivitaten außerhalb von
Barclaycard Websites zu erfassen. Wir speichern in den Cookies auch keine
Informationen, die Dritte auswerten konnten.



Einige Funktionen auf unserer Website, zum Beispiel der Online-Antrag und der
Online-Kundenservice, benotigen Cookies, um die Navigation zu ermoglichen und
den Zugriff zu kontrollieren. Aus diesem Grund ist es wichtig, dass Sie diese
in Ihrem Browser aktiviert haben. Wie Sie Cookies aktivieren beziehungsweise
deaktivieren, konnen Sie in der Hilfe-Funktion Ihres Browsers nachlesen.



### Webanalyse-Dienste und Retargeting

Barclaycard bemuht sich um die kontinuierliche Verbesserung der Website.  
  
Adobe Analytics  
Aus diesem Grund werden auf unserer Internetprasenz durch den Webanalyse-
Dienst "Adobe Analytics" zu Statistik- und Optimierungszwecken Daten gesammelt
und gespeichert (anonymisierte Cookies werden dabei genutzt). Dabei werden
beispielsweise folgende Informationen erhoben: gesehene und geklickte Werbung
von Barclaycard, Besucherzahlen, Anzahl Seitenaufrufe im Zeitverlauf,
Verweildauer. Diese Daten dienen ausschließlich Statistik-, Controlling- und
Marktforschungszwecken und werden nicht an Dritte weitergegeben. Sie werden
weder dazu benutzt, Besucher unserer Website personlich zu identifizieren noch
personenbezogene Besucher-Profile zu erstellen.  
  
Google Analytics  
Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(„Google"). Google Analytics verwendet sog. „Cookies", Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermoglichen. Die durch das Cookie erzeugten Informationen
uber Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von
Google in den USA ubertragen und dort gespeichert. Wir weisen Sie darauf hin,
dass auf dieser Website Google Analytics um den Code „anonymizeIp" erweitert
wurde, um eine anonymisierte Erfassung von IP-Adressen (sog. IP-Masking) zu
gewahrleisten. Dabei  wird Ihre IP-Adresse von Google jedoch innerhalb von
Mitgliedstaaten der Europaischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des
Abkommens uber den Europaischen Wirtschaftsraum zuvor gekurzt. Nur in
Ausnahmefallen wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in den USA
ubertragen und dort gekurzt.  
Im Auftrag des Betreibers dieser Website wird Google diese Informationen
benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um Reports uber die
Websiteaktivitaten zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und
der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenuber dem Websitebetreiber
zu erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser
ubermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google
zusammengefuhrt. Sie konnen die Speicherung der Cookies durch eine
entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie
jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht samtliche
Funktionen dieser Website vollumfanglich werden nutzen konnen.  
  
Adform  
Diese Website nutzt das Conversion-Tracking von Adform. Das Cookie fur
Conversion-Tracking wird gesetzt, wenn ein Nutzer Kontakt zu einer von Adform
geschalteten Anzeige hat. Diese Cookies enthalten keine Informationen, mit
denen sich Nutzer personlich identifizieren lassen. Diese Website verwendet
Retargeting- Technologie von Adform. Diese ermoglicht es, gezielt jene
Internet User mit Werbung anzusprechen, die sich bereits fur unsere Produkte
interessiert haben, bzw. Bestandskunden von der Werbung auszuschließen. Die
Einblendung der Werbemittel erfolgt beim Retargeting auf Basis einer Cookie-
basierten Analyse des vorherigen Nutzerverhaltens.  
  
  
Sie konnen jederzeit der Datensammlung und -speicherung durch die von
Barclaycard eingesetzten Webanalyse-Dienste widersprechen, indem Sie ein
"Blocker-Cookie" (auch "Opt-Out Cookie" genannt) setzen lassen:



  * Klicken Sie hier, um die Erfassung durch "Adobe Analytics" zu deaktivieren.
  * Klicken Sie hier, um die Erfassung durch „Adobe Target" zu deaktivieren.
  * Klicken Sie hier, um die Erfassung durch „Google Analytics" zu deaktivieren.   
  * Klicken Sie hier, um die Erfassung durch "Adform" zu deaktivieren.

Bitte beachten Sie, dass nach einem Loschen aller Cookies dieses Opt-Out
erneut erklart werden muss.  
  
Sie konnen daruber hinaus die Übermittlung der durch das Cookie erzeugten und
auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an
Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem Sie
das hier verfugbare Browser-Plugin herunterladen und installieren.  
  
Nahere Informationen zu Nutzungsbedingungen und Datenschutz finden Sie in den
Google Analytics Bedingungen bzw. unter Datenschutzerklarung &amp;
Nutzungsbedingungen.  


Mit "Wir/Uns/Unser" ist Barclays Bank PLC, alle dazugehorigen
Tochterunternehmen, jede Firma, die Anteile halt, und jede Firma, die zu
unserem Unternehmensverband gehort, gemeint. Mit "Unsere Website" meinen wir
jede Internetseite, die durch Barclays Bank PLC oder ein anderes Unternehmen
unserer Gruppe betrieben wird.  
  
Diese Datenschutzerklarung erstreckt sich nur auf unsere Website, nicht auf
externe Links, die auf Internetangebote Dritter verweisen.  
  
Wir behalten uns ausdrucklich vor, unsere Sicherheits- und
Datenschutzmaßnahmen zu verandern, soweit dies wegen der technischen
Weiterentwicklung erforderlich ist. In diesem Fall behalten wir uns auch eine
entsprechende Anpassung dieser Datenschutzerklarung vor.

* * *

  *   * Sitemap

© Barclaycard 2017

