Der Tagesspiegel

  * Startseite
  * Politik
    * Agenda
    * NSA-Skandal
    * Rechtsextremismus
    * Geschichte
    * Umwelt
    * Politische Literatur
  * Berlin
    * Bezirke
    * Mehr Berlin
    * Polizei
    * Stadtleben
    * Fahrrad
    * Verkehr
    * Schule
    * Familie
    * Nachrufe
    * BER
  * Wirtschaft
    * Berliner Wirtschaft
    * Verbraucher
    * Karriere
    * Immobilien
    * Finanzen
    * Stellensuche
    * Köpfe
    * E-Mobility
    * Startup des Tages
  * Sport
    * Nationalelf
    * Champions League
    * Bundesliga
    * Hertha
    * Union
    * Eisbären
    * Füchse
    * Alba
    * BR Volleys
    * Paralympics
    * Formel 1
  * Kultur
    * Kino
    * Pop
    * Klassik
    * Comics
    * Literatur
    * Bühne
    * Ausstellungen
    * Kinderbuch &amp; Jugendbuch
  * Welt
    * Magazin
    * Tiere
    * Mode
    * Reise
    * Essen &amp; Trinken
    * In English
    * Ehrensache
  * Meinung
    * Andere Meinung
    * Causa Debatte
    * Lesermeinung
    * Autoren
    * Themen
  * Medien
    * Digital
    * Games und Apps
    * Test und Technik
    * Datenjournalismus
  * Wissen
    * Archäologie
    * Gehirn
    * Geisteswissenschaft
    * Hochschule
    * Medizin
    * Natur
    * Physik
    * Weltall
    * Wissens-Test
    * Gesundheit
  * Queer
    * Ehe für alle
    * Christopher Street Day
    * Queere Kultur
    * Queere Flüchtlinge
    * Diversity
  * Verbraucher
    * Gutscheine
    * Gehaltsrechner
    * KFZ-Versicherungsvergleich
    * Luxusreisen
    * Partnersuche
    * Strom
    * Versicherungsvergleich

  * Der Tagesspiegel
  * Datenschutzerklärung

  * Do, 01.06.17

Berlin23°C

  *     * Abo
    * E-Paper
    * Anzeigen
      * Anzeigen
      * Sonderthemen
    * Shop
    * Verlag
      * Publica
      * Konferenzen
      * Zeitung im Salon
      * Fachforen
      * Politikmonitoring
    * Spiele
      * Sudoku
      * Mahjong
      * Tippspiel
    * Jobs
    * Mehr
      * iPhone und iPad
      * Android App
      * Windows 8 App
      * Themen
      * Leserreisen
      * RSS
  *     * Tagesspiegel auf Facebook
    * Tagesspiegel auf Twitter
    * Tagesspiegel auf Google+
    *       * Login
      * Registrieren

SuchenErweiterte Suche

##

Privacy Policy fur das Internetportal http://www.tagesspiegel.de



Der Schutz personenbezogener Daten ist uns ein wichtiges Anliegen. Deshalb
betreiben wir unser Internetportal in Übereinstimmung mit den geltenden
Gesetzen zum Datenschutz und zur Datensicherheit. Über die gesetzlichen
Vorschriften konnen Sie sich unter http://www.datenschutz.de umfassend
informieren. Wir unterliegen insbesondere den Bestimmungen des
Bundesdatenschutzgesetzes (BDSG) und des Telemediengesetzes (TMG).

Hiernach sind wir insbesondere berechtigt, personenbezogene Daten zu erheben,
zu verarbeiten und zu nutzen, soweit dies zur Begrundung, inhaltlichen
Ausgestaltung oder Änderung des Vertragsverhaltnisses uber die Nutzung des
Portals und der daruber angebotenen Dienste (Bestandsdaten), zur Ermoglichung
der Inanspruchnahme des Portals und der daruber angebotenen Dienste
(Nutzungsdaten) sowie deren Abrechnung (Abrechnungsdaten) erforderlich ist.

Wir mochten das Vertrauen der Nutzer in unser Angebot starken und aus diesem
Grund den Umgang mit personenbezogenen Daten offenlegen. Sie erfahren hier,
welche Informationen gesammelt werden und wie die Informationen verwendet
werden.



###

  1. 1\. Erhebung und Verarbeitung personenbezogener Daten

Personenbezogene Daten sind Informationen uber personliche oder sachliche
Verhaltnisse einer bestimmten oder bestimmbaren naturlichen Person.

Bei jedem Zugriff eines Nutzers auf eine Seite aus dem Angebot von
http://tagesspiegel.de und bei jedem Abruf einer Datei werden Daten uber
diesen Vorgang in einer Protokolldatei gespeichert. Diese Daten (z.B. IP-
Adresse, Datum, Uhrzeit und betrachtete Seiten) lassen im Regelfall jedoch
keine Identifizierung zu, sind also nicht personenbezogen. Es findet auch
keine personenbezogene Nutzung dieser Daten statt. Lediglich eine statistische
Auswertung anonymisierter Datensatze bleibt vorbehalten.

Soweit fur bestimmte Dienstleistungen eine Registrierung erforderlich ist,
oder kostenpflichtige Dienste erbracht werden, erheben wir personenbezogene
Daten wie z. B. Name, Vorname, Geburtsdatum, Anschrift, Zahlungsart,
Zahlungsdaten. Im Rahmen unserer personalisierten Dienste erfragen wir unter
Umstanden weitere Informationen von Ihnen wie Interessen, Telefonnummer,
Geschlecht, Geburtszeit etc. Es obliegt Ihrer freien Entscheidung, ob Sie
diese Informationen eingeben.

Diese personenbezogenen Daten verwenden wir, um Ihnen Zugang zu den kosten-
und/oder registrierungspflichtigen Informationen und Dienstangeboten des
Portals zu verschaffen und die Dienstleistungen zu erbringen und abzurechnen.
Diese Daten werden ausschließlich im Rahmen der Vertragszwecke und in einem
Umfang verarbeitet und genutzt, der fur die Begrundung, Ausgestaltung,
Änderung und Erfullung des Vertragsverhaltnisses erforderlich ist.



###

  2. 2\. Cookies

Cookies sind Dateien, die auf Ihrer Festplatte abgelegt werden. Cookies werden
von uns ausschließlich fur die Speicherung Session-relevanter Informationen
innerhalb einer Website genutzt. Sie verfallen automatisch am Ende der Session
und werden nicht dauerhaft gespeichert. Ebenso wenig werden von uns andere
Techniken verwendet, die dazu dienen das Zugriffsverhalten der Nutzer
auszuwerten. Wir konnen jedoch nicht ausschließen, dass bei einer Ausstrahlung
von Werbebannern auf dem Portal uber Externe sogenannte "AdServer" Cookies zum
Einsatz kommen. Hierauf haben wir keinen Einfluss. Zu der Benutzung solcher
Cookies und der darauf gespeicherten Informationen durch unsere Partner
vergleichen Sie bitte deren Datenschutzerklarungen.

Eine Nutzung unserer Angebote ist auch ohne Cookies moglich. Sie konnen in
Ihrem Browser das Speichern von Cookies deaktivieren, auf bestimmte Websites
beschranken oder Ihren Browser so einstellen, dass er sie benachrichtigt,
sobald ein Cookie gesendet wird. Fur weitere Informationen zum Blockieren von
Cookies finden Sie auf den Hilfeseiten Ihres Internetbrowsers.

So etwa fur den Windows Internet Explorer: http://windows.microsoft.com/de-
DE/windows-vista/Block-or-allow-cookies;

Fur Firefox: http://support.mozilla.com/de/kb/Cookies%20blockieren.



###

  3. 3\. Sicherheit

Wir speichern Ihre Daten auf besonders geschutzten Servern in Deutschland. Der
Zugriff darauf ist nur wenigen besonders befugten Personen moglich, die mit
der technischen, kaufmannischen oder redaktionellen Betreuung der Server
befasst sind.

Wir treffen Vorkehrungen, um die Sicherheit ihrer personenbezogenen Daten zu
gewahrleisten. Ihre Daten werden gewissenhaft vor Verlust, Zerstorung,
Verfalschung, Manipulation und unberechtigtem Zugriff oder unberechtigter
Offenlegung geschutzt.



###

  4. 4\. Weitergabe personenbezogener Daten an Dritte

Einige der uber unser Portal angebotenen Leistungen werden von Dritten
("Partnern") erbracht. Dabei handelt es sich u.a. um so genannte Ad-Server-
Betreiber als auch Content-Partner. Insoweit unterliegt die Verarbeitung und
Nutzung dieser Daten den Datenschutzregelungen des jeweiligen Partners. Unsere
Partner erstellen mit Hilfe von Cookies und dynamischen IP-Adressen pseudonyme
Nutzungsprofile, um den einzelnen Nutzer uber speziell auf ihn zugeschnittene,
interessante Angebote und Werbung informieren zu konnen.

Bei den meisten Partnern konnen Sie der Verarbeitung und Nutzung der so
gewonnenen Nutzungsprofile jederzeit widersprechen, indem Sie auf deren Opt-
Out-Seiten gehen. Wir werden personenbezogene Daten ohne Ihre Zustimmung nicht
an Dritte weiterleiten, die keine Partner sind, es sei denn wir sind aufgrund
zwingender gesetzlicher Vorschriften zu einer Herausgabe gezwungen. Es erfolgt
keine Weitergabe personenbezogener Daten an Dritte zu Werbezwecken.



###

  5. 5\. Social Plugins

Unsere Internetseite bietet Ihnen als zusatzlichen Service sogenannte Social
Plugins, die eine Interaktion mit den sozialen Diensten Facebook, Twitter und
Google+ ermoglichen. Um eine ungewunschte Übertragung Ihrer Nutzungsdaten
(z.B. Adresse der aktuell besuchten Seite) an diese Dienste zu verhindern,
kann die Nutzung der Social Plugins erst nach Aktivierung durch einen
gezielten Klick (2-Klick-Methode) erfolgen. Vorher sind diese Buttons nicht
verfugbar und nicht funktional. Nach der Aktivierung dieser Buttons durch
einen Klick konnen Sie diese nutzen; es wird jedoch im gleichen Zug
ermoglicht, dass die genannten sozialen Netzwerke uber die aktivierten Plugins
Nutzungs- und u.U. Nutzerdaten erheben. Inwiefern diese Daten erhoben und
ausgewertet werden, kann von uns nicht beeinflusst werden.



Daher informieren wir Sie entsprechend unserem Kenntnisstand:

Beim Besuch einer Website unseres Internetauftritts mit einem durch Sie
aktivierten Plugin stellt ihr Browser u.U. eine direkte Verbindung mit den
Servern der genannten Dienste her, wodurch wiederum der Inhalt des Plugins an
Ihren Browser ubermittelt und von diesem in die dargestellte Website
eingebunden werden kann. Hierdurch wird die Information, dass Sie unsere
Website besucht haben, an diese Dienste weitergeleitet. Sofern Sie wahrend des
Besuchs unserer Website uber Ihr personliches Benutzerkonto bei Facebook,
Twitter und / oder Google+ eingeloggt sind, konnen diese Dienste den
Websitebesuch diesem Konto zuordnen. Durch Interaktion mit Plugins, z.B. durch
anklicken des „Gefallt mir"-Buttons, "+1"-Buttons das "Teilen" (sog.
"Sharing"), Hinterlassen eines Kommentars etc. werden diese entsprechenden
Informationen direkt an diese Dienste ubermittelt und dort gespeichert. Wenn
Sie eine solche Datenubermittlung nicht wunschen, raten wir von der
Aktivierung dieser Plugins durch aktiven Klick ab.

Zweck und Umfang der Datenerhebung durch Facebook, Twitter und Google+ sowie
die dortige weitere Verarbeitung und Nutzung Ihrer Daten wie auch Ihre
diesbezuglichen Rechte und Einstellungsmoglichkeiten zum Schutz Ihrer
Privatssphare entnehmen Sie bitte den Datenschutzhinweisen dieser Dienste
unter:  
  
* https://www.facebook.com/about/privacy  
* https://twitter.com/privacy  
* http://www.google.com/intl/de/policies/



###

  6. 6\. Google-Analytics



####

6.1. Erlauterung und Information

Unser Internetportal verwendet Google-Analytics, einen Webanalysedienst, als
auch den Google Tag Manager der Google Inc. Google-Analytics. Dieser verwendet
sogenannte „Cookies" (Erlauterungen siehe 2. Cookies). Dabei handelt es sich
um Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse
ihrer Benutzung der Webseite ermoglicht. Erfasst werden beispielsweise
Informationen zum Betriebssystem, zum Browser, Ihrer IP-Adresse, die von Ihnen
zuvor aufgerufene Webseite (Referrer-URL) und Datum und Uhrzeit Ihres Besuchs
auf unserer Webseite.

Die durch diese Textdatei erzeugten Informationen uber die Benutzung unserer
Webseite werden an einen Server von Google in den USA ubertragen und dort
gespeichert. Google wird diese Information benutzen, um Ihre Nutzung unserer
Webseite auszuwerten, um Reports uber die Webseitenaktivitat fur die
Webseitenbetreiber zusammen zu stellen und um weitere mit der Webseitennutzung
und der Internetnutzung verbundenen Dienstleistungen zu erbringen.

Sofern dies gesetzlich vorgeschrieben ist oder soweit Dritte diese Daten im
Auftrag von Google verarbeiten, wird Google diese Information auch an diese
Dritten weitergeben. Diese Nutzung erfolgt jedoch anonymisiert oder
pseudonymisiert. Nahere Informationen daruber finden Sie direkt bei Google:
http://www.google.com/intl/de/privacypolicy.html#information.



####

6.2. Widerspruch

Der Erhebung und Nutzung Ihrer IP-Adresse durch Google Analytics konnen Sie
jederzeit mit Wirkung fur die Zukunft widersprechen. Nahere Informationen
hierzu finden Sie unter http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de. Wir
weisen Sie darauf hin, dass auf unserer Webseite Google Analytics um den Code
„gat._anonymizeIp();" erweitert wurde, um eine anonymisierte Erfassung von IP-
Adressen zu gewahrleisten ( Quelle: http://www.datenschutzbeauftragter-info.de
). Zum vollstandigen Sperren von Cookies siehe unter 2. Cookies.



####

6.3 Google benutzt das DoubleClick DART-Cookie

Nutzer konnen die Verwendung des DART-Cookies deaktivieren, indem sie die
Datenschutzbestimmungen des Werbenetzwerks und Content-Werbenetzwerks von
Google (http://www.google.de/privacy_ads.html) aufrufen.

Dabei werden keinerlei unmittelbare personliche Daten des Nutzers gespeichert,
sondern nur die Internetprotokoll-Adresse. Diese Informationen dienen dazu,
Sie bei Ihrem nachsten Besuch auf unseren Websites automatisch wieder
zuerkennen und Ihnen die Navigation zu erleichtern. Cookies erlauben es uns
beispielsweise, eine Website Ihren Interessen anzupassen oder Ihr Kennwort zu
speichern, damit Sie es nicht jedes Mal neu eingeben mussen.

Selbstverstandlich konnen Sie unsere Websites auch ohne Cookies betrachten.
Wie sie Cookies deaktivieren haben wir bereits unter 2. Cookies erlautert.
Wenn Sie keine Cookies akzeptieren, kann dieses aber zu
Funktionseinschrankungen unserer Angebote fuhren.



###

  7. 7\. Datenschutzerklarung zur Nutzung des Skalierbaren Zentralen Messverfahrens

Unsere Website nutzt das „Skalierbare Zentrale Messverfahren" (SZM) der Fa.
INFOnline (https://www.infonline.de) fur die Ermittlung statistischer
Kennwerte zur Nutzung unserer Angebote. Dabei werden anonyme Messwerte
erhoben. Die SZM- Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von
Computersystemen alternativ entweder einen Cookie mit der Kennung
„http://ivwbox.de" oder eine Signatur, die aus verschiedenen automatisch
ubertragenen Informationen Ihres Computers erstellt wird. IP-Adressen werden
in dem Verfahren nicht gespeichert und nur in anonymisierter Form verarbeitet.

Die Reichweitenmessung wurde unter der Beachtung des Datenschutzes entwickelt.
Ziel der Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensitat und die Anzahl der
Nutzer einer Website statistisch zu bestimmen. Zu keinem Zeitpunkt werden
einzelne Nutzer identifiziert. Ihre Identitat bleibt immer geschutzt. Sie
erhalten uber das System keine Werbung. Fur Web-Angebote, die Mitglied der
Informationsgemeinschaft zur Feststellung der Verbreitung von Werbetragern
e.V. ( IVW - http://www.ivw.eu ) sind oder an der Studie „internet facts" der
Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. ( AGOF - http://www.agof.de )
teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken monatlich von der AGOF und der
Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. ( http://ag.ma \- http://www.agma-
mmc.de ), sowie der IVW veroffentlicht und konnen unter http://www.agof.de /
http://www.agma-mmc.de  / http://www.ivw.eu  eingesehen werden.

Neben der Veroffentlichung von Messdaten uberpruft die IVW das SZM-Verfahren
regelmaßig im Hinblick auf eine regel- und datenschutzkonforme Nutzung.
Weitere Informationen zum SZM-Verfahren finden Sie auf der Website der
INFOnline GmbH ( https://www.infonline.de ), die das SZM-Verfahren betreibt,
der Datenschutzwebsite der AGOF ( http://www.agof.de/datenschutz ) und der
Datenschutzwebsite der IVW ( http://www.ivw.eu ).

Sie konnen der Datenverarbeitung durch das SZM unter folgendem Link
widersprechen: http://optout.ivwbox.de



###

  8. 8\. E-Paper

Über das Internet-Portal http://www.tagesspiegel.de stellt der Verlag der
Tagesspiegel GmbH sein Portal epaper.tagesspiegel.de zur Verfugung zum Erwerb
von digitalen Produkten, wie z.B. das E-Paper des „Der Tagesspiegel" und
verschiedene Magazinprodukte.

Zur Bereitstellung der digitalen Produkte, der Zahlungsabwicklung der und
Kundenverwaltung werden innerhalb dieses Portals Software und Dienstleistungen
weiterer Anbieter in Anspruch genommen.



####

8.1 Fink &amp; Partner Media GmbH / Sternwald Media Services UG

Zur Bereitstellung und Zahlungsabwicklung werden die Dienstleistungen der Fink
&amp; Partner GmbH und der Sternwald Media Services UG in Anspruch genommen.
Mit diesen Partnern hat die Verlag Der Tagesspiegel GmbH Rahmenvertrage zur
Auftragsdatenverarbeitung (ADV) zur Sicherung des Datenschutzes von
Kundendaten abgeschlossen.



###

  9. 9\. Verhaltensbezogene Werbung (Predictive Behavioral Targeting)

Um Werbung fur Sie anhand Ihrer Nutzungsinteressen zu optimieren, haben wir es
folgenden Unternehmen gestattet, Nutzungsdaten zu erheben:

Zustandig fur die Datenerhebung ist:

  
Urban Media GmbH

Askanischer Platz 3

10963 Berlin

http://www.urban-media.com/nutzerbasierte-online-werbung.html

Um sich uber Nutzungsbasierte Werbung zu informieren, empfehlen wir die Seiten
der http://nugg.ad AG. Dort konnen Sie auch explizit der Nutzung dieser Daten
per Opt-Out widersprechen.



###

  10. 10\. Sonstige Datenverarbeitungen

Weitergehende Verarbeitungen und Nutzungen dieser Daten erfolgen nur, soweit
eine Rechtsvorschrift dies ausdrucklich erlaubt oder der Nutzer in die
Datenverarbeitung oder -nutzung explizit eingewilligt hat.



###

  11. 11\. Links zu anderen Websites

Die Website http://www.tagesspiegel.de enthalt Links zu anderen Websites. Die
Anbieter sind fur die Einhaltung der Datenschutzbestimmungen auf diesen
Websites nicht verantwortlich.



###

  12. 12\. OMS

Zur Erhohung der Attraktivitat, Inhalt und Funktionalitat der Webseite
arbeitet OMS mit weiteren, nachfolgend aufgelisteten Dienstleistern zusammen:

  
Taboola Inc., London

Die Verwendung der Technologie der Taboola Inc. ermoglicht es, Ihnen zu Ihren
personlichen Interessen passende Videos zu empfehlen und so unser Angebot
individuell fur Sie zu gestalten. Taboola ermittelt mittels Cookies, welche
Videoangebote Sie nutzen und wie Sie sich auf unserer Webseite bewegen. Hierzu
werden geratebezogene Daten sowie Protokolldaten erhoben und Nutzungsprofile
bei Verwendung von Pseudonymen erzeugt. Diese Nutzungsprofile werden nicht mit
Daten uber den Trager des Pseudonyms zusammengefuhrt und lassen keine
Ruckschlusse auf Ihre personlichen Daten zu.

  
Nahere Informationen zu Taboola und die Moglichkeit zur Deaktivierung des
Einsatzes von Taboola finden Sie unter https://www.taboola.com/privacy-policy  
  
Brightcove Inc., Boston

Brightcove ist ein fuhrender globaler Anbieter von Clouddiensten fur Videos.
Die Brightcove-Technologien werden unter anderem eingesetzt, um Ihnen auf Ihre
personlichen Interessen ausgerichtete Videos zu empfehlen und die Zugriffe der
Nutzer auf den bereitgestellten Videocontent zu analysieren, um so die
Attraktivitat und Funktionalitat der Webseite zu verbessern. Hierzu verwendet
Brightcove Cookies und erhebt geratebezogene Daten (z.B.
Browserinformationen), unter anderem auch die IP-Adressen der Nutzer, die auf
den bereitgestellten Videocontent zugreifen. Diese werden unmittelbar nach
Abruf pseudonymisiert und nicht personalisiert gespeichert.

Personenbezogene Daten der Nutzer werden von Brightcove grundsatzlich nicht
gespeichert. Sollten Sie Videos uber E-Mail mit Ihren Freunden teilen, werden
die so von Ihnen mitgeteilten und gespeicherten E-Mail-Adressen automatisch
wieder geloscht.

Nahere Informationen zu Brightcove und die Moglichkeit zur Deaktivierung des
Einsatzes von Brightcove finden Sie unter

http://support.brightcove.com/en/video-cloud/docs/video-cloud-player-cookies

http://support.brightcove.com/en/video-cloud/docs/disabling-video-cloud-
cookies-user-basis

Alternativ konnen Sie ebenso die Anbieter ubergreifende Webseite
http://www.meine-cookies-org nutzen.

Dort konnen Sie ferner auswahlen, ob Sie Cookies des jeweiligen Anbieters
zulassen wollen oder nicht. Wie dies im Einzelnen funktioniert, entnehmen Sie
bitte den dortigen Hinweisen und Anweisungen.

  
Smartclip Holding AG, Dusseldorf

Smartclip ist ein speziell auf den Bewegtbildbereich fokussiertes
Dienstleistungsunternehmen, welches schwerpunktmaßig im Bereich Vermarktung
und Vermarktungstechnologie tatig ist und potentielle Werbepartner bzw.
Werbetreibende zur Schaltung von Videowerbung zusammenfuhrt.

Die Vermarktung erstreckt sich sowohl auf webbasierte Bewegtbildauftritte als
auch auf den mobilen Bereich (auf mobile Nutzung optimierte Webseiten, Apps
auf Smartphones und Tablets, unabhangig vom Betriebssystem iOS, Android oder
Windows 8). Dafur unterhalt Smartclip eigene Ad-Serving- und RTB-Technologie
und betreibt mit der SmartX Platform ein SSP-orientiertes und auf Yield-
Optimierung ausgerichtetes System fur automatisierten Handel, insbesondere
programmatic buying.

Fur die Ausspielung der Videowerbung verwendet Smartclip mit Hilfe von
Drittanbietern nutzungsbasierte Daten.

Wie Sie auf Wunsch dem Einsatz des behavioural targeting widersprechen konnen,
erfahren Sie hier:

http://www.smartclip.com/de/datenschutz/  



###

13\. Datenschutz Newsletter

Zum Erhalt unserer Newsletters ist die Angabe Ihrer Emailadresse erforderlich.
Vor Versand des Newsletters mussen Sie uns im Rahmen des sogenannten Double
Opt-In-Verfahrens ausdrucklich bestatigen, dass wir fur Sie den Newsletter-
Dienst aktivieren sollen. Anschließend erhalten Sie von uns eine Bestatigungs-
und Autorisierungs-E-Mail, mit der wie Sie bitten, den in dieser E-Mail
enthaltenen Link anzuklicken und damit uns zu bestatigen, dass Sie unseren
Newsletter erhalten mochten.

Mit Ihrer Einwilligung nutzen wir Ihre E-Mail Adresse zur Zusendung unseres
Newsletters. Dieser Newsletter wird durch Werbung finanziert und ist aus
diesem Grund fur Sie kostenlos. Mit Ihrer Einwilligung in den Erhalt des
E-Mail Newsletters stimmen Sie auch zu, dass der Verlag Ihnen von Zeit zu Zeit
weitere Informationen zu anderen Angeboten des Verlages an Ihre E-Mail Adresse
zuschickt. Sie konnen die erteilte Einwilligung in die werbliche Nutzung der
E-Mail Adresse jederzeit widerrufen. Sie konnen ebenfalls den Bezug der
Newsletter jederzeit beenden. Die entsprechenden Links, mit denen Sie entweder
den Newsletter abbestellen oder Ihre Einwilligung zum Bezug von Verlagswerbung
widerrufen konnen, finden sich in jedem unserer versendeten Newsletter.

Sollten Sie bereits anderweitig Ihre Einwilligung in die Zusendung von
Verlagswerbung erteilt haben, so mussen Sie diese separat gegenuber unserem
Kundenservice unter : (030) 29021-500 oder per Mail an:
leserservice@tagesspiegel.de widerrufen.  
  

###

  15. 14\. SurveyMonkey

Für Umfragen nutzen wir das Angebot von SurveyMonkey. Dessen
Datenschutzerklärung finden Sie hier.

https://de.surveymonkey.com/mp/policy/privacy-policy/

Eine Weitergabe Ihrer Daten an Dritte erfolgt nicht.



###

  15. 15\. Änderung dieser Datenschutzerklarung

Die Weiterentwicklung des Internets und unseres Internetportals kann sich auch
auf unsere Privacy Policy auswirken. Wir behalten uns vor, diese
Datenschutzerklarung kunftig zu andern. Sollten wir Ihre personlichen
Informationen in anderer Weise verwenden, als im Zeitpunkt der Erfassung in
der Privacy Policy angegeben, so werden wir versuchen, Sie via E-Mail unter
Verwendung der uns zuletzt bekannten Informationen zu benachrichtigen. Ist
eine Benachrichtigung nicht moglich, werden wir Ihre personlichen
Informationen nicht in einer neuen Weise benutzen. Es wird jedenfalls eine
dahingehende Nachricht durch eine hervorgehobene Bekanntmachung auf den
Websites zur Verfugung gestellt werden.



###

  16. 16\. Fragen, Anmerkungen und Auskunfte

Wenn Sie Fragen oder Anmerkungen zum Datenschutz bei
http://www.tagesspiegel.de haben oder Auskunft uber die uber Sie gespeicherten
personenbezogenen Daten haben mochten, setzen Sie sich bitte unter
mailto:info@urban-media.com mit uns in Verbindung. Sollten Sie feststellen,
dass uber Sie gespeicherte personenbezogene Daten unrichtig sind, werden wir
die Daten auf Ihren entsprechenden Hinweis so bald als moglich berichtigen.



Stand: 21.04.2017



##### Aktuelle Bilder

  * ### Karikaturen von Stuttmann und Schwalme

  * ### 80 Jahre Einkaufswagen

  * ### HEUTE IST ...

  * ### Leserbilder: Berlin fährt Rad - worauf strampeln Sie?

  * ### Frühling in Berlin 2017

  * ### Zettel von Eltern, Kindern und Erziehern

  * ### Der Fahrradweg unter der U-Bahn

  * ### Wo Berlins Waschbären leben

  * ### Murals - Wandbilder in Berlin

  * ### Urbanes Gärtnern an Stadtbäumen - schicken Sie uns Ihre Fotos!

  * mehr Bilder
  * zum Mediacenter

## Berlins bestes Wetter

Biowetter, Deutschlandwetter und internationales Wetter, Niederschlagsmengen,
Reisewetter und aktuelle Satellitenbilder. Behalten Sie das Wetter im Griff!

Tagesspiegel Wetterseite

####

Die U5: Vom Alex bis nach Hönow

#### Abo

  * Abonnement
  * Aboservice
  * E-Paper-Abo
  * Geschenkabo
  * Leser werben Leser
  * Probeabo
  * Studentenangebote
  * iPhone und iPad
  * Android App
  * Windows 8 App

#### Verbraucher

  * Brutto-Netto-Rechner
  * Gutscheine
  * Kfz-Versicherungsvergleich
  * Luxusreisen
  * Partnersuche
  * Versicherungsvergleich
  * Umzugsservice
  * Anwaltssuche
  * Vorlagen
  * Presseportal

#### Empfehlungen

  * Tagesspiegel Causa
  * Mahjong
  * Morgenlage Politik
  * Morgenlage Wirtschaft
  * Checkpoint
  * Leute-Newsletter
  * Ostern in Berlin
  * Sudoku
  * Weihnachten in Berlin
  * Wetter

#### Anzeigenmarkt

  * Anzeigenteam
  * Bekanntschaften
  * Immobilien
  * Kleinanzeigen
  * Mediadaten
  * Stellenmarkt
  * Traueranzeigen
  * Unternehmen

#### Neu auf Tagesspiegel.de

  1. 18:13Bundesagrarminister Christian Schmidt„Die Milchkrise ist nicht vorbei“ 
  2. 18:05Bund-Länder-Finanzen und AutobahngesellschaftIn neuer Verfassung 
  3. 18:01Autonomes FahrenDatenschutz setzt der Freiheit Grenzen 
  4. 17:55Neue StudieIT-Angestellter in Hamburg sollte man sein 
  5. 17:51Nach Bombenanschlag in KabulBund und Länder setzen Abschiebungen nach Afghanistan aus 
  6. 17:45Britische Medien in der Glaubwürdigkeitsdebatte„Es gibt ein Klima des Misstrauens“ 
  7. 17:38BVGTXL-Buslinie fährt nicht mehr bis Alexanderplatz 
  8. 17:38Einheitsdenkmal im BundestagDas Denkmal ist die Debatte 
  9. 17:38Zum Tod von Tankred DorstDer Zaubermeister 
  10. 17:36Placido Domingo feiert 50 Jahre Berlin-DebütErst die Arbeit 
  11. 17:32Doppelte StaatsbürgerschaftIn der dritten Generation ist Schluss 
  12. 17:23Tennis BorussiaRegenbogenfahne im Mommsenstadion darf bleiben 
  13. 17:20Rechtsstreit über SamplingEuropäischer Gerichtshof muss Klarheit schaffen 
  14. 17:13Strandbad WeißenseeDer Weiße See trocknet aus 
  15. 17:12RBB-Mitarbeiter liegen sich in den ArmenEndlich mal nicht Letzter im Konzert der Dritten! 

#### Top-Themen

  * AfD
  * Eisbären Berlin
  * BVG
  * Flüchtlinge
  * Görlitzer Park
  * Hertha BSC
  * "Islamischer Staat"
  * Michael Müller
  * S-Bahn
  * Syrien
  * Tempelhofer Feld
  * Ukraine
  * Wladimir Putin

#### Ratgeber

  * Gesundheit
  * Auge und Ohr
  * Fit im Alter
  * Mann &amp; Frau
  * Gehirn &amp; Nerven
  * Geist &amp; Seele
  * Herz und Kreislauf
  * Kliniken
  * Rücken, Hüfte &amp; Knie
  * Kinderwunsch, Schwangerschaft &amp; Geburt
  * Altersvorsorge
  * Strom-Ratgeber

  * Copyright © Der Tagesspiegel
  * Impressum
  * Datenschutzerklärung
  * Kontakt
  * Presse
  * Mediadaten Online
  * Mediadaten Print

