

  * Marken 
    * Abarth
    * Alfa Romeo
    * Audi
    * BMW
    * Citroën
    * Dacia
    * DS
    * Fiat
    * Ford
    * Honda
    * Hyundai
    * Infiniti
    * Jaguar
    * Jeep
    * Kia
    * Land Rover
    * Lexus
    * Maserati
    * Mazda
    * Mercedes-Benz
    * MINI
    * Mitsubishi
    * Nissan
    * Opel
    * Peugeot
    * Porsche
    * Renault
    * SEAT
    * Skoda
    * smart
    * Suzuki
    * TESLA
    * Toyota
    * Volkswagen
    * Volvo
  * Konfigurator 
  * Leasing 
  * Vario-Finanzierung 

  * Services 
    * Ratgeber 
    * News 
    * AUTO BILD Probeabo 
  * Über uns 
    * FAQ 
    * Kontakt 
    * sixt.de 
    * mydriver.de 
    * sixt-neuwagen.de 
    * sixt-leasing.ch 



powered by:

&amp;

  * Marken 

    * Abarth Alfa Romeo Audi BMW
    * Citroën Dacia DS Fiat
    * Ford Honda Hyundai Infiniti
    * Jaguar Jeep Kia Land Rover
    * Lexus Maserati Mazda Mercedes-Benz
    * MINI Mitsubishi Nissan Opel
    * Peugeot Porsche Renault SEAT
    * Skoda smart Suzuki TESLA
    * Toyota Volkswagen Volvo

  * Konfigurator 
  * Leasing 
  * Vario-Finanzierung 

  * Services 
    * Ratgeber 
    * News 
    * AUTO BILD Probeabo 
  * Über uns 
    * FAQ 
    * Kontakt 
    * Weitere Seiten von SIXT 
      * sixt.de 
      * mydriver.de 
      * sixt-neuwagen.de 
      * sixt-leasing.ch 

Kontakt-Formular



Direktkontakt

Danke, für Ihre Anfrage!

Wir haben Ihre Nachricht erhalten und werden uns sobald wie möglich bei Ihnen
melden.

Ein Fehler ist aufgetreten. Bitte prüfen Sie Ihre Eingaben.

Herr Frau

Vorname

Nachname

E-Mail

Telefon

Bitte wählen  Gesucht und nicht gefunden  Beratung gewünscht  Technisches
Problem  Sonstiges  Bitte wählen

per Telefon kontaktieren

Geben Sie Ihre Nachricht ein

Gern können Sie uns auch telefonisch kontaktieren.

0381 - 80 70 56 84

Servicezeiten

Montag - Donnerstag 08:00 - 20:00 Uhr Freitag 08:00 - 18:00 Uhr Samstag 10:00
- 16:00 Uhr

Senden Sichere Datenübertragung

Schließen

  1. Start
  2. AGB - autohaus24.de

# AGB

Unsere autohaus24.de Allgemeinen Geschäftsbedingungen (AGB)



## § 1 Geltungsbereich



(1) Die nachfolgenden Allgemeinen Geschäftsbedingungen (nachstehend “AGB”) von
autohaus24.de, betrieben durch die autohaus24 GmbH – ein Unternehmen der Sixt
Leasing SE – Zugspitzstraße 1 in 82049 Pullach, gelten für jegliche Angebote
und Vermittlungen, die über Internetportale von autohaus24.de, Werbemaßnahmen
und Kooperationen von autohaus24.de oder über sonstige Kontakte zwischen
Kunden und autohaus24.de angebahnt werden. Als Kunde werden Personen
bezeichnet, die mit autohaus24.de über die genannten Kanäle kommunizieren.



(2) Die Geltung anderer Bedingungen der Kunden ist ausgeschlossen, auch wenn
autohaus24.de ihnen nicht ausdrücklich widersprochen hat.



## § 2 Kostenfreie fernmündliche Beratung



(1) autohaus24 wird durch den Kunden mit der Kaufvertragsvermittlung zwischen
dem Kunden und einem Händler beauftragt. autohaus24 stellt zu diesem Zweck dem
Kunden eine Internet-Plattform zur Verfügung, in die er seinen Fahrzeugwunsch
mit seiner Ausstattungskonfiguration eingeben kann. Mit Übersendung der
Konfiguration an autohaus24 kommt ein Beratungsverhältnis zwischen dem Kunden
und autohaus24 zustande. Sowohl der Kunde als auch autohaus24 können dieses
Beratungsverhältnis jederzeit kostenfrei beenden.



(2) autohaus24 hat den Anspruch, für Kunden günstige Angebote zu ermitteln.
Rabatte können auch von persönlichen Voraussetzungen abhängen. Deshalb ist es
erforderlich, dass autohaus24 die spezifischen Rabattvoraussetzungen des
Kunden und sonstige Details der Fahrzeugbestellung in einem persönlichen,
telefonischen Beratungsgespräch mit ihm klärt. Daher muss der Kunde mit
Übermittlung seiner Fahrzeugkonfiguration auch seine Telefonnummer angeben.
Andernfalls kann keine Bearbeitung durch autohaus24 erfolgen. autohaus24 wird
die Telefonnummer des Kunden nur zu Beratungszwecken und zur
Vertragsabwicklung verwenden. Eine Verwendung zu anderen Zwecken ist
ausgeschlossen.



(3) Der Kunde erhält zunächst eine vorläufige Konfiguration mit allgemein
verfügbaren Rabatten per E-Mail und einen Anruf eines Mitarbeiters von
autohaus24. Bei diesem Anruf sollen auch etwaige weitere persönliche
Rabattmöglichkeiten (bspw. Markenwechsel, Führerscheinneuling,
private/gewerbliche Nutzung) geklärt werden



## § 3 Vermittlungsauftrag



(1) Nach der telefonischen Abklärung übersendet autohaus 24 dem
Kaufinteressenten sein individuelles freibleibendes Vermittlungsangebot. Die
Erstellung dieses freibleibenden Vermittlungsangebotes durch autohaus24
erfolgt kostenlos; es entstehen keine Vermittlungsgebühren oder sonstige vom
Kunden zu zahlenden Kosten.



(2) Sendet der Kunde dieses Vermittlungsangebot unterschrieben an autohaus24
zurück, ist der Vermittlungsauftrag zustande gekommen. autohaus24 übermittelt
diesen Vermittlungsauftrag sodann dem Händler, der den ermittelten Preis
bietet, zur Erstellung eines für den Händler freibleibenden
Kaufvertragsangebots (unten § 6 Abs. 1). Damit ist die Vermittlungsleistung
von autohaus24 vollständig erbracht. Eine Kaufverpflichtung des Kunden wird
hiermit aber noch nicht begründet. Sie entsteht erst durch mit Unterzeichnung
eines Kaufvertrages durch den Kunden und den Händler.

## § 4 Widerrufsrecht



(1) Sie haben das Recht, binnen 14 Tagen ohne Angabe von Gründen diesen
Vertrag zu widerrufen. Die Widerrufsfrist beträgt 14 Tage ab dem Tag, an dem
Sie den Vermittlungsauftrag abgeschlossen haben. Um Ihr Widerrufsrecht
auszuüben, müssen Sie uns



autohaus 24 GmbH

Zugspitzstraße 1

82049 Pullach, Deutschland

E-Mail: info@autohaus24.de

Telefon: 0381 - 80 70 56 84

Fax: 0381 – 80 70 29 41



mittels einer eindeutigen Erklärung (z.B. ein mit der Post versandter Brief,
Telefax oder E-Mail) über Ihren Entschluss, diesen Vertrag zu widerrufen,
informieren. Sie können dafür das beigefügte Muster-Widerrufsformular
verwenden, das jedoch nicht vorgeschrieben ist. Zur Wahrung der Widerrufsfrist
reicht es aus, dass Sie die Mitteilung über die Ausübung des Widerrufsrechtes
vor Ablauf der Widerrufsfrist absenden.



(2) Widerrufsfolgen: Im Falle eines wirksamen Widerrufs entstehen für Sie
keine Kosten.

## § 5 Preise, Fahrzeugübergabe-Termine und Lieferzeiten



(1) Die angegebenen Preise für Fahrzeuge sind, wenn nicht ausdrücklich anders
ausgewiesen, Endpreise inkl. MwSt.. Überführungs-, Werksabholungs- und
Lieferkosten werden gesondert ausgewiesen. Alle Angaben sind freibleibend und
unverbindlich. Die Rabatte beziehen sich auf den Listenpreis des Herstellers.
Kurzfristige Änderungen des Herstellers oder Händlers vorbehalten.



(2) Die Fahrzeugübergabe erfolgt am jeweiligen Standort des Händlers oder bei
Werksabholung am Standort des Werks. Die jeweiligen Kosten sind auf der
Internetseite ersichtlich. Bei Lieferung erfolgt die Übergabe am vereinbarten
Standort zu den vereinbarten Konditionen. Sollte in einem Angebot eine
kundenbezogene Prämie berücksichtigt sein, muss das Fahrzeug vor der
Auslieferung auf den im Vermittlungsauftrag genannten Kunden zugelassen
werden. Andernfalls können ggf. eingerechnete Prämien nicht gewährt werden und
müssen vom Kunden zurück erstattet werden.



(3) Alle durch autohaus24.de genannte Lieferzeiten sind unverbindlich.



## § 6 Ablehnung und Auflösung von Vermittlungsaufträgen



(1) Angebote von autohaus24.de gelten immer “solange der Vorrat reicht”, auch
wenn dies nicht ausdrücklich bei den jeweiligen Angeboten vermerkt ist. Wenn
das zur Vermittlung beauftragte Fahrzeug nicht mehr verfügbar ist, oder der
Händler nicht liefern kann, ist autohaus24.de berechtigt den
Vermittlungsauftrag abzulehnen und bestehende Vermittlungsaufträge aufzulösen.
Dies gilt auch für Änderungen der autohaus24.de Bezugskonditionen sowie
Preisänderungen bei Herstellern und Händlern.



(2) Auch bei Irrtümern in der dem Vermittlungsauftrag zugrundeliegenden
Fahrzeugkonfiguration sowie bei irrtümlich falschen, vergessenen oder
ausgelaufenen Preisbestandteilen wie z. B. Sonderausstattung, MwSt.,
Überführungs-, Werksabholungs- und Lieferkosten kann autohaus24.de den
Vermittlungsauftrag ablehnen und bestehende Vermittlungsaufträge auflösen.
autohaus24.de wird den Kunden über die gescheiterte Vermittlung informieren
und gleichzeitig versuchen dem Kunden schnellstmöglich eine alternative
Vermittlung anzubieten.



## § 7 Kauf-, Finanzierungs-, Leasing-, Versicherungsverträge und Zahlung



(1) Der Kunde erhält ein freibleibendes Kaufvertragsangebot zu seinem im
Vermittlungsauftrag beschrieben Fahrzeug vom ausliefernden Händler. Der
Kaufvertrag kommt erst zustande, wenn sowohl der Kunde als auch der Händler
den Vertrag unterschrieben haben. Im Falle von Zusatzdienstleistungen wie z.B.
Leasing, Finanzierung und Versicherung erhält der Kunde ggfs. zusätzliche
Vertragsunterlagen des autohaus24.de Partner-Dienstleisters. Entsprechend
kommt ein Vertrag über eine der genannten Zusatzdienstleistungen erst mit
Unterzeichnung des betreffenden Vertrages durch den Kunden und den
betreffenden Dienstleister zustande. In keinem Fall wird autohaus24.de Partei
dieser Verträge. autohaus24.de trägt keine Verantwortung für Inhalt und
Ausführung der jeweiligen Verträge.



(2) Der Kaufpreis wird einschließlich Überführungs-, Werksabholungs- und
Lieferkosten unmittelbar vor Fahrzeugübernahme fällig. Die Zahlung erfolgt
direkt an den ausliefernden Händler. Bei Finanzierungs- und Leasingverträgen
erfolgt die Zahlung wie mit dem jeweiligen Finanzdienstleister in dessen
Verträgen vereinbart.



## § 8 Haftung



(1) Sixt haftet unabhängig von der Art der Pflichtverletzung einschließlich
unerlaubter Handlungen, wenn ein vorsätzliches oder grob fahrlässiges Handeln
vorliegt. Im Übrigen sind Schadensersatzansprüche ausgeschlossen, sofern
nachfolgend nichts Abweichendes vereinbart ist.



(2) Bei Verletzungen wesentlicher Vertragspflichten, die eine ordnungsgemäße
Erfüllung dieses Vertrages überhaupt erst ermöglichen und auf deren Beachtung
der Leasingnehmer vertrauen darf, haftet Sixt für jede Fahrlässigkeit, jedoch
nur bis zur Höhe des typischen, vorhersehbaren Schadens.



(3) Die Haftungsbeschränkungen und Ausschlüsse in Ziffer 18.1 und 18.2 gelten
nicht für Schäden aus der Verletzung des Lebens, Körpers oder der Gesundheit.



(4) Soweit die Haftung von Sixt ausgeschlossen oder beschränkt ist, gilt dies
auch für Angestellte, Arbeitnehmer, Vertreter und Erfüllungsgehilfen von Sixt.



(5) Pflichten von Sixt aufgrund eigener Beschaffenheits- oder
Haltbarkeitsgarantien werden durch die Absätze 1-4 nicht eingeschränkt.



## § 9 Datenschutz und Sicherheit



(1) Der Schutz von personenbezogenen Daten und somit Ihrer Privatsphäre wird
von uns sehr ernst genommen. Wir möchten an dieser Stelle darstellen, wie wir
Ihre Daten schützen und was es für Sie bedeutet, wenn Sie unsere
personalisierbaren Dienste nutzen. Um einen größtmöglichen Schutz Ihrer
Privatsphäre zu gewährleisten, ist es für uns selbstverständlich, dass wir
alle gesetzlichen Bestimmungen zum Thema Datenschutz einhalten.



(2) Datenverarbeitende Stelle und Datenschutzbeauftragter.

Verantwortliche Stelle und Dienstanbieter ist die autohaus24 GmbH, autohaus24
GmbH, Zugspitzstraße 1, 82049 Pullach (nachfolgend “autohaus24” genannt) sowie
eventuell ein Mietvertragspartner vor Ort, dem wir Ihre Reservierungsanfrage
übermitteln, sofern dieser den Mietvertrag in seinem Namen abschließt (dessen
Identität ergibt sich dann aus dem Mietvertrag). Sie können sich außerdem bei
allen Fragen, die den Datenschutz betreffen, jederzeit an uns wenden.
Schreiben Sie uns dazu eine E-Mail an: datenschutz@autohaus24.de



(3) Der Kunde erklärt sein Einverständnis damit, dass autohaus24.de die vom
Kunden angegebenen persönlichen Daten speichert, verarbeitet und benutzt, um
Angebote zu erstellen und zuzusenden und die Vermittlung auszuführen.
autohaus24.de darf Kunden postalisch und per E-Mail kontaktieren, sofern Sie
nicht gegenüber der autohaus24 GmbH widersprechen. autohaus24.de ist
ausdrücklich dazu berechtigt, die Daten des Kunden an den Händler und ggfs.
Finanzdienstleister zum Zwecke der Angebotserstellung oder Auftragsabwicklung
weiterzugeben.



(4) Der Kunde ist berechtigt, die Löschung seiner gespeicherten persönlichen
Daten zu verlangen.



(5) Einwilligung zur Erstellung von Leasing- und Finanzierungs-Angeboten

Wenn Sie uns im Rahmen der Anfrage für ein Leasing-Angebot eine entsprechende
Einwilligung erteilt haben oder bereits in der Antragsstrecke der
Unterbreitung eines Finanzierungsangebots sowie weiterer, darüber
hinausgehender Kreditangebote zugestimmt haben, lautet der Einwilligungstext
wie folgt: „Ich bin damit einverstanden, dass meine angegebenen
personenbezogenen Daten an die Sixt Leasing SE, Zugspitzstraße 1 in 82049
Pullach, zum Zwecke der Erstellung eines Angebots übermittelt werden. Sie
können diese Einwilligung jederzeit widerrufen.“ Wenn Sie eine oder mehrere
uns gegenüber abgegebene Einwilligungen widerrufen wollen, so richten Sie
Ihren Widerruf an: info@autohaus24.de oder an die im Impressum angegebene
Adresse.

Wenn Sie uns im Rahmen der Anfrage für eine Finanzierung eine entsprechende
mündliche Einwilligung im Rahmen einer telefonischen Beratung durch autohaus24
erteilt haben oder bereits in der Antragsstrecke Ihr Interesse an der
Unterbreitung eines günstigen Autokredits signalisiert haben, erklären Sie
sich damit einverstanden, dass Ihre angegeben personenbezogenen Daten an die
smava GmbH, Kopernikusstr. 35, 10243 Berlin (ein unabhängiges
Kreditvermittlungsinstitut), übermittelt werden. smava kann Sie in der Folge
zwecks kostenloser und unverbindlicher Finanzierungsangebote sowie darüber
hinaus in regelmäßigen Abständen zwecks anderer interessanter Kreditangebote
kontaktieren. Sie können diese Einwilligung jederzeit mithilfe einer E-Mail an
info@smava.de  widerrufen.



(6) Falls Sie dem Empfang des Newsletters ausdrücklich eingewilligt haben,
erhalten Sie den Newsletter per E-Mail. Eine Abmeldung ist jederzeit möglich.

Benutzer, die unseren Newsletter oder unsere Werbe-E-Mails nicht mehr länger
erhalten wollen, klicken einen Link namens „ABBESTELLEN“, der in allen von
autohaus24 gesendeten E-Mails enthalten ist.



autohaus 24 GmbH

Zugspitzstraße 1

82049 Pullach, Deutschland

E-Mail: info@autohaus24.de

Telefon: 0381 - 80 70 56 84

Fax: 0381 – 80 70 29 41



Was sind personenbezogene Daten?

Personenbezogene Daten sind Informationen, die Ihnen individuell zugeordnet
werden können. Beispiele hierfür sind u.a. Ihr Name, Adresse, Postanschrift,
Telefonnummer oder Ihre E-Mail-Adresse. Nicht personenbezogene Daten sind
Angaben wie z.B. Anzahl der Nutzer einer Site.



Erhebung, Verarbeitung und Nutzung personenbezogener Daten durch autohaus24.de

Personenbezogene Daten werden über diese Website erhoben, wenn Sie uns diese
von sich aus zur Verfügung stellen, z.B. im Rahmen einer Registrierung, durch
das Ausfüllen von Formularen, durch Versenden von E-Mails oder vor allem durch
erfolgreiche Vermittlung eines Fahrzeugs. Wir verwenden diese Daten zu den
jeweils angegebenen oder sich aus der Anfrage ergebenden Zwecken, also
beispielsweise die Reservierungsanfrage zur Bearbeitung Ihres
Reservierungswunsches. Eine werbliche Verwendung der Daten geschieht nur für
Zwecke der Eigenwerbung (einschließlich der Empfehlungswerbung). Eine
Übermittlung an Dritte erfolgt nur, sofern dies für die Vertragserfüllung
erforderlich ist, z.B. um einen Kaufvertrag beim Partnerhändler erstellen zu
lassen. autohaus24.de ist ausdrücklich berechtigt, personenbezogene Daten an
Händler, Hersteller sowie Finanz- und Versicherungsdienstleister zum Zweck der
Angebotserstellung sowie Auftragsabwicklung weiterzugeben.



Hinweise zu Social Media Einbindungen insb. Facebook:

Sobald Sie auf die im Shop auf einigen Seiten zu findenden Facebook-
Schaltflächen klicken, werden Ihre Daten an Facebook übertragen und mit Ihrem
dortigen Nutzerkonto verknüpft, sofern Sie bei Facebook angemeldet und
eingeloggt sind. Sollten Sie diese Datenübertragung nicht wünschen, so stellen
Sie bitte sicher, dass Sie nicht bei Facebook mit Ihren Nutzerdaten eingeloggt
sind bzw. nicht die Schaltfläche betätigen. Nähere Informationen zu unserer
Datenschutzerklärung bei Social Media Funktionen erhalten Sie hier.



Im Übrigen können Sie die allgemeinen Informationen auf www.autohaus24.de
grundsätzlich ohne Offenlegung Ihrer persönlichen Daten nutzen.



Ihre E-Mail-Adresse verwenden wir, um Ihnen eigene ähnliche Waren oder
Dienstleistungen anzubieten. Sie können dieser Verwendung ihrer E-Mail-Adresse
jederzeit widersprechen, ohne dass hierfür andere als die Übermittlungskosten
nach Basistarifen entstehen. Am einfachsten geht dies indem Sie den Link am
Ende unserer E-Mail anklicken. Sie können Ihren Widerspruch aber auch richten
an: widerspruch_datenschutz@autohaus24.de.



Ferner weisen wir darauf hin, dass Sie generell einer Verwendung Ihrer Daten
für Zwecke der Werbung, der Markt- oder Meinungsforschung jederzeit
widersprechen können. Der Widerspruch ist zu richten an: autohaus24 GmbH,
Kennwort: Widerspruch, Zugspitzstraße 1, 82049 Pullach, oder per E-Mail an:
widerspruch_datenschutz@autohaus24.de.



Soweit wir personenbezogene Daten darüber hinaus für einen Zweck nutzen, der
nach den gesetzlichen Bestimmungen Ihr Einverständnis erfordert, werden wir
Sie jeweils um Ihr ausdrückliches Einverständnis bitten. Sie können das einmal
gegebene Einverständnis jederzeit widerrufen. Im Rahmen der gesetzlichen
Bestimmungen können wir für Zwecke der Werbung, zur Marktforschung und zur
Verbesserung unserer Internet-Dienste Nutzungsprofile unter Verwendung eines
Pseudonyms erstellen, jedoch nur sofern Sie dem nicht widersprochen haben.



Sicherheit, SSL-Technologie

autohaus24.de hat technische und organisatorische Maßnahmen ergriffen, um Ihre
personenbezogenen Daten zu schützen, insbesondere gegen zufällige oder
vorsätzliche Manipulation, Verlust, Zerstörung oder Zugriff unberechtigter
Personen. Diese Sicherheitsmaßnahmen werden entsprechend der technologischen
Entwicklung fortlaufend angepasst. Die Übertragung von personenbezogenen Daten
zwischen Ihrem Rechner und unserem Server erfolgt grundsätzlich verschlüsselt
(SSL-Verfahren, Secure Socket Layer).



Cookies

Beim Besuch unserer Websites kann es sein, dass durch uns veranlasst
Informationen in Form eines “Cookies” auf Ihrem Computer abgelegt werden.
“Cookies” sind kleine Textdateien, die von einem Webserver auf Ihre Festplatte
kopiert werden. Cookies enthalten Informationen, die später von einem
Webserver in der Domäne gelesen werden können, in der das Cookie an Sie
vergeben wurde. Cookies können keine Programme ausführen oder Viren auf Ihren
Computer platzieren. Die von uns verwendeten Cookies enthalten keine
personenbezogenen Angaben und werden mit solchen auch nicht zusammengeführt.

Die meisten von uns verwendeten Cookies sind sog. Session-Cookies, welche
erforderlich sind um Ihren Besuch konsistent zu halten, d.h. um
sicherzustellen, dass z.B. kein erneuter Login erforderlich ist und Ihre
bereits im Rahmen der Reservierungsanfrage eingegebenen Präferenzen oder
sonstigen Angaben während der Sitzung erhalten bleiben. Darüber hinaus
benötigen wir Session-Cookies, um sicherzustellen, dass ein bestimmtes
Angebot, welches Sie angeklickt haben, Ihrer Anfrage zugeordnet wird (z.B. bei
Promotion-Offerten). Diese Session-Cookies werden nach Ende der Sitzung
automatisch gelöscht. Ferner nutzen wir Cookies, um bei einem späteren Besuch
der Website zu erkennen, ob Sie sich für bestimmte Angebote besonders
interessieren, was uns ermöglicht, Ihnen solche Angebote zielgerichtet auf der
Website anzuzeigen. Diese Zuordnung erfolgt nur über abstrakte Kriterien (z.B.
“BMW”) und nicht personenbeziehbar. Diese Cookies haben eine Lebensdauer von
einem Jahr und werden dann automatisch gelöscht. Schließlich benötigen wir zur
Abrechnung mit unseren Werbepartnern Cookies, welche festhalten von welcher
Seite bzw. Kampagne ein Kunde vermittelt wurde. Auch diese Angaben erheben wir
nur abstrakt, also nicht personenbeziehbar. Ein solcher Cookie hat eine
Lebensdauer von 31 Tagen.

Sie haben die Möglichkeit, Cookies anzunehmen oder abzulehnen. Die Mehrzahl
der Webbrowser nimmt Cookies automatisch an. Sie können jedoch in der Regel
über die Browsereinstellungen festlegen, dass Cookies abgelehnt werden sollen.
Wenn Cookies abgelehnt werden, kann es sein, dass Sie einige Funktionen der
Website nicht mehr nutzen können. Wenn Cookies akzeptiert werden, können Sie
die akzeptierten Cookies zu einem späteren Zeitpunkt wieder löschen. In
Internet Explorer 7 können Sie z.B. Cookies löschen, indem Sie “Extras” &gt;
“Browserverlauf löschen” auswählen und auf die Schaltfläche “Cookies löschen”
klicken. Wenn Sie die Cookies löschen, werden alle Einstellungen, die von
diesen Cookies gesteuert werden, einschließlich Werbeeinstellungen, gelöscht
und können möglicherweise nicht mehr wiederhergestellt werden.



Auskunft, Berichtigung und Löschung von Daten

Für sonstige Auskunfts-, Berichtigungs- oder Löschungsersuchen wenden Sie sich
bitte unter Nennung Ihres Namens und Ihrer Kontaktadresse an
datenschutz@autohaus24.de oder auf dem Postweg an den Datenschutzbeauftragten
bei autohaus24 GmbH, Zugspitzstraße 1, DE 82049 Pullach.



Wir weisen darauf hin, dass Ihr Recht auf Löschung von Daten durch gesetzliche
Aufbewahrungspflichten, die wir beachten müssen, eingeschränkt sein kann.
Daneben können Gerichte, Strafverfolgungsbehörden oder andere gesetzlich
bestimmt Behörden auf gesetzlicher Grundlage Daten abrufen oder Auskunft
verlangen.



Google

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(“Google”). Google Analytics verwendet sog. “Cookies”, Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung
der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse von Google
jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor
gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers
dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der
Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen
von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit
anderen Daten von Google zusammengeführt. Sie können die Speicherung der
Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software
verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden
nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie
erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-
Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google
verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin
herunterladen und installieren
(https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de).



Darüber hinaus wird auf unseren Webseiten und den eingebundenen
Vergleichsangeboten unserer Kooperationspartner Doubleclick von Google Inc.
zur Darstellung und Optimierung unserer Werbeanzeigen eingesetzt. Doubleclick
verwendet Cookies um Ihnen für Sie relevante Anzeigen zu präsentieren. Die
Cookies enthalten keine personenbezogenen Informationen. Die Verwendung der
Doubleclick-Cookies ermöglicht Google und seinen Partner-Websites lediglich
die Schaltung von Anzeigen auf Basis vorheriger Besuche auf unserer oder
anderen Websites im Internet. Sie können die Erfassung der durch die Cookies
erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten an Google sowie die
Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem sie das unter dem
folgenden Link (https://www.google.com/settings/ads/onweb/ ) unter dem Punkt
Doubleclick-Deaktivierungserweiterung verfügbare Browser-Plugin herunterladen
und installieren.



Anzeigen

Wir setzen auf unserer Webseite den Dienst ADITION von der ADITION
technologies AG ein. ADITION setzt Cookies ein, um die Einblendung von
Werbemitteln, die durch die Kunden von ADITION geschaltet werden, für den User
auszusteuern und zu optimieren. Dies betrifft zum Beispiel die maximale
Anzeigehäufigkeit von Werbemitteln, die ein User zu sehen bekommt. Zudem nutzt
ADITION in Einzelfällen gespeicherte Cookie-Informationen für statistische
Erhebungen. ADITION speichert durch das Setzen von Cookies keine
personenbezogenen Daten wie Name, Email-Adressen oder andere persönliche
Angaben. Alle Informationen sind rein anonymisiert und enthalten technische
Informationen wie beispielsweise die Anzeigenhäufigkeit und das Anzeigedatum
von Werbemitteln, den benutzten Browser oder auch das installierte
Betriebssystem. ADITION arbeitet in sämtlichen Prozessen der Datenerfassung
streng konform nach dem deutschen Datenschutzrecht. Sämtliche gespeicherten
Daten sind auf Servern im bundesdeutschen Raum abgelegt. Zudem erfüllt ADITION
sämtliche P3P-Vorgaben (Privacy Preferences Project). Informationen zu den
Datenschutzrichtlinien von ADITION erhalten Sie unter
http://www.adition.com/kontakt/datenschutz/ . Durch Klicken auf den
nachfolgenden Link wird die Erfassung von anonymisierten Daten gestoppt:
http://www.adition.com/kontakt/datenschutz/?optout=trueAdTraxx



Remarketing-Dienste

Auf unseren Webseiten und den eingebundenen Vergleichsangeboten unserer
Kooperationspartner werden durch die Technologien der Criteo GmbH und der
sociomantic labs GmbH zu Marketingzwecken anonymisierte Informationen über das
Surfverhalten der Webseitenbesucher gesammelt und gespeichert. Diese Daten
werden in Cookies auf dem Computer des Besuchers gespeichert. Die Dienste
analysieren anhand von Algorithmen das anonymisiert aufgezeichnete
Surfverhalten um anschließend gezielte Produktempfehlungen als personalisierte
Werbebanner auf anderen Webseiten (sog. Publishern) anzeigen zu können. In
keinem Fall können diese Daten dazu verwendet werden, Sie als Besucher unserer
Webseiten persönlich zu identifizieren. Die gesammelten Daten werden lediglich
zur Verbesserung des Angebots benutzt. Eine andere Verwendung oder Weitergabe
dieser Informationen an Dritte erfolgt nicht. Sie können der vollkommen
anonymen Analyse Ihres Surfverhaltens auf unseren Webseiten widersprechen,
indem Sie sich unter Link von der Nutzung der genannten Dienste austragen.
Informationen zu den jeweiligen Datenschutzrichtlinien der Unternehmen
erhalten Sie unter folgenden Links: Criteo:
http://www.criteo.com/de/datenschutzrichtlinie , sociomantic:
https://www.sociomantic.com/privacy/de/



Nutzung des Messverfahrens der INFOnline GmbH

Unsere Webseite nutzt das Messverfahren („SZMnG“) der INFOnline GmbH
(https://www.infonline.de) zur Ermittlung statistischer Kennwerte über die
Nutzung unserer Angebote. Ziel der Reichweitenmessung ist es, die
Nutzungsintensität, die Anzahl der Nutzer einer Webseite und das Surfverhalten
statistisch – auf Basis eines einheitlichen Standardverfahrens – zu bestimmen
und somit marktweit vergleichbare Werte zu erhalten.

Für Web-Angebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung
der Verbreitung von Werbeträgern e.V. ( IVW) sind oder an den Studien der
Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF) teilnehmen, werden die
Nutzungsstatistiken regelmäßig von der AGOF und der Arbeitsgemeinschaft Media-
Analyse e.V. (agma), sowie der IVW veröffentlicht und können auf den
jeweiligen Webseiten eingesehen werden.



1\. Datenverarbeitung

Die INFOnline GmbH erhebt und verarbeitet Daten nach deutschem
Datenschutzrecht. Durch technische und organisatorische Maßnahmen wird
sichergestellt, dass einzelne Nutzer zu keinem Zeitpunkt identifiziert werden
können. Daten, die möglicherweise einen Bezug zu einer bestimmten,
identifizierbaren Person haben, werden frühestmöglich anonymisiert.



1.1 Anonymisierung der IP-Adresse

Im Internet benötigt jedes Gerät zur Übertragung von Daten eine eindeutige
Adresse, die sogenannte IP-Adresse. Die zumindest kurzzeitige Speicherung der
IP-Adresse ist aufgrund der Funktionsweise des Internets technisch
erforderlich. Die IP-Adressen werden vor jeglicher Verarbeitung gekürzt und
nur anonymisiert weiterverarbeitet. Es erfolgt keine Speicherung oder
Verarbeitung der ungekürzten IP-Adressen.



1.2 Geolokalisierung bis zur Ebene der Bundesländer / Regionen

Eine sogenannte Geolokalisierung, also die Zuordnung eines Webseitenaufrufs
zum Ort des Aufrufs, erfolgt ausschließlich auf der Grundlage der
anonymisierten IP-Adresse und nur bis zur geographischen Ebene der
Bundesländer / Regionen. Aus den so gewonnenen geographischen Informationen
kann in keinem Fall ein Rückschluss auf den konkreten Wohnort eines Nutzers
gezogen werden.



1.3 Identifikationsnummer des Gerätes

Die Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von Computersystemen
alternativ entweder ein Cookie mit der Kennung „ioam.de", ein „Local Storage
Object“ oder eine anonyme Signatur, die aus verschiedenen automatisch
übertragenen Informationen Ihres Browsers erstellt wird.

Die Gültigkeit des Cookies ist auf maximal 1 Jahr beschränkt.



1.4 Anmeldekennung

Zur Messung von verteilter Nutzung (Nutzung eines Dienstes von verschiedenen
Geräten) kann die Nutzerkennung beim Login, falls vorhanden, als anonymisierte
Prüfsumme an INFOnline übertragen werden.



2\. Löschung

Die gespeicherten Nutzungsvorgänge werden nach spätestens 7 Monaten gelöscht.



3\. Widerspruch

Wenn Sie an der Messung nicht teilnehmen möchten, können Sie unter folgendem
Link widersprechen: http://optout.ioam.de

Weitere Informationen zum Datenschutz im Messverfahren finden Sie auf der
Webseite der INFOnline GmbH ( https://www.infonline.de), die das Messverfahren
betreibt, der Datenschutzwebseite der AGOF ( http://www.agof.de/datenschutz)
und der Datenschutzwebseite der IVW (http://www.ivw.eu).



## § 10 Beiträge von Kunden



(1) Die Kunden können sich über die erworbenen Produkte mit Textbeiträgen (z.
B. Meinungen, Bewertungen, Erfahrungsberichten) direkt auf der Webseite
www.autohaus24.de äußern bzw. entsprechende Meinungen und Beiträge anderer
Kunden nachlesen. Die Abgabe einer Bewertung oder eines Erfahrungsberichtes
ist den Kunden von autohaus24.de vorbehalten. Ein Recht auf Veröffentlichung
von Kunden-Beiträgen besteht nicht. autohaus24.de distanziert sich von auf den
Webseiten dargestellten Meinungen Dritter und übernimmt hierfür keinerlei
Verantwortung und Haftung. Weiterhin behält sich autohaus24.de das Recht vor,
unsachliche oder beleidigende Texte zu löschen.



(2) Mit der Abgabe von Meinungen und Textbeiträgen räumt der Verfasser
autohaus24.de das einfache, widerrufliche, unentgeltliche sowie räumlich und
zeitlich nicht beschränkte Nutzungsrecht an dem verfassten Textbeitrag sowie
der abgegebenen Bewertung zur Vervielfältigung, Verbreitung und öffentlichen
Zugänglichmachung im Internet ein. Dies beinhaltet auch das Recht der
Bearbeitung und Umgestaltung des Textes, welche unter Wahrung der geistigen
Eigenart des Werkes zu erfolgen hat. Der Verfasser verzichtet auf eine Nennung
als Autor.



(3) Freistellung hinsichtlich der Beiträge der Kunden

Der Kunde verpflichtet sich, keine Inhalte einzubringen, die Urheber-, Marken-
oder Persönlichkeitsrechte Dritter oder sonstige Rechte Dritter verletzen
können. Der jeweilige Kunde stellt autohaus24.de von jeglichen Ansprüchen
frei, die Dritte gegenüber autohaus24.de auf Grund der Einstellung seiner
Textbeiträge geltend machen. Der Kunde erklärt sich weiterhin bereit, die
Kosten der notwendigen Rechtsverteidigung (insbesondere der Gerichts- und
Anwaltskosten), die autohaus24.de durch eine rechtmäßige Geltendmachung von
Ansprüchen entstehen, zu übernehmen. Das gilt nicht, wenn die Rechtsverletzung
von dem Kunden nicht zu vertreten ist.



## § 11 Geltendes Recht, Erfüllungsort und Gerichtsstand



Erfüllungsort ist München. Wenn die Parteien Kaufleute, juristische Personen
des öffentlichen Rechts oder öffentlich-rechtliche Sondervermögen sind, wird
als Gerichtsstand München vereinbart. Hat der Kunde keinen Wohnsitz in
Deutschland, vereinbaren die Parteien als Gerichtsstand München. Es gilt
deutsches Recht. Vertragssprache ist deutsch.



## § 12 Salvatorische Klausel



Sollten einzelne Bestimmungen dieser Nutzungsbedingungen unwirksam oder
undurchführbar sein oder werden, so wird hierdurch die Wirksamkeit der
Nutzungsbedingungen im Übrigen nicht berührt. Das Vorstehende gilt ebenfalls
für den Fall, dass die Nutzungsbedingungen sich als lückenhaft erweisen. § 139
BGB findet keine Anwendung.

Stand der AGB: 03.08.2016

Auto Konfigurator

Privatkunde inkl. MwSt.

Gewerbekunde ohne Mwst.

Marke wählen Automarke wählen

Modell wählen Modell wählen

Fahrzeugtyp wählen Variante wählen

Neuwagen konfigurieren

Haben Sie Fragen?

Wir beraten Sie gern persönlich

089 – 30 700 700

info@autohaus24.de

Servicezeiten

Montag - Donnerstag 08:00 - 20:00 Uhr

Freitag 08:00 - 18:00 Uhr

Samstag 10:00 - 16:00 Uhr

Ihre Vorteile bei autohaus24.de

  * autohaus24.de ist ADAC Testsieger
  * Deutsche Vertragshändler
  * Finanzierung oder Leasing oder Kauf
  * Volle Herstellergarantie
  * Keine Vermittlungsgebühren

Neuwagenkategorien

  * Sonderangebote
  * Cabrio
  * Elektroauto
  * Familienauto
  * Geländewagen
  * Kastenwagen
  * Kleintransporter
  * Kleinwagen
  * Kombi
  * Kompaktwagen
  * Nutzfahrzeuge
  * Sportwagen
  * SUV
  * Van

autohaus24 GmbH

Zugspitzstraße 1

82049 Pullach

Tel.: 0381 - 80 70 56 84

zum Ortstarif aus dem dt. Festnetz

Fax: 0381 - 80 70 29 41

E-Mail: info@autohaus24.de

Unternehmen

  * Über Uns 
  * Kontakt 
  * Jobs 
  * Presse 
  * AGB 
  * Widerruf 
  * Datenschutz 
  * Impressum 

Kundenservice

  * Für Händler 
  * Gebrauchtwagenkauf 
  * Behindertenrabatt 
  * Automarken 
  * Autokauf 
  * EU Neuwagen 
  * Auto kaufen 
  * Tipps 
  * Sonderangebote 

Folgen Sie Uns

     

powered by:

&amp;

Bekannt aus:

Haben Sie Fragen?

Wir beraten sie gern persönlich

0381 - 80 70 56 84

Montag - Donnerstag 08:00 - 20:00 Uhr Freitag 08:00 - 18:00 Uhr Samstag 10:00
- 16:00 Uhr

     

autohaus24 GmbH

Fragen &amp; Antworten |  AGB |  Impressum |  Kontakt

Ihr gewähltes Fahrzeug



Schließen

