no consumer canon.svg

  * Produkte Products
  * Services & Apps Services & Apps
  * Lassen Sie sich inspirieren Get Inspired
  * Support Support
  * Canon Shop  Store
  * Suche

  * Consumer

###### Sie schauen gerade

    * Consumer Consumer Consumer

Weitere Websites von Canon

    * Business Business Business
    * Foto und Video für Profis Pro Photo & Video Foto und Video fur Profis

  * Suche

  * Kameras Cameras

  * Camcorder Video Cameras

  * Objektive Objektive

  * Drucker Printers

  * Bild- und Videoverwaltung Image & Video Management

  * Andere Produkte Other Products

  * Business Produkte Business Products

Compact Digital Cameras

Kompaktkameras Compact Digital Cameras

Finden Sie die passende Kompaktkamera.

DSLR Cameras

Spiegelreflexkameras DSLR Cameras

Erkunden Sie Ihre Kreativitat mit einer DSLR.

Mirrorless Cameras

Systemkameras Mirrorless Cameras

Die Power einer DSLR im Gehause einer Kompakten.

Speedlite Flashes

Blitzgeräte Speedlite Flashes

Speedlite Blitzgerate helfen bei der kreativen Ausleuchtung.

Latest

Neue Produkte Latest

Erkunden Sie die aktuellen Kameras von Canon.

* * *

Alle Kameras anschauen

Alle Kamerataschen ansehen

Finden Sie die perfekte Kamera

LEGRIA HD Camcorders

LEGRIA Camcorder LEGRIA HD Camcorders

HD-Videos aufnehmen und teilen.

Professional Camcorders

Professionelle Camcorder Professional Camcorders

Erleben Sie ultimative Bildqualitat.

Multi-Purpose Camcorders

Mehrzweck-Kameras Multi-Purpose Camcorders

Die Moglichkeiten flexibler Videoaufnahmen.

Cinema EOS Cameras

Cinema EOS Kameras Cinema EOS Cameras

Die Freiheit zum Geschichtenerzahlen.

Vlogging Cameras

Vlogging Camcorder Vlogging Cameras

Kompakte Camcorder fur Social Media Videos.

Latest

Neue Produkte Latest

Erkunden Sie unsere aktuellen Camcorder.

* * *

Alle Camcorder anschauen

Finden Sie das perfekte Objektiv

Finden Sie das perfekte Objektiv Finden Sie das perfekte Objektiv

Fotografieren Sie Ihre Lieblingsmotive mithilfe unserer Auswahl.

Besser Fotografieren

Besser Fotografieren Besser Fotografieren

Erfahren Sie, wie das Objektiv Ihr Foto beeinflusst

Suche nach Objektivtyp

Suche nach Objektivtyp Suche nach Objektivtyp

Stobern Sie durch unsere EF, EF-S und EF-M Objektive

Erweiterte Objektiv-Suche

Erweiterte Objektiv-Suche Erweiterte Objektiv-Suche

Geben Sie Ihre Anforderungen ein und finden Sie das dafur passende Objektiv

Technologie erkunden

Technologie erkunden Technologie erkunden

Erfahren Sie, wie wir dafur sorgen, dass Ihre Erinnerungen ein Leben lang
anhalten.

* * *

Alle Objektive anschauen

Finden Sie das perfekte Objektiv

Home & Photo Printers

Drucker für Zuhause Home & Photo Printers

Fotodrucker fur den Privatgebrauch.

Pro Printers

Professionelle Drucker Pro Printers

Tintenstrahldrucker fur Fotoprints im Format A2 und A3.

Home Office Printers

Home- und kleine Bürodrucker Home Office Printers

Entdecken Sie unsere vielseitigen und zuverlassigen Drucker.

Ink, Toner & Paper

Tinte, Toner & Papier Ink, Toner & Paper

Verbrauchsmaterial fur Ihren Canon Drucker.

* * *

Alle Drucker anschauen

Brauchen Sie einen Burodrucker?

Finden Sie den perfekten Drucker

irista

irista irista

Cloud-basierte Bildspeicherung und Verwaltung.

Lifecake

Lifecake Lifecake

Wunderbare Zeitleisten fur Videos und Fotos erstellen.

Connect Station CS100

Connect Station CS100 Connect Station CS100

Videos und Fotos ganz einfach zu Hause speichern.

* * *

Alle Dienste anzeigen

Binoculars

Ferngläser Binoculars

Mit Bildstabilisator fur Natur, Reise und Sport.

Calculators

Taschenrechner Calculators

Schicke und praktische Taschen-, Tisch-, wissenschaftliche und druckende
Rechner.

Scanners

Scanner Scanners

Foto, Dokumente und Großformat fur Business und Zuhause.

Presenters

Presenter Presenters

Roter Laserpointer mit Presenter-Funktionen.

Photo Books

Fotobücher Photo Books

Hochwertige Bindung mit lay-flat Technologie.

* * *

Alle Produkte anzeigen

Printers & Faxes

Drucker & Faxgeräte Printers & Faxes

Qualitativ hochwertige Drucker und Faxgerate fur Ihr Unternehmen.

Scanners

Scanner Scanners

Scanner zur Digitalisierung und Speicherung.

Projectors

Projektoren Projectors

Digital Projektoren, die visuell Eindruck machen.

Network Cameras

Netzwerkkameras Network Cameras

Leistungsstarke und diskrete Sicherheitslosungen und CCTV-Kameras

Ink, Toner & Paper

Alle Tinten, Toner & Papiersorten von Canon Ink, Toner & Paper

Hier finden Sie Verbrauchsmaterial fur Ihren Canon Drucker.

* * *

Alle Business Produkte

  * Services Services

  * Apps Apps

  * Nach Business-Dienstleistungen suchen Looking For Business Services

irista

irista irista

All Ihre Erinnerungen an einem Ort.

Lifecake

Lifecake Lifecake

Erleben Sie Ihre besten Momente in einer Zeitleiste.

Photo Books

Fotobücher Photo Books

Hochwertige Bindung mit lay-flat Technologie.

* * *

Alle Services anzeigen

Camera Connect

Camera Connect Camera Connect

Aufnehmen, teilen und synchronisieren per Mobilgerat.

EOS Remote

EOS Remote EOS Remote

Erweitern Sie die Moglichkeiten Ihrer EOS.

Canon Photo Companion

Canon Photo Companion Canon Photo Companion

Jetzt herunterladen und das perfekte Bild aufnehmen.

Canon PRINT Inkjet/SELPHY App

Canon PRINT Inkjet/SELPHY App Canon PRINT Inkjet/SELPHY App

Drucken Sie direkt von Ihrem Smartphone oder Tablet auf einem PIXMA oder
SELPHY Drucker

hdbook EZ

hdbook EZ hdbook EZ

Mit hdbook EZ gestalten Sie in Minuten Ihr ganz personliches Fotobuch

* * *

Alle Apps anzeigen

Managed Print Services

Managed Print Services Managed Print Services

Wir sorgen fur stressfreies Drucken.

Outsourcing

Outsourcing Outsourcing

Bringt Menschen und Technologien zusammen.

Information Management

Informationsmanagement Information Management

Bessere Steuerung Ihrer Business-Dokumentation.

* * *

Alle Business-Dienstleistungen anzeigen

  * Inspiration Inspiration

  * Fotografie Tipps und Anleitungen Photography Tips & Tutorials

  * YouConnect YouConnect

Techniques

Techniken Techniques

Erkunden Sie die aktuellen Tipps und Techniken.

Stories

Live for the Story Stories

Entdecken Sie einzigartige Foto-Stories.

Canon Connectivity

Canon Konnektivität Canon Connectivity

Die Verbindung fur einfaches Speichern und Teilen.

Showcase

Schaukasten Showcase

Inspirierende Arbeiten von Amateuren und Profis.

Gallery

Galerie Gallery

Greifen Sie zur Kamera und auf zur Challenge.

* * *

Lassen Sie sich inspirieren

Photography Enthusiasts

Fotografie-Enthusiasten Photography Enthusiasts

Fotografen teilen Ihre kreativen Geheimnisse.

Professional Tips

Professionelle Tipps Professional Tips

Jede Woche neue Expertentipps.

Professional Info Bank

Professionelle Informationsdatenbank Professional Info Bank

Immer auf dem Laufenden bei der digitalen Entwicklung.

* * *

Alle Tipps & Tutorials anzeigen

Learn

Lernen Learn

Erkunden Sie die aktuellen Foto-Tipps und -Techniken.

Inspiration

Inspiration Inspiration

Foto-Abenteuer, die Ihre Kreativitat inspirieren.

News

News News

Erfahren Sie alles uber zukunftige Veranstaltungen.

My Profile

Mein Profil My Profile

* * *

YouConnect

Mein Profil

  * Downloads und Hilfe Downloads & Help

  * Support kontaktieren Contact Us

  * Suchen Sie Support fur Business-Produkte Looking For Business Support

Drivers

Treiber Drivers

Treiber fur Canon Produkte herunterladen.

Software

Software Software

Software fur Ihr Canon Produkt herunterladen

Manuals

Bedienungsanleitungen Manuals

Bedienungsanleitung fur Ihr Produkt herunterladen.

FAQs

FAQ FAQs

Stobern Sie durch haufig gestellte Fragen.

* * *

Alle Downloads anzeigen

Contact Us

Support kontaktieren Contact Us

Hier finden Sie Kontaktadressen und Support.

Repair

Reparatur Repair

Ihr Canon Produkt zur Reparatur einsenden

* * *

Downloads

Downloads Downloads

Hier finden Sie Treiber, Handbucher, Firm- und Software.

Self-service Portal

Self Service Portal Self-service Portal

Registrieren Sie sich und informieren Sie sich uber den Fortschritt Ihres
Tickets.

* * *

## Canon Shop  
  
#  Impressum / Datenschutz / Nutzungsbedingungen  
  
Bitte lesen Sie dieses Dokument sorgfältig durch, bevor Sie auf die Canon
Website zugreifen. Die Nutzung der Canon Website setzt Ihr Einverständnis mit
den folgenden Nutzungsbedingungen voraus. Wenn Sie mit den Nutzungsbedingungen
nicht einverstanden sind, dürfen Sie nicht auf die Website zugreifen.  
  
Adresse:  
Canon Deutschland GmbH  
Europark Fichtenhain A10  
D-47807 Krefeld  
Amtsgericht Krefeld Nr. HRB 5511  
WEEE-Reg.-Nr. DE 31262607

Geschäftsführer:  
Rainer Führes

Umsatzsteuer-Identifikationsnr.:  
DE 120678391

Kontakt:  
Tel.: +49 (0)2151 / 345 - 0  
Fax: +49 (0)2151 / 345 - 102  
impressum[at]canon.de  
Online-Kontakt  
  
Allgemeine Geschäftsbedingungen:  
AGB  
  
##  
  
#  
  
##  1\. Einverstandnis  
  
##  2\. Canon Website und Copyright  
  
##  3\. Informationen zu Cookies  
  
##  4\. Nutzung  
  
##  5\. Haftung  
  
##  6\. Richtlinien zum Datenschutz  
  
##  7\. Markenzeichen  
  
##  8\. Anwendbares Recht  
  
##  1\. Einverstandnis

Canon Deutschland GmbH („Canon“) stellt Ihnen diese Website („Canon Website“)
und die Serviceleistungen auf Grundlage der folgenden Nutzungsbedingungen
(„Nutzungsbedingungen“) zur Verfügung. Durch Zugriff auf irgendeine Seite
dieser Canon Website erklären Sie sich mit diesen Nutzungsbedingungen
einverstanden. Diese Nutzungsbedingungen können zu einem späteren Zeitpunkt
von Canon durch die Veröffentlichung aktualisierter Nutzungsbedingungen
geändert werden, ohne dass Sie darüber vorab gesondert informiert werden. Es
wird daher empfohlen, vor jedem Zugriff auf die Canon Website die
Nutzungsbedingungen hinsichtlich einer eventuell durchgeführten Aktualisierung
zu überprüfen.  
  
  nach oben  
  
##  2\. Canon Website und Copyright

Sie können dieser Canon Website Informationen über bestimmte Canon Produkte
und Serviceleistungen entnehmen und außerdem zusätzliches Informationsmaterial
von Canon anfordern.

Copyright  
Der gesamte Inhalt von www.canon.de (Texte, Bilder, Grafiken, Animationen)
unterliegt dem Urheberrecht und anderen Gesetzen zum Schutze geistigen
Eigentums. Der Inhalt darf weder für private noch für geschäftliche Zwecke
verwendet, kopiert oder verändert werden. Ausnahmen von diesem Grundsatz sind
ausdrücklich durch den Hinweis "Download" gekennzeichnet und sind mit der
entsprechenden Download-Funktionalität hinterlegt, z.B. bei Treiber- oder
Prospekt-Downloads.

Alle in der Site verwendeten Marken oder Markenzeichen sind Eigentum der
jeweiligen Rechte-Inhaber und dürfen ohne deren Zustimmung nicht kopiert oder
anderweitig verwendet werden.

Weitere Informationen:  
Copyright-Hinweise  
  
  nach oben  
  
##  3\. Informationen zu Cookies

Damit Sie die Inhalte und personalisierten Funktionen auf Canon.de in vollem
Umfang nutzen können, muss Ihr Computer, Tablet PC oder Mobiltelefon Cookies
akzeptieren (entspricht meist der Standardeinstellung), da wir bestimmte
personalisierte Funktionen nur mithilfe von Cookies bereitstellen können.  
  
Weitere Informationen:  
Cookie-Richtlinie von Canon  
  
  nach oben  
  
##  4\. Nutzung

4.1 Allgemeine Nutzung aller Seiten der Canon Website

Die Canon Website und die Serviceleistungen stehen Ihnen kostenlos zur
Verfügung und dürfen nur für private, nichtkommerzielle Zwecke benutzt werden.
Jede Art von Support zu Ihrer Unterstützung erfolgt ausschließlich
informationshalber. Canon behält sich das Recht vor, Änderungen an der Canon
Website vorzunehmen oder auf Anfragen nicht zu antworten oder keinen Support
in Verbindung mit der Canon Website anzubieten.

Wir bitten Sie, von der Zusendung vertraulicher oder geschützter Informationen
an Canon über die Canon Website abzusehen. Vorbehaltlich der Verpflichtungen
Canons aus den Richtlinien zum Datenschutz weisen wir darauf hin, dass
Informationen oder Dokumente jeder Art, die Canon über die Canon Website
zugetragen werden, als nicht vertraulich betrachtet werden. Mit der Zusendung
jedweder Informationen oder Dokumente an Canon erteilen Sie Canon die
uneingeschränkte und unwiderrufliche Erlaubnis zur Nutzung, Vervielfältigung,
Veröffentlichung, Ausführung, Modifizierung, Übertragung und Verteilung dieser
Informationen oder Dokumente; außerdem erklären Sie sich damit einverstanden,
dass Canon alle von Ihnen gesendeten Ideen, Konzepte, Know-how oder Techniken
für jeden beliebigen Zweck verwenden darf. Sie verpflichten sich, diese
Website nicht für Dokumente zu benutzen, die einen der nachstehend
beschriebenen Punkte zum Inhalt haben oder entsprechend interpretiert werden
können:  
(i) Dokumente mit diffamierendem, verleumderischem, obszönem, beleidigendem,
verunglimpfendem, rassistischem, diskriminierendem oder gotteslästerlichem
Inhalt;  
(ii) Dokumente, die einen Verstoß gegen die Verpflichtung zu einer
vertraulichen oder privaten Behandlung oder zur Wahrung eines
Handelsgeheimnisses darstellen;  
(iii) Dokumente, die eine Verletzung von Eigentumsrechten Dritter darstellen
oder für die Sie nicht im Besitz aller erforderlichen Lizenzen und/oder
Genehmigungen sind; oder  
(iv) Dokumente, deren Inhalt gegen irgendeine andere Gesetzesbestimmung
verstößt.

Ferner erklären Sie sich damit einverstanden, die Canon Website nicht zur
Übermittlung von Dokumenten zu nutzen, die eine Straftat bestand erfüllen oder
zur Begehung einer Straftat auffordern, eine zivilrechtliche Haftung nach sich
ziehen oder anderweitig gegen geltendes Recht verstoßen oder die eine
Verletzung von Rechten Dritter darstellen.

Canon behält sich das Recht vor, alle Dokumente, die nach Ansicht Canons einen
Verstoß gegen die in diesem Punkt 3 genannten Bedingungen darstellen oder die
aufgrund anderer Sachverhalte ungeeignet sind, von der Canon Website zu
entfernen. Dessen ungeachtet bestätigen Sie, dass Canon keinen Einfluss auf
den von anderen Anwendern auf der Canon Website platzierten Inhalt hat und
dass Canon nicht beabsichtigt, den Inhalt der Canon Website auf Richtigkeit,
Angemessenheit oder Übereinstimmung mit den Grundsätzen dieser
Nutzungsbedingungen zu überprüfen.

Es ist nicht gestattet, Websites mit anstößigem oder anderweitig ungeeignetem
Inhalt mit der Canon Website zu verknüpfen. Auf Aufforderung von Canon sind
Sie verpflichtet, eine solche Verknüpfung rückgängig zu machen.

Sie erklären sich einverstanden, Canon und den mit Canon verbundenen
Unternehmen, insbesondere Canon Europa N.V. und Canon Inc., Schadenersatz für
etwaige Ansprüche, Forderungen, Verluste oder Schäden, die als Folge einer
Zuwiderhandlung der Bestimmungen unter diesem Punkt 3.1 entstanden sind, zu
leisten.

4.2 Kostenlose Drucke

Canon kann Ihnen von Zeit zu Zeit Serviceleistungen, einschließlich der
Bestellmöglichkeit kostenloser Drucke, auf den Seiten der Canon Website
anbieten („Kostenlose Drucke“). Sie bestätigen, dass eine solche Aktion auf
einen kostenlosen Druck pro Person und pro Drucker, für den eine Anmeldung
vorliegt, beschränkt ist. Canon behält sich das Recht vor, die Zahl der
kostenlosen Drucke jederzeit zu ändern. Sie bestätigen, dass die von Ihnen
präsentierte Vorlage für den kostenlosen Druck den Bestimmungen unter Punkt
3.1 entspricht. Canon behält sich das Recht vor, Ihnen nach eigenem Ermessen
keine kostenlosen Drucke anzubieten.

Die angegebenen Liefertermine für die kostenlosen Drucke sind ungefähre
Angaben.

Sie erkennen an, dass die Zusendung der kostenlosen Drucke gewissen
Einschränkungen unterworfen sein kann.  
  
4.3 Internetlinks  
  
Das Internetangebot der Canon Deutschland GmbH enthält in Ihrem Interesse
Links, die auf Internetseiten anderer Anbieter verweisen. Wenn Sie diesen
Links folgen, verlassen Sie die Internetseiten der Canon Deutschland GmbH.  
Die Canon Deutschland GmbH hat keinen Einfluss auf die Gestaltung und den
Inhalt fremder Internetseiten und distanziert sich deshalb von allen fremden
Inhalten, auch wenn seitens Canon auf diese externen Seiten ein Link gesetzt
wurde. Diese Erklärung gilt für alle auf unserer Homepage angezeigten Links
und für alle Inhalte der Seiten, zu denen die bei uns angemeldeten Banner und
Links führen.  
  
  nach oben  
  
##  5\. Haftung

5.1 Es ist Ihnen bewusst und Sie bestätigen, dass Sie die Canon Website auf
eigenes Risiko nutzen und dass Canon weder gewährleistet, dass die Canon
Website Ihren Anforderungen entspricht, noch dass die Canon Website
ununterbrochen in Betrieb, fehlerfrei oder sicher ist.

5.2 Canon, die mit Canon verbundenen Unternehmen (insbesondere Canon Europa
und Canon Inc.) und sämtliche Lieferanten von Canon, die auf der Website von
Canon erwähnt werden (mit oder ohne Beteiligung an Erstellung, Errichtung,
Betreuung oder Anbieten der Canon Website) sowie die Führungskräfte,
Mitarbeiter, Gesellschafter oder Vertreter von Canon oder deren vorgenannter
Lieferanten übernehmen keine Haftung und Verantwortung für Verluste oder
Schäden, unabhängig von Art oder Umfang, die Ihnen oder einem Dritten
entstehen könnten (einschließlich, und ohne Einschränkung, aller direkten und
indirekten Verluste oder Schäden oder Folgekosten sowie Einkommens-, Gewinn-
oder Goodwilleinbußen, dem Verlust von Daten, Verträgen) oder für Verluste
oder Schäden aufgrund von oder in Zusammenhang mit allen Arten der
Geschäftsunterbrechung und für Verluste oder Schäden, die, sei es durch
unerlaubte Handlungen, einen Vertrag oder anderweitig, in Zusammenhang mit
dieser Canon Website oder in Verbindung mit der Nutzung, der Unmöglichkeit der
Nutzung oder den Ergebnissen der Nutzung dieser Canon Website, aller mit
dieser Canon Website verbundenen Websites oder dem Inhalt solcher Websites,
einschließlich, jedoch nicht beschränkt auf, Verluste oder Schäden durch
Virenbefall Ihrer Computerausstattung, Software, Daten oder anderer
Vermögenswerte, die durch Zugriff, Nutzung oder Browsen auf dieser Canon
Website oder durch das Herunterladen von Inhalten dieser Canon Website oder
anderen, mit dieser Canon Website verbundenen Websites verursacht werden.

Dies gilt nicht, soweit zwingend gehaftet wird, z.B. nach dem
Produkthaftungsgesetz, in Fällen des Vorsatzes, der groben Fahrlässigkeit,
wegen der Verletzung des Lebens, des Körpers oder der Gesundheit, wegen der
Verletzung wesentlicher Vertragspflichten. Der Schadensersatzanspruch für die
Verletzung wesentlicher Vertragspflichten ist jedoch auf den
vertragstypischen, vorhersehbaren Schaden begrenzt, soweit nicht Vorsatz oder
grobe Fahrlässigkeit vorliegt oder wegen der Verletzung des Lebens, des
Körpers oder der Gesundheit gehaftet wird. Eine Änderung der Beweislast zum
Nachteil des Vertragspartners ist mit den vorstehenden Regelungen nicht
verbunden.

5.3 Canon gibt keine Erklärung oder Bestätigung, weder ausdrücklich noch
stillschweigend, in Bezug auf die Canon Website hinsichtlich der auf der Canon
Website enthaltenen oder in Verbindung mit der Canon Website verfügbaren
Inhalte oder Serviceleistungen ab. Canon behält sich das Recht vor, im Rahmen
der Canon Website angebotene Inhalte oder Serviceleistungen nach eigenem
Ermessen jederzeit zu ändern oder zurückzuziehen.

5.4 Canon schließt hiermit alle Zusicherungen, , Gewährleistungen, Garantien
oder sonstige Erklärungen in Bezug auf das Anbieten oder das beabsichtigte
Anbieten, eine nicht erfolgte Ausführung oder eine verspätete Ausführung von
Serviceleistungen in Verbindung mit der Canon Website oder in Bezug auf
Richtigkeit, Vollständigkeit oder Aktualität der Canon Website aus.  
  
  nach oben  
  
##  6\. Richtlinien zum Datenschutz

Wenn Sie Canon auf irgendeinem Bereich dieser Canon Website persönliche Daten
übermitteln möchten, so bestätigen Sie hiermit, dass die in dem Formular
erbetenen Angaben korrekt sind. Nähere Informationen über unsere Verwendung
und Weitergabe Ihrer persönlichen Daten finden Sie in den nachfolgend
aufgeführten RICHTLINIEN ZUM DATENSCHUTZ.

6.1 Die Angaben, die Sie Canon zur Verfügung stellen, werden verwendet, um die
von Ihnen über diese Canon Website gewünschten Serviceleistungen
(gegebenenfalls einschließlich Marketing) zu erbringen.

6.2 Von Zeit zu Zeit werden diese Angaben von Canon, Canon Konzernfirmen oder
Vertretern möglicherweise für Marketingzwecke genutzt oder um Sie über andere
Produkte und Serviceleistungen zu informieren, die unserer Meinung nach für
Sie von Interesse sein könnten. Sie können durch Kennzeichnung in dem hierfür
vorgesehenen Kästchen anzeigen, ob Sie die Zusendung derartiger Informationen
wünschen.

6.3 Ihre persönlichen Daten werden möglicherweise an Canon Konzernfirmen und
Dritte (wie etwa Hosting Service Anbieter) aus den oben dargelegten Gründen
und zum Zwecke einer gemeinsamen Verwaltung weitergegeben. Dies könnte auch
eine Datenübertragung in Länder, die nicht der Europäischen Union angehören,
umfassen. Canon wird alle in seiner Macht stehenden Anstrengungen unternehmen,
um die Vertraulichkeit und Sicherheit Ihrer Angaben zu wahren.

6.4 Wir unternehmen alles, um die vertrauliche Behandlung Ihrer persönlichen
Daten sicherzustellen. Ihre persönlichen Daten werden in sicheren
Computerdateien und manuellen Ablagen aufbewahrt und nur zu den in diesen
Richtlinien zum Datenschutz genannten Zwecken verarbeitet. Auf den von Canon
zum Speichern dieser Angaben verwendeten Server haben nur autorisierte
Mitarbeiter Zugriff; außerdem ist der Server im Internet durch einen Firewall-
Mechanismus geschützt, so dass er nicht öffentlich genutzt werden kann.

6.5 Auf Ihrem Computer werden kleine Datenpakete, so genannte "Cookies",
installiert, um das Sammeln statistischer Daten über Navigationswege, Anzahl
Besuche, Kunden und Hits pro Seite zu ermöglichen. Ein Cookie kann nur
persönliche Informationen enthalten, die Sie selbst zur Verfügung stellen.
Cookies können keine Daten von Ihrer Festplatte ablesen. Diese Cookies werden
verwendet, um die Nützlichkeit der von Canon gelieferten Informationen sowie
die Benutzerfreundlichkeit der Canon Website zu überprüfen. Die mit Hilfe von
Cookies gesammelten Daten werden von Canon weder an aussenstehende
Organisationen weitergegeben noch an Dritte verkauft. Falls Sie es vorziehen,
keine Cookies von der Canon Website zu erhalten, können Sie Ihren Browser so
einstellen, dass er Sie vor dem Erhalt eines Cookies mit einer Meldung
avisiert, so dass Sie dessen Annahme bei einer entsprechenden Browsermeldung
ablehnen können. Ausserdem können Sie Cookies ablehnen, indem Sie diese in
Ihrem Browser deaktivieren. Für die Benutzung dieser Canon Website und ihrer
Bereiche müssen keine Cookies aktiviert sein.

6.6 Sie sind berechtigt, auf Ihre Daten zuzugreifen, sie zu korrigieren,
aktualisieren oder zu löschen, indem Sie einen entsprechenden Antrag an Canon
richten.

6.7 Wir speichern Ihre persönlichen Daten nur für den Zeitraum, den wir zur
Erbringung der von Ihnen gewünschten Serviceleistungen benötigen oder für eine
zusätzliche, gesetzlich vorgeschriebene Dauer. Falls Sie sich mit dem Zusenden
weiterer Informationen durch Canon einverstanden erklärt haben, werden wir
Ihre Daten zu diesem Zweck weiter aufbewahren.

6.8 Diese Richtlinien zum Datenschutz können zu einem beliebigen Zeitpunkt von
Canon geändert werden. Im Falle wesentlicher Änderungen hinsichtlich der
Nutzung Ihrer persönlichen Daten werden Sie von uns informiert.

Einzelheiten zu unserer Verwendung von Verbraucherinformationen finden Sie in
unserer Datenschutzrichtlinie für Verbraucherdaten.

Privacy Policy for Canon Online Recruitment System  
  
  nach oben  
  
##  7\. Markenzeichen

Das Anzeigen oder die Nutzung der Marken oder Logos von Canon oder des Canon
Konzerns in jeglicher Form ist ohne vorherige schriftliche Genehmigung durch
Canon nicht gestattet.

Alle in der Site verwendeten Marken oder Markenzeichen sind Eigentum der
jeweiligen Rechte-Inhaber und dürfen ohne deren Zustimmung nicht kopiert oder
anderweitig verwendet werden.  
  
  nach oben  
  
##  8\. Anwendbares Recht

Diese Nutzungsbedingungen unterliegen deutschem Recht. Ausschließlicher
Gerichtsstand bei Streitfragen in Zusammenhang mit diesen Nutzungsbedingungen
ist Krefeld, Deutschland.

Stand: 22.06.2009  
  
  nach oben  
  
Diese Seite drucken

Teilen

  *   * 

  * Canon
  * ...
  * Nutzungsbedingungen & Impressum 

Produkte

  * Neue Produkte New Products
  * Kameras Cameras
  * Camcorder Video Cameras
  * Objektive Lenses
  * Drucker Printers
  * Tinte, Toner & Papier Ink Toner & Paper
  * Bild- und Videoverwaltung Image & Video Management
  * Bezugsquellen Bezugsquellen

Services

  * Apps Apps
  * Services Services
  * Fotobücher Photo Books
  * irista irista
  * Lifecake Lifecake

Lassen Sie sich inspirieren

  * Geschichten Inspiration
  * Bildergalerie Gallery
  * Messen & Events Messen & Events
  * Newsletter YouConnect YouConnect
  * Tipps & Tutorials Tips & Tutorials

Support

  * Downloads Downloads
  * Treiber Drivers
  * FAQ FAQs
  * Bedienungsanleitungen Manuals
  * Software Software
  * Reparatur-Servicestellen Repair Centres
  * Support kontaktieren Contact Support

  * Kontakt Kontakt
  * Über uns Über uns
  * Nachhaltigkeit Nachhaltigkeit
  * Presse Center Presse Center
  * Arbeiten bei Canon Arbeiten bei Canon
  * Impressum / Datenschutz / Nutzungsbedingungen Impressum / Datenschutz / Nutzungsbedingungen
  * Informationen zu Cookies Informationen zu Cookies

  * Canon Deutschland 
  * facebook
  * twitter
  * instagram
  * linkedin
  * youtube
  * xing

Ihre Shopping-Alternativen: besuchen Sie den Canon Shop oder finden Sie einen
Händler.

Copyright 2017

oder

Close

Suchen auf

Suchen auf

