Um die volle Funktionalität der Webseite nutzen zu können, müssen Sie
JavaScript in ihrem Browser aktivieren.

Die wichtigsten Themen der Woche! Jetzt kostenlos abonnieren

Push-Kurse an | Registrieren | Login

Do 01.06.2017 - 18:30 1.286 online

DAX12.676,50+0,49 %  Dow Jones21.056,00+0,22 %  EUR/USD1,1213-0,28 %
Gold1.263,69-0,39 %  
TecDAX2.314,25+1,09 %  US Tech 1005.800,50+0,16 %  EUR/CHF1,0888+0,05 %  Öl
(Brent)51,16+1,78 %  
  
Suchen

  * Öl (Brent)Rohstoff56.502
  * Marapharm VenturesAktie47.984
  * Cannabis Wheaton IncomeAktie44.080
  * DAXIndex41.970
  * GoldRohstoff34.295
  * AURELIUS Equity OpportunitiesAktie19.661
  * Deutsche BankAktie16.198
  * Northern Dynasty MineralsAktie15.662
  * MologenAktie14.006
  * East Africa MetalsAktie13.444
  * Tages-Trading-Chancen am Donnerstag den 01.06.2017Diskussion18:29:03
  * SPD-Kehrtwende bei Doppelpass unglaubwürdiges WahlkampfmanöverNachricht18:23:31
  * DAX legt zu - Euro und Gold schwächerNachricht17:37:44
  * Abschiebungen nach Afghanistan sollen ausgesetzt werdenNachricht17:19:10
  * Auto-Experte rät Politik und Wirtschaft zu engerer Kooperation mit ChinaNachricht16:38:39

Top 15 der gesamten Suchanfragen der letzten 7 Tage

  * Börse & Märkte
  * Community & Forum
  * Nachrichten
  * Börsenticker
  * Depots
  * Meine Finanzen
  * Mein w:o
  *   * Broker Vergleich

  *   * Börse & Märkte

  * Aktien
  * Aktienkurse
  * Chartsignale
  * Statistik
  * Nachrichten
  * Indizes
  * Zertifikate
  * Optionsscheine
  * Knock-Outs
  * Anleihen
  * Übersicht
  * Neuemissionen
  * Fonds
  * ETF
  * Devisen
  * Währungsrechner
  * Rohstoffe
  * Rohstoff-Nachrichten
  * Rohstoff-Aktien
  * Community & Forum

  * Übersicht
  * Foren
  * Chartcommunity
  * Statistik
  * Neueste Einträge
  * Letzte Antworten
  * FAQ & Boardregeln
  * Nachrichten

  * Übersicht
  * Autorenübersicht
  * Premium
  * Termine
  * Unternehmenstermine
  * Wirtschaftskalender
  * Börsenfeiertage
  * Ratgeber
  * Börsenticker

  * Börsenticker
  * Mein w:o

  * Postfach
  * Community
  * Meine Freunde
  * Meine Favoriten
  * Meine Diskussionen
  * Meine Beiträge
  * Wer ist online?
  * Moderatoren
  * Portfolios
  * Watchlisten
  * Profil

DAX+0,49 % EUR/USD-0,28 % Gold-0,39 % Öl (Brent)+0,13 %  
  
# Datenschutz

der wallstreet:online AG, Seydelstraße 18, 10117 Berlin (nachfolgend
"wallstreet:online")

Vielen Dank, dass Sie wallstreet-online.de nutzen. Verantwortliche Stelle und
Dienstanbieter ist die wallstreet:online AG, nähere Angaben und
Kontaktmöglichkeiten entnehmen Sie bitte dem Impressum. Sie können sich
außerdem bei allen Fragen zum Datenschutz, für Auskunftsersuchen oder
Widersprüchen die den Datenschutz betreffen, jederzeit an den
Datenschutzbeauftragten von wallstreet:online wenden: feedback@wallstreet-
online.de unter der Angabe des Betreffs "Datenschutz". Sie können die nicht
zugriffsgeschützten Webseiten und Online-Dienste der wallstreet:online AG
besuchen, ohne uns Ihre Identität mitzuteilen. Für die aktive Teilnahme an der
COMMUNITY benötigen wir jedoch Ihre persönlichen Daten wie Anschrift oder
Zahlungsdaten, falls Sie kostenpflichtige Dienste nutzen wollen. Bei der
Nutzung von Angeboten auf www.wallstreet-online.de die durch Dritte
bereitgestellt werden, beachten Sie bitte die Datenschutzhinweise des
jeweiligen Anbieters.

## Erhebung von Daten

    

Wenn Sie sich für die Schnellregistrierung entscheiden benötigen wir lediglich
Ihren frei gewählten Benutzernamen, Ihr Passwort und Ihre E-Mail-Adresse. Sie
haben zusätzlich die Möglichkeit, Ihr persönliches Profil zu ergänzen. Hier
handelt es sich um freiwillige Angaben, die wir als individuelle Informationen
zu Ihrem Profil speichern und ggf. für spezielle Informationsservices an Sie
nutzen. Diese Angaben können Sie jederzeit ergänzen, ändern oder löschen. Zum
Zweck der Missbrauchsverhinderung und der Administration speichern wir zu
jedem Beitrag den Benutzernamen(Pseudonym), die IP-Adresse, einen Zeitstempel,
den Beitragstext und eine Diskussions-ID.

Die Daten zu Ihrer Bankverbindung oder zu Ihrer Kreditkarte im Rahmen der
Premiumregistrierung werden nicht bei der wallstreet:online AG gespeichert.
Sie werden direkt durch unseren Dienstleister, die Heidelberger Payment GmbH
verarbeitet. Dort erfolgt zunächst die Prüfung, ob Ihre Angaben zur
Bankverbindung oder zur Kreditkarte gültig sind. Anschließend werden die
Zahlungstransaktionen durchgeführt. Mehr Informationen dazu erhalten Sie unter
www.heidelpay.de. Auch im Falle der Nutzung von ClickandBuy werden keine
Bankverbindungs- oder Kreditkartendaten bei der wallstreet:online AG
gespeichert. Mehr Informationen dazu erhalten Sie unter
http://clickandbuy.com/DE/de/.

## Zugriff auf Daten

     Ihre personenbezogenen Daten werden in einer gesicherten Datenbank gespeichert. Der Zugriff innerhalb der wallstreet:online AG ist nur einem berechtigten Mitarbeiterkreis zur Erfüllung der jeweiligen Aufgabe möglich. Ehrenamtliche Moderatoren haben keinen Zugriff auf Ihre Bestandsdaten. Alle Mitarbeiter der wallstreet:online AG und deren Erfüllungsgehilfen sind auf das Datengeheimnis nach § 5 Bundesdatenschutzgesetz verpflichtet. 

## Weitergabe von Daten

    

Wir behalten uns das Recht vor, auf Anordnung der zuständigen Stellen im
Einzelfall Auskunft über Bestandsdaten zu erteilen, soweit dies für Zwecke der
Strafverfolgung, zur Gefahrenabwehr durch die Polizeibehörden der Länder, zur
Erfüllung der gesetzlichen Aufgaben der Verfassungsschutzbehörden des Bundes
und der Länder, des Bundesnachrichtendienstes oder des Militärischen
Abschirmdienstes oder zur Durchsetzung der Rechte am geistigen Eigentum
erforderlich ist.

Für Zwecke der sicheren Zahlungsverarbeitung werden Ihre Konto – oder
Kreditkartendaten an den Dienstleister Heidelberger Payment GmbH übermittelt.
Bei Zahlungen mit ClickandBuy beachten Sie bitte die Nutzungsbedingungen und
Datenschutzhinweise Ihres ClickandBuy Vertragspartners.

Eine Weitergabe Ihrer Daten für Zwecke der Werbung und Marktforschung erfolgt
nur mit Ihrer Einwilligung und stets zweckgebunden.

## Nutzung von Daten für Werbung und Marktforschung (erweiterte
Datenschutzerklärung)

    

Nur wenn Sie bei der Registrierung Ihre Einwilligung erteilt haben, nutzen wir
Ihre personenbezogenen Daten für Zwecke der Werbung und Marktforschung. Dazu
verwenden wir Ihre personenbezogenen Daten und Ihre freiwilligen Angaben zur
individuellen Erstellung und Versendung ausgewählter Informationen (Werbung)
per Post, per E-Mail, SMS und in weiteren von Ihnen bestellten Services wie
zum Beispiel E-Mail Newsletter. Der Versand dieser Informationen erfolgt
ausschließlich durch die wallstreet:online AG, durch deren
Auftragsdatenverarbeiter oder durch mit der wallstreet:online AG verbundene
Unternehmen.

Der Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten für Zwecke der Werbung und
Marktforschung können Sie jederzeit widersprechen bzw. Ihre diesbezügliche
Einwilligung mit Wirkung für die Zukunft widerrufen.

## Auskunft über gespeicherte Daten

    

Wir geben Ihnen jederzeit unverzüglich und unentgeltlich Auskunft über die bei
uns zu Ihrer Person gespeicherten Daten, auf Wunsch elektronisch oder
schriftlich. Eine spezifische Auskunft zu allen von Ihnen erstellten Beiträgen
auf wallstreet:online ist nicht möglich. Diese Informationen erhalten Sie ggf.
direkt auf www.wallstreet-online.de.

## Löschung und Sperrung von Daten

    

Wenn Sie Ihr Nutzungsverhältnis bei wallstreet:online beenden, werden
innerhalb eines angemessenen Bearbeitungszeitraums Ihre Bestandsdaten
automatisch für eine weitere Nutzung gesperrt und Ihre freiwilligen Angaben
gelöscht. Eine Nutzung Ihrer Daten für Zwecke der Werbung und Marktforschung
findet dann nicht mehr statt. Mit Ablauf des auf die Beendigung folgenden
Kalenderjahres werden dann auch Ihre Bestandsdaten gelöscht. Daten, die für
eine Auftragsabwicklung bzw. zu kaufmännischen Zwecken zwingend erforderlich
sind, sind von einer Kündigung beziehungsweise von einer Löschung nicht
berührt. Diese Daten werden nach Ablauf der gesetzlichen Aufbewahrungsfristen
gelöscht.

Über die Löschung von Nutzungsdaten (Beiträge) entscheidet ausschließlich die
wallstreet:online AG.

## Einsatz von Cookies und Webanalysetools

    

Durch die Aufrufe unserer Internetseite werden allgemeine Nutzungsdaten
übermittelt. Wir werten diese Daten aus, um Trends zu erkennen und Statistiken
zur Optimierung unseres Angebots zu erstellen. Die Auswertungen werden nicht
mit personenbezogenen Daten in Verbindung gebracht.  
  
Bei der Webanalyse kommen so genannte Cookies zum Einsatz. Cookies sind
Textdateien, die durch Ihren Browser auf Ihrem Computer gespeichert werden und
die eine zeitraumbezogene Analyse der Benutzung der Website durch Sie
ermöglichen. Sie können die Installation der Cookies durch eine entsprechende
Einstellung Ihrer Browser Software verhindern; Wir weisen Sie jedoch darauf
hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser
Website voll umfänglich nutzen können.  
  
Zur Auslieferung von Werbung auf unserer Webseite wird vom digitalen
Werbevermarkter ForwardAdGroup die AdServer-Technologie Google DoubleClick
verwendet. Dabei wird im Browser des Nutzers ein Cookie mit folgendem Inhalt
gesetzt:

  * Browser Typ (wie InternetExplorer 6.0) 
  * Datum und Uhrzeit von Werbeauslieferungen 
  * Betriebssystem (wie Macintosh) 

  

Dem Einsatz dieses Cookies können Sie unter http://www.forward-
adgroup.de/ueber-unsere-werbung/ widersprechen. Sie erhalten auf dieser Seite
auch zusätzliche Informationen zum Datenschutz beim Einsatz der AdServer-
Technologie von Google DoubleClick. Es werden ggf. Ad-Server von
Drittanbietern (Adition, Smart AdServer, Microsoft Advertising Atlas, ADTECH
GmbH, AdSpirit AdServer) für Anzeigen auf unseren Websites eingesetzt.
Wallstreet:online gibt keine persönlichen Daten an Ad-Server von
Drittanbietern weiter, diese verwenden jedoch unter Umständen eigene Cookies,
um eigenverantwortlich einige Daten zu erfassen. Weitere Informationen zu
nutzungsbasierter Online-Werbung finden Sie unter http://www.forward-
adgroup.de/ueber-unsere-werbung/.

  

Die Werbeanzeigen auf dieser Webseite werden durch beauftragte Dritte
geliefert. Im Rahmen der Werbeauslieferung werden keine persönlichen
Informationen, wie beispielsweise Ihr Name, Ihre Adresse, Emailadresse oder
Telefonnummer ohne Ihr Einverständnis erhoben. Dabei können Cookies zur
Werbesteuerung zum Einsatz kommen. Um mehr Informationen hierüber zu erhalten
bzw. darüber informiert zu werden, wie Sie sich von der Verwendung dieser
Informationen ausschließen können, bitten wir Sie hier zu klicken:
http://www.google.de/policies/privacy/ads/

  

Unsere Website nutzt das „Skalierbare Zentrale Messverfahren“ (SZM) der Fa.
INFOnline (https://www.infonline.de) für die Ermittlung statistischer
Kennwerte zur Nutzung unserer Angebote. Dabei werden anonyme Messwerte
erhoben. Die SZM- Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von
Computersystemen alternativ entweder einen Cookie mit der Kennung „ivwbox.de“
oder eine Signatur, die aus verschiedenen automatisch übertragenen
Informationen Ihres Computers erstellt wird. IP-Adressen werden in dem
Verfahren nicht gespeichert und nur in anonymisierter Form verarbeitet. Die
Reichweitenmessung wurde unter der Beachtung des Datenschutzes entwickelt.
Ziel der Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensität und die Anzahl der
Nutzer einer Website statistisch zu bestimmen. Zu keinem Zeitpunkt werden
einzelne Nutzer identifiziert. Ihre Identität bleibt immer geschützt. Sie
erhalten über das System keine Werbung. Für Web-Angebote, die Mitglied der
Informationsgemeinschaft zur Feststellung der Verbreitung von Werbeträgern
e.V. (IVW – www.ivw.eu) sind oder an der Studie „internet facts“ der
Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF – www.agof.de) teilnehmen,
werden die Nutzungsstatistiken monatlich von der AGOF und der
Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (ag.ma - www.agma-mmc.de), sowie der
IVW veröffentlicht und können unter http://www.agof.de, http://www.agma-mmc.de
und http://www.ivw.eu eingesehen werden. Neben der Veröffentlichung von
Messdaten überprüft die IVW das SZM-Verfahren regelmäßig im Hinblick auf eine
regel- und datenschutzkonforme Nutzung. Weitere Informationen zum SZM-
Verfahren finden Sie auf der Website der INFOnline GmbH
(https://www.infonline.de), die das SZM-Verfahren betreibt, der
Datenschutzwebsite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz) und der
Datenschutzwebsite der IVW (http://www.ivw.eu). Sie können der
Datenverarbeitung durch das SZM unter folgendem Link widersprechen:
http://optout.ivwbox.de

  

Außerdem nutzen wir ein Cookie, um zu ermitteln, ob ein Anmeldeprozess
abgebrochen wurde (zum Beispiel durch Verfall der Session), um dann den Nutzer
bei Wiederkehr wieder an der richtigen Stelle einsteigen zu lassen. Für die
Funktion "angemeldet bleiben" setzen wir ebenfalls einen Cookie ein. Wird das
Häkchen bei "angemeldet bleiben" gesetzt, wird dies im Cookie vermerkt.

  

Des Weiteren benutzen wir den Webanalysedienst Google Analytics und den Dienst
Google AdSense zur Einbindung der gleichnamigen Anzeigenmodule. Entsprechend
der Nutzungsbedingungen von Google Analytics und Google AdSense informieren
wir Sie an dieser Stelle, wie Ihre Daten durch Google verarbeitet werden:

  

Google Analytics ist ein Webanalysedienst und Google AdSense ein
Anzeigenprogramm der Google Inc. ("Google"). Google Analytics und Google
AdSense verwenden Cookies. Die durch die Cookies erzeugten Informationen über
Ihre Nutzung der Website (einschließlich Ihrer IP-Adresse) werden an einen
Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. wallstreet-
online.de arbeitet mit der Ergänzung (_anonymizeIp) und weißt Google damit an,
nicht Ihre ganze IP-Adresse zu speichern. Damit ist Ihre IP-Adresse nicht mehr
eindeutig auf Sie zurückzuführen. Weitere Informationen zu diesen Verfahren
finden Sie hier. Google wird diese Informationen verwenden, um Ihre Nutzung
der Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten für den
Websitebetreiber zusammenzustellen, um passend zu Ihrer Herkunft Anzeigen
(AdSense) anzuzeigen und um weitere mit der Webseitennutzung und der
Internetnutzung verbundene Dienstleistungen zu erbringen. Google wird diese
Informationen gegebenenfalls an Dritte übertragen, sofern dies gesetzlich
vorgeschrieben ist oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google
verarbeiten. Google wird in keinem Fall Ihre IP-Adresse mit anderen von Google
erhobenen Daten in Verbindung bringen. Falls Sie keinerlei Erhebung Ihre Daten
durch Google-Analytics wünschen, haben Sie die Möglichkeit das
"Deaktivierungs-Add-on für Browser von Google Analytics" für Ihren Browser zu
installieren. Mehr Informationen und das Add-on finden Sie hier. Mit der
Nutzung von www.wallstreet-online.de erklären Sie sich mit der Bearbeitung der
über Sie erhobenen Daten durch Google in der zuvor beschriebenen Art und Weise
und zu dem zuvor benannten Zweck einverstanden. Falls Sie mehr über diese
Methoden erfahren möchten oder wissen möchten, welche Möglichkeiten Sie haben,
damit diese Informationen nicht von den Unternehmen verwendet werden können,
klicken Sie hier.

  

Die wallstreet:online AG ist darum bemüht, möglichst datenschutzfreundliche
Technologien einzusetzen. Ein externer, unabhängiger Datenschutzbeauftragter
wacht über die Gesetzeskonformität.

  

Die wallstreet:online AG ist Teilnehmer des Partnerprogramms von Amazon Europe
S.à.r.l. und Partner des Werbeprogramms, das zur Bereitstellung eines Mediums
für Websites konzipiert wurde, mittels dessen durch die Platzierung von
Werbeanzeigen und Links zu amazon.de Werbekostenerstattung verdient werden
können. Amazon setzt Cookies ein, um die Herkunft der Bestellungen
nachvollziehen zu können. Unter anderem kann Amazon erkennen, dass Sie den
Partnerlink auf dieser Website geklickt haben. Weitere Informationen zur
Datennutzung durch Amazon erhalten Sie in der Datenschutzerklärung des
Unternehmens:
http://www.amazon.de/gp/help/customer/display.html/ref=footer_privacy?ie=UTF8&nodeId=3312401

## Integration und Verwendung von Facebook Plugins wie dem "Gefällt
mir"-Button

    

Unser Internetauftritt verwendet Social Plugins (“Plugins”) des sozialen
Netzwerkes facebook.com, welches von der Facebook Inc., 1601 S. California
Ave, Palo Alto, CA 94304, USA betrieben wird (“Facebook”). Die Plugins sind an
einem der Facebook Logos erkennbar (weißes „f“ auf blauer Kachel oder ein
„Daumen hoch“-Zeichen) oder sind mit dem Zusatz “Facebook Social Plugin”
gekennzeichnet. Die Liste und das Aussehen der Facebook Social Plugins kann
hier eingesehen werden: http://developers.facebook.com/plugins.

  

Wenn Sie eine Webseite unseres Internetauftritts aufrufen, die ein solches
Plugin enthält, baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von
Facebook auf. Der Inhalt des Plugins wird von Facebook direkt an Ihren Browser
übermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden. Wir haben daher keinen
Einfluss auf den Umfang der Daten, die Facebook mit Hilfe dieses Plugins
erhebt und informieren Sie daher entsprechend unserem Kenntnisstand:

  

Durch die Einbindung der Plugins erhält Facebook die Information, dass Sie die
entsprechende Seite unseres Internetauftritts aufgerufen haben. Sind Sie bei
Facebook eingeloggt, kann Facebook den Besuch Ihrem Facebook-Konto zuordnen.
Wenn Sie mit den Plugins interagieren, zum Beispiel den Like Button betätigen
oder einen Kommentar abgeben, wird die entsprechende Information von Ihrem
Browser direkt an Facebook übermittelt und dort gespeichert. Falls Sie kein
Mitglied von Facebook sind, besteht trotzdem die Möglichkeit, dass Facebook
Ihre IP-Adresse in Erfahrung bringt und speichert.

  

Umfassende Informationen zur Erhebung, Speicherung und Nutzung Ihrer Daten
durch Facebook, zur diesbezüglichen Ausübung Ihrer Rechte und zum Schutz Ihrer
Privatsphäre finden Sie in den Facebook Datenschutzrichtlinien http://de-
de.facebook.com/policy.php und dem Leitfaden zur Privatsphäre http://de-
de.facebook.com/privacy/explanation.php.

  

Wenn Sie Facebookmitglied sind und nicht möchten, dass Facebook über unseren
Internetauftritt Daten über Sie sammelt und mit Ihren bei Facebook
gespeicherten Mitgliedsdaten verknüpft, müssen Sie sich vor Ihrem Besuch
unseres Internetauftritts bei Facebook ausloggen.

  

Ebenfalls ist es möglich Facebook-Social-Plugins mit Add-ons für Ihren Browser
zu blocken, zum Beispiel mit dem “Facebook Blocker“.

  

Die wallstreet:online AG verwendet die “+1″-Schaltfläche des sozialen
Netzwerkes Google Plus, welches von der Google Inc., 1600 Amphitheatre
Parkway, Mountain View, CA 94043, United States betrieben wird (“Google”). Der
Button ist an dem Zeichen “+1″ auf weißem oder farbigen Hintergrund erkennbar.

  

Wenn ein Nutzer eine Webseite dieses Angebotes aufruft, die eine solche
Schaltfläche enthält, baut der Browser eine direkte Verbindung mit den Servern
von Google auf. Der Inhalt der “+1″-Schaltfläche wird von Google direkt an
seinen Browser übermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden. der
Anbieter hat daher keinen Einfluss auf den Umfang der Daten, die Google mit
der Schaltfläche erhebt. Laut Google werden ohne einen Klick auf die
Schaltfläche keine personenbezogenen Daten erhoben. Nur bei eingeloggten
Mitgliedern, werden solche Daten, unter anderem die IP-Adresse, erhoben und
verarbeitet.

  

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Google sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre können die Nutzer
Googles Datenschutzhinweisen zu der “+1″-Schaltfläche entnehmen:
http://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html und der FAQ:
http://www.google.com/intl/de/+1/button/.  
Twitter  
Die wallstreet:online AG nutzt die Schaltflächen des Dienstes Twitter. Diese
Schaltflächen werden angeboten durch die Twitter Inc., 795 Folsom St., Suite
600, San Francisco, CA 94107, USA. Sie sind an Begriffen wie "Twitter" oder
"Folge", verbunden mit einem stillisierten blauen Vogel erkennbar. Mit Hilfe
der Schaltflächen ist es möglich einen Beitrag oder Seite dieses Angebotes bei
Twitter zu teilen oder dem Anbieter bei Twitter zu folgen.

  

Wenn ein Nutzer eine Webseite dieses Internetauftritts aufruft, die einen
solchen Button enthält, baut sein Browser eine direkte Verbindung mit den
Servern von Twitter auf. Der Inhalt des Twitter-Schaltflächen wird von Twitter
direkt an den Browser des Nutzers übermittelt. Der Anbieter hat daher keinen
Einfluss auf den Umfang der Daten, die Twitter mit Hilfe dieses Plugins erhebt
und informiert die Nutzer entsprechend seinem Kenntnisstand. Nach diesem wird
lediglich die IP-Adresse des Nutzers die URL der jeweiligen Webseite beim
Bezug des Buttons mit übermittelt, aber nicht für andere Zwecke, als die
Darstellung des Buttons, genutzt.  
Weitere Informationen hierzu finden sich in der Datenschutzerklärung von
Twitter unter http://twitter.com/privacy.

## Änderung der Datenschutzerklärung

     Die wallstreet:online AG behält sich das Recht vor, die Datenschutzerklärung ggf. zu ändern um sie zukünftigen gesetzgebenden Eigenschaften anzupassen. Jede Änderung dieser Datenschutzerklärung wird an dieser Stelle bekanntgegeben. 

Stand 01.07.2011

### wallstreet:online App

Die Welt der Börse, Finanzen und Wirtschaft auf einen Blick

Impressum | Werben | Jobs | Allgemeine Nutzungsbestimmungen | Datenschutz |
Disclaimer | Archiv | Sitemap | Hilfe | RSS |  
wallstreet:online AG | Börsen- & Finanzwidgets für Ihre Homepage

* * *

Daten und Kurse: Boerse Stuttgart SIX Financial Information Finance Base AG
Lang & Schwarz EdiSoft Technologien:  
Zeitverzögerung der Kursdaten: Deutsche Börsen +15 Min. NASDAQ +15 Min. NYSE
+20 Min. AMEX +20 Min. Dow Jones +15 Min.  
Alle Angaben ohne Gewähr. Copyright (C) 1998-2017 wallstreet:online AG - Alle
Rechte vorbehalten.



×

#### Newsletter Service

###  Jetzt noch besser informiert!

Abonnieren auch Sie unseren kostenlosen Nachrichten-Newsletter und verpassen
Sie nichts mehr aus der wallstreet:online Redaktion!

  * Das Wichtigste für Sie zusammengefasst
  * Ausgewählte Artikel unserer Gastautoren
  * Eilmeldungen zu wichtigen Marktgeschehnissen

Wir respektieren Ihre Privatsphäre, es werden keine Daten an Dritte
weitergegeben!

Jetzt abonnieren

Später

