Anzeige

Menu

Apotheken-Notdienst Symptom-Check

Folgen

Facebook

Twitter

Pinterest

Spiele Login

  * Krankheiten & Symptome
  * Medikamente
  * Schwangerschaft & Familie
  * Gesund leben
  * Magazin & Specials
  * Service & Selbsttests
  * Foren

  * Apotheken-Notdienst
  * Symptom-Check

Folgen Sie uns auf

Facebook Twitter Pinterest

### Login

Benutzername

Passwort

Passwort oder Benutzername vergessen?

### Kostenlos registrieren

Registrieren Sie sich jetzt kostenlos für die Onmeda-Foren.

Registrierung

Suche

  * Home
  * Menü
  * Krankheiten & Symptome
  * Medikamente
  * Schwangerschaft & Familie
  * Gesund leben
  * Magazin & Specials
  * Service & Selbsttests
  * Foren

  * Menu

Anzeige

### Krankheiten

  * Krankheiten A-Z
  * Krankheitsgebiete
  * Häufigste Krankheiten
  * Seltene Krankheiten
  * ICD-10-Diagnoseschlüssel

### Symptome

  * Symptome A-Z
  * Symptom-Check
  * Häufigste Symptome

### Arztbesuch

  * Untersuchung & Behandlung
  * Vorsorge
  * Impfungen
  * Laborwerte

### Lexika

  * Krankheitserreger
  * Anatomie & Physiologie
  * Strahlenmedizin
  * Persönlichkeiten

### Erste Hilfe

Gewappnet für den Ernstfall – informieren Sie sich über wichtige Erste-Hilfe-
Maßnahmen!

### Medikamenten-Ratgeber

  * Medikamente
  * Wirkstoffe
  * Wirkstoffgruppen
  * Heilpflanzen

### Was hilft bei ...?

  * Anwendungsgebiete & Beschwerden
  * Glossar

### Forum Arzneimittel

Sie haben Fragen zu Dosierungen, Nebenwirkungen oder Wechselwirkungen? Unsere
Expertin Dr. Heike Pipping hilft Ihnen gerne weiter.

### Schwangerschaft & Baby

  * Kinderwunsch
  * Schwangerschaft
  * Geburt
  * Mein Baby
  * Mein Kind

### Frau & Mann

  * Sexualität & Partnerschaft
  * Verhütung
  * Teenager
  * Frauengesundheit
  * Männergesundheit

### Schwangerschaftskalender

Ihr persönlicher Begleiter für die gesamte Schwangerschaft: Woche für Woche
neue Tipps, Erinnerungen und Wissenswertes!

### Sport & Ernährung

  * Sport & Bewegung
  * Diät
  * Ernährung
  * Nährstofflexikon

### Sucht & Stress

  * Rauchen
  * Alkohol
  * Drogen
  * Stress, Psyche & Co.

### Entspannung

  * Gesund reisen
  * Gesund schlafen
  * Schönheit & Wellness
  * Traditionelle chinesische Medizin

### Weitere Ratgeber

  * Gesunde Haut
  * Zahnmedizin
  * Gehirnjogging
  * Pflege

### Kalorienbedarfs-Rechner

Ermitteln Sie mit unserem Rechner schnell und unkompliziert Ihren täglichen
Kalorienbedarf!

### Magazin

  * Magazin

### Specials

  * Multiple Sklerose
  * Haarausfall bei Männern
  * Haarausfall bei Frauen
  * Schuppenflechte

### Selbsttest Biologisches Alter

Wie alt sind Sie wirklich? Errechnen Sie Ihr biologisches Alter!

### Interaktives, Bilder & Videos

  * Selbsttests, Quiz & Tools
  * Spiele
  * Bildergalerien
  * Videos

### Service

  * Apps
  * Newsletter
  * Pollenflug
  * Apothekennotdienst

### Kalorienbedarfs-Rechner

Ermitteln Sie mit unserem Rechner schnell und unkompliziert Ihren täglichen
Kalorienbedarf!

### Alle Foren

  * Foren A-Z
  * Forenbetreuer
  * Foren Archiv

### Frauen & Männer

  * Gynäkologie
  * Männergesundheit
  * Partnerschaft, Trennung & Co.
  * Sexualität
  * Verhütung

### Schwangerschaft & Kind

  * Kinderwunsch
  * Schwangerschaft
  * Kinderentwicklung
  * Kinderkrankheiten

### Krankheitsgebiete

  * Augenheilkunde
  * Hämorrhoiden
  * Krebserkrankungen
  * Venenprobleme

### Forum Arzneimittel

Sie haben Fragen zu Dosierungen, Nebenwirkungen oder Wechselwirkungen? Unsere
Expertin Dr. Heike Pipping hilft Ihnen gerne weiter.

  *   * Home
  * Hinweise zum Datenschutz bei der gofeminin.de GmbH / Privacy Policy

Zurück zur Übersicht

Drucken Social Links

#  Hinweise zum Datenschutz bei der gofeminin.de GmbH / Privacy Policy

Veröffentlicht von: Onmeda-Redaktion

© iStock

## Kapitel

  * Datenschutzerklärung
  * Verwendung von Cookies
  * Wozu nutzt die gofeminin.de GmbH Ihre Daten?
  * Werden Ihre Daten an Dritte weitergegeben?
  * onmeda.de in sozialen Netzwerken
  * Social Plug-Ins
  * Sicherungsmaßnahmen zum Schutz der bei uns gespeicherten Daten
  * Datenschutzerklärung zur Nutzung des Skalierbaren Zentralen Messverfahrens

Die gofeminin.de GmbH freut sich, dass Sie unsere Website besuchen.
Datenschutz und Datensicherheit bei der Nutzung unserer Website sind uns sehr
wichtig. Wir verpflichten uns daher, Ihre Privatsphäre zu schützen und Ihre
Daten vertraulich zu behandeln.

Wir möchten Sie an dieser Stelle informieren, welche Ihrer personenbezogenen
Daten wir erfassen und für welche Zwecke diese genutzt werden. Da
Gesetzesänderungen eine Anpassung dieser Datenschutzhinweise (Privacy Policy)
erforderlich machen können, bitten wir Sie, diese regelmäßig durchzulesen.

  * Was sind personenbezogene Daten?
  * Welche Daten werden von uns erhoben und verarbeitet?
  * Verwendung von Cookies
  * Wozu nutzt die gofeminin.de GmbH Ihre Daten?
  * Werden Ihre Daten an Dritte weitergegeben?
  * onmeda.de in sozialen Netzwerken
  * Social Plug-Ins
  * Sicherungsmaßnahmen zum Schutz der bei uns gespeicherten Daten
  * Hinweis zur Nutzung des Skalierbaren Zentralen Messverfahrens
  * Kontakt

## Was sind personenbezogene Daten?

Personenbezogene Daten sind Informationen, die dazu genutzt werden können,
persönliche oder sachliche Verhältnisse über Sie zu erfahren. Informationen,
bei denen wir keinen (oder nur mit einem unverhältnismäßigen Aufwand) Bezug zu
Ihrer Person herstellen können, z.B. durch Pseudonymisierung oder
Anonymisierung der Informationen, sind keine personenbezogenen Daten.

## Welche Daten werden von uns erhoben und verarbeitet?

Anzeige

Unser Online-Angebot können Sie überwiegend ohne Offenlegung Ihrer Identität
nutzen. Wenn Sie sich allerdings für einen unserer personalisierten Dienste
registrieren lassen, fragen wir Sie nach Ihrem Namen, einem Pseudonym oder
nach anderen persönlichen Informationen. Es unterliegt Ihrer freien
Entscheidung, ob Sie diese Daten abgeben. Ohne diese Angaben können wir
allerdings in diesen Fällen den gewünschten Service nicht zur Verfügung
stellen.

In Verbindung mit dem Abruf der von Ihnen gewünschten Informationen werden auf
unseren Servern Daten zur Erbringung des Service oder für Sicherungszwecke
gespeichert, die möglicherweise eine Identifizierung zulassen (zum Beispiel
IP-Adresse, Datum, Uhrzeit und betrachtete Seiten). Diese werden regelmäßig
wieder gelöscht.



  * 1
  * 2
  * 3
  * 4
  * 5
  * 6
  * 7
  * 8



Anzeige

## Specials

  * Multiple Sklerose
  * Haarausfall bei Männern
  * Haarausfall bei Frauen
  * Schuppenflechte

* * *

## Apotheken-Notdienst

PLZ oder Ort eingeben und suchen:

Suchen

## Reizdarm: Behandlung

Reizdarm lässt sich nicht bei jedem Betroffenen gleich gut behandeln. Diese
Tipps können helfen!

## Vergrößerte Prostata?

Jeder vierte Mann über 50 hat eine vergrößerte Prostata – und das bedeutet
meist: Probleme beim Wasserlassen!

## Beliebteste Foren

  * ### Forum Gynäkologie

Unser Experte hilft bei Unsicherheit und offenen Fragen.

  * ### Forum Schwangerschaft & Geburt

Antworten rund um die spannendsten neun Monate und den größten Augenblick.

  * ### Forum Männergesundheit

Auch intime Themen wie Probleme mit der Potenz können Sie hier ansprechen.

  * ### Forum Sexualität

Orgasmus, Sex-Stellungen, Selbstbefriedigung - haben Sie Fragen zur
Sexualität?

alle Foren

Foren-Archiv

## Magazin

Ob Ernährung, Medizin oder Psyche: Unser Magazin informiert Sie zu aktuellen
Themen!

## Erste Hilfe

Unfälle sind schnell passiert. Wie Sie Erste Hilfe leisten können, erfahren
Sie hier!

* * *

Anzeige

* * *

Folgen Sie uns auf Facebook Folgen Sie uns auf Twitter

Anzeige

Wir erfüllen die afgis-Transparenzkriterien. Das afgis-Logo steht für
hochwertige Gesundheits-informationen.

Wir befolgen den HONcode-Standard für vertrauensvolle
Gesundheits­informationen. Kontrollieren Sie dies hier.

Anzeige

## Disclaimer:

© 2017 gofeminin.de GmbH \- Das Informationsangebot rund um die persönliche
Gesundheit auf www.onmeda.de dient ausschließlich Ihrer Information und
ersetzt in keinem Fall eine persönliche Beratung, Untersuchung oder Diagnose
durch einen approbierten Arzt. Die auf Onmeda zur Verfügung gestellten Inhalte
können und dürfen nicht zur Erstellung eigenständiger Diagnosen und/oder einer
Eigenmedikation verwendet werden. Bitte beachten Sie auch den
Haftungsausschluss sowie unsere Hinweise zu den Bildrechten.

  * Sitemap

  * Unternehmen

  * Content-Lizenzierung

  * 

© 2017 gofeminin.de GmbH

Anzeige

