Newsletter abonnierenLogin  

  

  * Startseite
  * Medizin
    * Alter und Pflege
    * Behandlungen
    * Gesundheit und Umwelt
    * Gesundheitssystem
    * Medikamente
    * Naturheilmittel
    * Psychologie
    * Untersuchungen
    * Vorsorge
    * Wirkstoffe
  * Krankheiten
    * Allergien
    * Herz
    * Augenkrankheiten
    * Infektionskrankheiten
    * Autoimmunkrankheiten
    * Knochen und Gelenke
    * Bindegewebe
    * Krebs
    * Diabetes
    * Lunge
    * Drüsen und Hormone
    * Magen-Darm
    * Fieber, Grippe, Erkältung
    * Mund und Zähne
    * Gefäßerkrankungen
    * Nieren und Harnwege
    * Gehirn und Nerven
    * Psyche und Sucht
    * Hals-Nasen-Ohren
    * Rheuma-Erkrankungen
    * Haut und Haare
    * Schmerz
  * Ernährung
    * Alles bio?
    * Krankheit und Ernährung
    * Alternative Ernährung
    * Lebensmittel
    * Diäten
    * Leicht abnehmen
    * Ernährung und Vorsorge
    * Nährstoffe
    * Essstörungen
    * Richtig trinken
    * Gesund durchs Jahr
    * Rund ums Lebensmittel
    * Gesund essen
    * Säure und Basen Gleichgewicht
  * Fitness
    * Arbeit &amp; Beruf
    * Fitness Übungen
    * Sport &amp; Bewegung
    * Sport im Sommer
    * Sport im Winter
    * Sportarten
  * Wellness
    * Entspannung
    * Gesunde Zähne
    * Körperpflege
    * Produkte Therapien
    * Reisen und Urlaub
    * Sanfte Medizin
  * Familie
    * Baby und Kleinkind
    * Frauengesundheit
    * Freizeit und Zuhause
    * Kindheit und Jugend
    * Männergesundheit
    * Schwangerschaft
    * Sex und Partnerschaft
  * Forum

  

Startseite»Datenschutz  

# Datenschutz

Die Alliance Healthcare Deutschland AG freut sich über Ihren Besuch auf diesem
Internet-Portal. Das Portal wird von der Firma Next Healthlab GmbH,
Taunusstraße 38 in 65183 Wiesbaden, betreut.

Datenschutz und Datensicherheit haben für unser Unternehmen hohe Priorität.
Deshalb ist uns der Schutz Ihrer personenbezogenen Daten während unserer
gesamten Geschäftsprozesse ein besonderes Anliegen.

Wir nehmen den Schutz Ihrer Daten sehr ernst und halten uns an die
gesetzlichen Vorgaben des Bundesdatenschutzgesetzes (BDSG) und der anderen
Regelungen zugunsten des Datenschutzes. Personenbezogene Daten werden von uns
nur dann erhoben, verarbeitet und gespeichert, wenn dies gesetzlich erlaubt
und für die Erfüllung unserer Aufgaben erforderlich ist oder wenn Sie in die
Datenerhebung einwilligen. Der folgende Text erklärt Ihnen Art, Umfang und
Zweck der Erhebung und Verwendung Ihrer personenbezogenen Daten als Nutzer der
Website und unseres Forums und als Abonnent unseres Newsletters. Wir geben
Ihnen damit die Gelegenheit, selbst über Ihre Daten zu bestimmen.

## § 1 Allgemeines

Die datenverarbeitende Stelle dieses Onlineauftritts ist die Next Healthlab
GmbH. Bei jedem Zugriff eines Nutzers auf unser Angebot und bei jedem Abruf
einer Datei werden Daten über diesen Vorgang vorübergehend in einer
Protokolldatei gespeichert und verarbeitet.

Im Einzelnen werden über jeden Zugriff/Abruf folgende Daten gespeichert:

  * anonymisierte IP-Adresse
  * Datum und Uhrzeit
  * Browsertyp nebst Version
  * das Betriebssystem des Nutzers
  * Referrer URL
  * aufgerufene Seite/Name der abgerufenen Datei
  * übertragene Datenmenge
  * Meldung, ob der Zugriff/Abruf erfolgreich war

Diese Daten werden lediglich für statistische Zwecke und zur Verbesserung des
Angebots ausgewertet. Sie werden gelöscht, sofern sie nicht mehr erforderlich
sind oder aufgrund gesetzlicher Aufbewahrungspflichten von uns gespeichert
werden müssen. Wir können diese Daten bestimmten Personen nicht ohne weiteres
zuordnen.

Unser Angebot lässt sich auch ohne Offenlegung Ihrer Identität oder mit einem
Pseudonym nutzen. Wenn Sie sich – beispielsweise zum Informationsaustausch
oder um ein persönliches Profil zu erstellen – für einen unserer
personalisierten Dienste registrieren lassen wollen, zum Beispiel für den
Newsletter oder als registriertes Mitglied in unserem Forum, fragen wir Sie
nach Ihrem Namen und nach anderen persönlichen Informationen. Es unterliegt
Ihrer freien Entscheidung, ob Sie diese Daten eingeben.

Die von Ihnen angegebenen personenbezogenen Daten werden ausschließlich im
Zusammenhang mit dem jeweiligen Dienst vereinbarungsgemäß erhoben und
verarbeitet. Wir geben Ihre Daten nicht zu Werbezwecken an Dritte weiter.
Unsere Partner erhalten lediglich anonymisierte Informationen, siehe hierzu
unten unter § 10 Drittanbieter.

Wir wollen gewährleisten, dass die Regelungen des Datenschutzes nach dem
derzeitigen Stand der Technik und der Rechtslage eingehalten werden, um
hiermit die Daten vor Missbrauch zu schützen. Wir setzen die geeigneten
technischen und organisatorischen Maßnahmen um, um sicherzustellen, dass die
Verarbeitung gemäß den Datenschutzgesetzen erfolgt und ein dem Risiko
angemessenes Schutzniveau erreicht wird.

## § 2 Datenübertragung im Internet

Unsere Daten werden verschlüsselt. Auch wenn Sie am Forum teilnehmen, werden
die Nachrichten und Kommentare verschlüsselt übertragen.

## § 3 Newsletter

Sie können unseren Newsletter abonnieren. Hier erheben wir unter Umständen
personenbezogene Daten wie Ihre E-Mail-Adresse. Diese Daten werden
ausschließlich für den Newsletter verwendet. Sie können den Newsletter
jederzeit kündigen.

## § 4 Verwendung von Cookies

Cookies sind kleine Dateien, die auf Ihrem Computer abgelegt werden und die
Speicherung individueller, auf das Gerät bezogener Informationen gestatten.
Dadurch sollen die Webseiten für den Verwender nutzerfreundlicher werden, z.
B. durch die Speicherung von Login-Daten. Außerdem können statistische Daten
über die Nutzung der Website erfasst werden.

Wir setzen Cookies ein, um die Nutzungshäufigkeit und die Anzahl der Nutzer
unserer Internetpräsenz zu ermitteln. Dies ermöglicht uns, den Service und die
Bedienbarkeit unserer Seiten ständig zu verbessern. Wir erfassen keine
personenbezogenen Daten über Cookies.

Beim Aufruf einzelner Seiten werden so genannte Cookies verwendet, um die
Navigation zu erleichtern. Sie beinhalten keine personenbezogenen Daten.

Darüber hinaus werden auch sogenannte Drittanbieter-Cookies gesetzt. Bei der
Verwendung solcher Drittanbieter-Cookies werden Daten durch die jeweiligen
Drittanbieter erhoben, verarbeitet und genutzt. Einzelheiten hierzu siehe
unten unter: § 10 Drittanbieter.

Sie können in Ihrem Browser individuell bestimmen, ob Cookies zugelassen
werden oder Sie der Verwendung von Cookies grundsätzlich widersprechen.
Allerdings können sich dadurch die Darstellung und einige Funktionen unseres
Internetauftrittes ändern. Sie können außerdem unter
http://www.youronlinechoices.com/de/praferenzmanagement/ die Verwendung von
Cookies verwalten.

## § 5 Suchfunktion

Wenn Sie auf unserer Seite die Suchfunktion verwenden, funktioniert diese über
den Diensteanbieter Google ("Google Custom Search"). Bei der Verwendung der
Suchfunktion stimmen Sie daher den Datenschutzbestimmungen von Google (unter
www.google.de/privacy.html abrufbar) zu.

Die Daten werden nur dann an Google übermittelt, wenn Sie die Suche über die
Sucheingabe starten. Sollten Sie die oben genannte Zustimmung nicht geben
wollen, so sollten Sie auf die Nutzung der Suche verzichten.

## § 6 Gewinnspiele

Führen wir Gewinnspiele durch, verwenden wir besondere Teilnahmebedingungen –
und verweisen dabei auch auf unsere Datenschutzbestimmungen. Diese Daten
werden ausschließlich im Zusammenhang mit dem jeweiligen Gewinnspiel
vereinbarungsgemäß erhoben und verarbeitet. Wir geben Ihre Daten nicht zu
Werbezwecken an Dritte weiter.

## § 7 Links zu anderen Webseiten

Dieser Internetauftritt enthält unter Umständen Links zu anderen Seiten. Bevor
wir diese Links setzen, überprüfen wir den Inhalt der verlinkten Seite.
Allerdings haben wir keinen Einfluss auf die Datenschutzbestimmungen der
verlinkten Website. Bitte beachten Sie, dass wir für den Datenschutz anderer
Seiten keine Verantwortung übernehmen.

## § 8 Weitergabe der Daten an Dritte

Wir erheben und verarbeiten Ihre Daten nur wie in der hier beschriebenen
Erklärung.

Sind wir jedoch zur Weitergabe an Dritte gesetzlich verpflichtet, z. B. nach
Aufforderung durch Strafverfolgungsbehörden, werden wir die Daten im Rahmen
der Gesetzmäßigkeiten weitergeben. Wenn eine Weitergabe erforderlich ist, um
unsere eigenen Rechte oder die Rechte Dritter zu schützen, werden wir die
Daten ebenfalls weitergeben.

Bei Veranstaltungen (wie zum Bespiel Gewinnspielen) delegieren wir unter
Umständen die Durchführung und Organisation an andere Partner,
Mitgliedsorganisationen oder sonstige Dritte. Dies geschieht nur in dem für
die Durchführung der Veranstaltung erforderlichen Maß. Zur Erfüllung ihrer
Aufgaben haben sie Zugang zu personenbezogenen Daten und dürfen diese nur zu
diesem Zwecke verwenden. Sie sind ebenfalls verpflichtet, den in Deutschland
geltenden Datenschutz zu beachten.

## § 9 Teilenfunktionen für soziale Netzwerke

Um Inhalte mit sozialen Netzwerken wie Facebook, Google+, Twitter und
Pinterest oder via WhatsApp zu teilen, verwenden wir statische Buttons. Das
bedeutet, wir stellen keinen automatischen Kontakt zwischen den sozialen
Diensten und dem Nutzer her. Erst wenn der Nutzer auf den Button klickt,
entsteht die Verbindung mit dem jeweiligen Dienst.

Wir weisen darauf hin, dass wir als Anbieter dieses Portals keine Kenntnis vom
Inhalt der so übermittelten Daten sowie deren Nutzung durch die sozialen
Netzwerke erhalten. Weitere Informationen hierzu finden Sie bei der
Datenschutzerklärung des jeweiligen Dienstes.

## § 10 Drittanbieter

1\. Einbindung von Audio-, Video- und Nachrichtendiensten

Inhalte von Youtube, RSS-Feeds oder andere Nachrichtendienste werden unter
Umständen in diesem Portal eingebettet. Dadurch erhalten die Anbieter Ihre IP-
Adresse, da damit die Inhalte an Ihren Browser gesendet werden können. Wir
haben keinen Einfluss auf die Verwendung dieser IP-Adressen durch den
jeweiligen Drittanbieter.

2\. Nutzung von Google Analytics

Wir verwenden den Webanalysedienst Google Analytics der Google Inc.
(„Google“). Google Analytics verwendet sog. „Cookies“, Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Website (einschließlich Ihrer IP-Adresse) werden an
einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert.

Wir weisen darauf hin, dass wir Google Analytics mit der Erweiterung
„_anonymizeIp()“ verwenden. IP-Adressen werden dadurch nur gekürzt
weiterverarbeitet, um einen direkten Personenbezug auszuschließen.

Sie können die Installation der Cookies durch eine entsprechende Einstellung
in Ihrem Browsers verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in
diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website
vollumfänglich nutzen können. Durch die Nutzung dieser Website erklären Sie
sich mit der Bearbeitung der über Sie erhobenen Daten durch Google in der
zuvor beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor benannten Zweck
einverstanden. Der Datenerhebung und -speicherung durch Google kann jederzeit
unter: https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de widersprochen werden.

3\. Nutzung von Google Adsense

Diese Website benutzt Google AdSense, einen Dienst zum Einbinden von
Werbeanzeigen der Google Inc. ("Google"). Google AdSense verwendet sog.
"Cookies", Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine
Analyse der Benutzung der Website ermöglicht. Google AdSense verwendet auch
sogenannte Web Beacons (unsichtbare Grafiken). Durch diese Web Beacons können
Informationen wie der Besucherverkehr auf diesen Seiten ausgewertet werden.

Die durch Cookies und Web Beacons erzeugten Informationen über die Benutzung
dieser Website (einschließlich Ihrer IP-Adresse) und Auslieferung von
Werbeformaten werden an einen Server von Google in den USA übertragen und dort
gespeichert. Diese Informationen können von Google an Vertragspartner von
Google weitergegeben werden.

Sie können die Installation der Cookies durch eine entsprechende Einstellung
in Ihrem Browser verhindern. Sie können darüber hinaus interessenbezogene
Anzeigen bei Google deaktivieren. Sie können die Cookies ebenfalls dauerhaft
durch ein Browser-Plug-in deaktivieren.  
Wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie im Falle der Deaktivierung der oben
genannten Einstellungen nicht sämtliche Funktionen dieser Website
vollumfänglich nutzen können.

Durch die Nutzung dieser Website erklären Sie sich mit der Bearbeitung der
über Sie erhobenen Daten durch Google in der zuvor beschriebenen Art und Weise
und zu dem zuvor benannten Zweck einverstanden.

Weitere Informationen über den Datenschutz und Cookies für die Werbung mit
Google AdSense finden Sie in der Datenschutzerklärung von Goolge, insbesondere
unter folgenden Links:

  * http://www.google.de/policies/privacy/partners/
  * http://www.google.de/intl/de/policies/technologies/ads
  * http://support.google.com/adsense/answer/2839090

4\. Nutzungsbasierte Online-Werbung

Die Werbung in diesem Online-Angebot wird durch die anonyme Erhebung und
Verarbeitung Ihres Nutzungsverhaltens auf prognostizierte Interessen hin für
Sie optimiert.

Zuständig hierfür ist die ProSiebenSat.1 Digital GmbH in Kooperation mit ihrem
Tochterunternehmen Online-Vermarkter SevenOne Media GmbH und mit ihr
verbundenen Unternehmen iSd §§ 15 ff AktG. Dazu setzen Drittunternehmen im
Auftrag der ProSiebenSat.1 Digital GmbH Cookies. Es können Daten erhoben
werden, während Sie sich z. B. auf den Seiten dieses Online-Angebots bewegen
oder Werbung anklicken. Auf diese Weise können die Nutzung von Online-Werbung
analysiert und Werbeeinblendungen zur Verfügung gestellt werden, die für Sie
interessant sein und Ihren Vorlieben entsprechen könnten („nutzungsbasierte
Online-Werbung“). In keinem Fall werden dabei personenbezogene Daten
gespeichert. IP-Adressen werden anonymisiert, sodass ein Personenbezug
ausgeschlossen ist.

Wenn Sie keine nutzungsbasierte Online-Werbung mehr erhalten möchten, können
Sie über Ihre Browsereinstellungen das Setzen bzw. Speichern von Cookies
verhindern, siehe oben § 4: Verwendung von Cookies. Darüber hinaus können Sie
dem Einsatz von Cookies über die nachstehenden Links widersprechen:

  * Nugg.ad AG: http://ad-choices.nuggad.net
  * AdAudience GmbH: http://www.audiencescience.com/de/privacy
  * Criteo GmbH: http://www.criteo.com/us/privacy-policy

Außerdem ist es sonstigen Dritten, beispielsweise Media-Agenturen, gestattet,
Cookies zu setzen, um die Nutzung von Online-Werbung zu analysieren und Ihnen
anhand Ihrer Vorlieben spezielle, Sie interessierende Werbung auf unserem
Online-Angebot zu präsentieren. Darüber hinaus soll den Media-Agenturen
ermöglicht werden, die Zielgruppe ihrer Werbetreibenden möglichst genau und
ohne große Streuverluste anzusprechen.

Hierzu werden z.B. anonyme Nutzerstatistiken erstellt und die Daten zu
Marktforschungszwecken verwendet. Ein Rückschluss auf eine Person ist nicht
möglich.

Sie können die Platzierung von Cookies Dritter auch durch eine entsprechende
Einstellung Ihres Browsers verhindern, siehe oben: § 4 Verwendung von Cookies.

5\. Hinweis über Verwendung von plista-Services

Unsere Webseite wird durch ein Empfehlungs- und Personalisierungs-System
unterstützt, welches bekannt ist unter der Marke „plista“ und betrieben wird
durch die plista GmbH, Torstrasse 33, 10119 Berlin, Deutschland. Der Service
ermöglicht unseren Besuchern, ein personalisiertes Angebot in Form von
nutzerindividuellen Empfehlungen unserer Inhalte und Anzeigen und damit eine
Verbesserung der Benutzerfreundlichkeit zu erlangen. Daher sammelt plista
mittels sog. „Cookies“ Präferenzinformationen (z.B. Bewertungen) aus der
Nutzung unseres Dienstes. Bei einem Cookie handelt es sich um eine kleine
Textdatei, die vom plista-Server an Ihren Rechner geschickt und auf diesem
gespeichert wird. Alle Daten werden anonym erhoben und durch die
Nutzungsbedingungen und Datenschutzbestimmungen von plista
(https://www.plista.com/de/datenschutz) geschützt. Ihnen steht es frei, die
Speicherung von Cookies über die Einstellung Ihres Webbrowsers jederzeit zu
unterbinden bzw. gespeicherte Cookies mittels Ihres Webbrowsers wieder zu
löschen.

6\. Datenerhebung durch KUPONA &amp; Q division

Für die optimierte Auslieferung von Werbekampagnen im Internet sammeln die
KUPONA GmbH, Frankfurter Str. 8, 36043 Fulda, und die Tochtergesellschaft Q
division GmbH, Walther-von-Cronberg-Platz 13, 60594 Frankfurt am Main, auf
dieser Seite anonymisierte Informationen und Daten über das Surfverhalten der
User. Hierbei werden Cookie-Textdateien auf Ihrem Computer gespeichert. Nach
einer algorithmusbasierten Analyse des Surfverhaltens können KUPONA und Q
division auch auf anderen Webseiten gezielte Produktempfehlungen in Form von
Werbebannern aussprechen. Die Verwendung von Cookies dient dabei einzig der
Optimierung des Angebots, eine persönliche Identifikation des Users bleibt
ausgeschlossen. Sollten Sie der Verwendung anonymisierter Cookie-Dateien und
der entsprechenden Analyse Ihres Surfverhaltens dennoch widersprechen wollen,
so haben Sie auf der folgenden Seite hierzu die Möglichkeit:
http://www.q-division.de/datenschutz/?cus=30457

## § 11 Auskunftsrecht (Wortlaut des § 57 DSGVO)

Sie haben jederzeit das Recht, Informationen zu erhalten über:

  1. die personenbezogenen Daten, die Gegenstand der Verarbeitung sind
  2. die verfügbaren Informationen über die Herkunft der Daten
  3. den Zweck der Verarbeitung und deren Rechtsgrundlage
  4. die Empfänger, gegenüber denen die Daten offen gelegt worden sind, insbesondere bei Empfängern in Drittstaaten oder bei internationalen Organisationen
  5. die für die Daten geltende Speicherdauer oder, falls dies nicht möglich ist, die Kriterien für die Festlegung dieser Dauer
  6. das Bestehen eines Rechts auf Berichtigung, Löschung oder Einschränkung der Verarbeitung der Daten durch den Verantwortlichen

Außerdem haben Sie das Recht, den Bundesbeauftragten für den Datenschutz
anzurufen sowie Angaben zur Erreichbarkeit des Bundesbeauftragten zu erhalten.

Bitte wenden Sie sich bei Interesse an datenschutz [at] gesundheit.de. Bitte
wenden Sie sich an dieselbe Anschrift, soweit Sie Fragen haben, die Ihnen
diese Datenschutzerklärung nicht beantworten konnte oder wenn Sie zu einem
Punkt vertiefte Informationen wünschen.

## § 12 Änderung der Erklärung

Unsere Datenschutzerklärung soll stets den technischen und rechtlichen
Erfordernissen entsprechen. Daher behalten wir uns vor, sie jederzeit
anzupassen. Um Änderungen zu erfahren, bitten wir Sie daher, diese Erklärung
regelmäßig zu lesen. Durch die Nutzung unserer Seiten und Dienste erklären Sie
sich mit unserer Datenschutzerklärung und ihrer Aktualisierung einverstanden.

Seite druckenSeite senden



  

Die 20 größten Fitness-Lügen

## Nachrichten

Bund will Druck auf Eltern bei fehlender Impfberatung verschärfen... mehr

Party endet nach Verzehr von Haschischkuchen für acht Menschen im
Krankenhaus... mehr

Hunderte russische Pflegedienste unter Betrugsverdacht... mehr

Mehr Krankenhausbehandlungen wegen raucherspezifischer Erkrankungen... mehr

Prüfer der Krankenkassen registrieren weniger Behandlungsfehler... mehr

Olivia Newton-John erneut an Brustkrebs erkrankt... mehr

WHO: Millionen Tote und Milliardenkosten durch Rauchen... mehr

Magersucht kann angeboren sein... mehr

Kritiker werfen Bundesregierung gespaltene Drogenpolitik vor... mehr

US-Bundesstaat Ohio verklagt Pharmabranche wegen Opiate-Sucht... mehr

## Top-Themen

  * Symptome
  * Top-Artikel
  * Selbsttests

  
1 Körpersignale richtig deuten 2 Herzrasen – was steckt dahinter? 3 Tinnitus
als Symptom 4 Was hinter Kreislaufproblemen steckt 5 Frühwarnzeichen einer
Demenz 6 Was sich hinter Knieschmerzen verbirgt 7 Gliederschmerzen als
Begleitsymptom 8 Krankhafte Unruhe 9 Nierenschmerzen deuten 10 Warnsignale des
Körpers 1 Kaliummangel erkennen 2 Immer müde 3 Pickel schnell loswerden 4
Stoffwechsel anregen 5 Wie viel Körperfett ist normal? 6 Flacher Bauch Übungen
7 Juckreiz - Was tun? 8 Blähungen 9 Top 10 der Todesursachen  10
Magenschmerzen 1 Leiden Sie an Eisenmangel? 2 Wie gesund ist Ihre Schilddrüse?
3 Wie hoch ist Ihre Nikotinabhängigkeit? 4 Welcher Ess-Typ sind Sie? 5 Wie
hoch ist Ihr Burnout-Risiko? 6 Wie hoch ist Ihr Diabetes-Risiko? 7 Wie gesund
sind Ihre Venen? 8 Wie hoch ist Ihre Alkoholabhängigkeit? 9 Wie ausgeprägt ist
Ihr Selbstbewusstsein? 10 Welcher Diät-Typ sind Sie?

Biowetter

## Apothekensuche

Ihre PLZ  
  
## Selbsttests

Psychologie

Ernährung

Medizin

  

Gesundheits-Quiz: Testen Sie Ihr Wissen!

## Hatten Sie es gewusst?

Warum fallen wir in Ohnmacht?

## Service

Fotostrecken Quiz Selbsttests Anatomie-Lexikon Themenspezials Medizin-Lexikon
Forum Heilpflanzen-Lexikon Hätten Sie es gewusst? Zahn-Lexikon Rat &amp; Hilfe
Rechner

  

  

#### Erkrankungen

  * Hämorrhoiden
  * Magenkrebs
  * Gürtelrose
  * Bandscheibenvorfall
  * Herzinfarkt
  * Lungenkrebs
  * Rheuma
  * Adipositas

#### Wirkstoffe

  * Ibuprofen
  * Kortison
  * Diclofenac
  * Acetylsalicylsäure
  * Amlodipin
  * Diazepam
  * Mirtazapin
  * Citalopram

#### Ernährung

  * Wassermelone
  * Hafer
  * Schlank im Schlaf
  * Guarana
  * Vegetarismus
  * Dukan Diät
  * Eisenmangel
  * Sanddorn

#### Symptome

  * Schlaganfall Symptome
  * Kopfschmerzen
  * Migräne Symptome
  * MS Symptome
  * Reizdarm Symptome
  * Diabetes Symptome
  * Brustkrebs Symptome
  * Bluthochdruck Symptome

#### Sport

  * Yoga Übungen
  * Beckenbodengymnastik
  * Hanteltraining
  * Atemübungen
  * Bürogymnastik
  * Schwangerschaftsgym.
  * Training für die Arme
  * Pilates

#### Kinderkrankheiten

  * Mumps
  * Herpangina
  * Keuchhusten
  * Masern
  * Scharlach
  * Polio (Kinderlähmung)
  * Asthma Symptome
  * Erkältung und Grippe

  

  * Impressum
  * Mediadaten
  * Kontakt
  * Datenschutz
  * Nutzungsbedingungen
  * Haftung

Nach oben  

