In Ihrem Browser ist JavaScript deaktiviert. Um unseren Online-Shop nutzen zu
konnen, aktivieren Sie JavaScript innerhalb Ihrer Browsereinstellungen.
Sollten Sie Hilfe bei der Änderung Ihrer Browsereinstellungen benotigen,
konsultieren Sie bitte die Website des Browserherstellers.

In Ihrem Browser sind Cookies blockiert. Um unseren Online-Shop nutzen zu
konnen, aktivieren Sie Cookies innerhalb Ihrer Browsereinstellungen. Sollten
Sie Hilfe bei der Änderung Ihrer Browsereinstellungen benotigen, konsultieren
Sie bitte die Website des Browserherstellers.

Sie verwenden einen veralteten Browser, mit dem nicht alle Inhalte korrekt
dargestellt werden konnen. Um unseren Online-Shop nutzen zu konnen, empfehlen
wir Ihnen, die aktuellste Version Ihres Browsers zu installieren. Sollten Sie
Hilfe benotigen, konsultieren Sie bitte die Website des Browserherstellers.

Information

Um diese Funktion zu nutzen, müssen die Cookies Ihres Browsers aktiviert sein.  
Bitte aktivieren Sie die Cookies in den Einstellungen Ihres Browsers.

  * Kontakt
  * Unternehmen
  * Karriere
  * Service
  * Fachcentren
  * Gutscheinkarten

  * Produkte

  * Beratung

    * Beratung
    *     * Service
    *     * Unternehmen
    *     * Karriere
    *     * Fachcentren
    *     * Kontakt
    *     * Produkte
    *     * Garten & Freizeit
    * Bad & Küche
    * Eisenwaren
    * Werkzeug & Maschinen
    * Elektro & Leuchten
    * Heizen & Klima
    * Bodenbeläge
    * Fliesen
    * Farben & Tapeten
    * Wohnen & Dekorieren
    * Reinigung & Haushalt
    * Holz & Möbelbau
    * Fenster, Türen & Treppen
    * Baustoffe
    * NAUTIC, Auto & Fahrrad

Suche Suche

Suchen

Kundenkonto

Anmelden

  * Personliche Daten 
  * Adressverwaltung 

Jetzt registrieren

Warenkorb

  * ### Ihr Warenkorb enthalt aktuell keine Produkte.

  * Produkte

  * Beratung

  * Kontakt
  * Unternehmen
  * Karriere
  * Service
  * Fachcentren
  * Gutscheinkarten

  1. Zuruck

  2.   3.  
  4. Rechtliches ...
  5.  
  6. Datenschutzerklärung ...
  7.  

# Datenschutz

Rechtliches

  * Impressum
  * AGB
  * Datenschutzerklärung
  * Widerrufsbelehrung

Datenschutz

  * Impressum
  * AGB
  * Datenschutzerklärung
  * Widerrufsbelehrung

## Datenschutzerklärung

Uns ist Ihre Privatsphare wichtig. Sie sollen sich bei uns sicher fuhlen.
Daher achten wir und unser Datenschutzbeauftragter auf die Einhaltung der
datenschutzrechtlichen Vorgaben. Nachstehend mochten wir Sie daruber
informieren, fur welche Zwecke Ihre Daten erhoben und verwendet werden und wie
Sie Ihre Rechte wahrnehmen konnen. Die Datenschutzrichtlinie konnen Sie
jederzeit uber den Reiter „Datenschutz" am Fuß jeder Seite unseres Online-
Shops aufrufen und ausdrucken.

## Verwendung personenbezogener Daten im Bestellprozess

Unter personenbezogenen Daten versteht man Angaben uber Ihre personlichen oder
sachlichen Verhaltnisse, insbesondere den Vornamen, Nachnamen, Geburtsdatum,
E-Mail-Adresse, Telefonnummer, Ihre Anschrift und die Bank- und Zahlungsdaten.
Die von Ihnen im Rahmen des Bestellprozesses zur Verfugung gestellten
personenbezogenen Daten werden von der BAUHAUS E-Business GmbH &amp; Co. KG
zur Einrichtung eines Kundenkontos, sowie zur Begrundung, Durchfuhrung und
Beendigung Ihrer Bestellung verwendet, d.h. erhoben, verarbeitet und genutzt.
Hierzu gehoren die Zahlungsabwicklung, die Bonitatsprufung, die Erfullung der
Bestellung, die Abwicklung von Retouren und die Rechnungsstellung.  
Mit der Vergabe eines Passwortes legen Sie ein Kundenkonto an. Damit stehen
die Daten auch fur kunftige Einkaufe in unserem Online Shop zur Verfugung. Mit
der Zustimmung zur Datenschutzerklarung willigen Sie der Anlage des
Kundenkontos und Verwendung der Daten fur kunftige Bestellprozesse ein.
Selbstverstandlich erfolgt bei jedem Bestellprozess eine Abfrage zu den
gespeicherten Daten. Daruber hinaus durfen wir Sie ausdrucklich auf das
Widerspruchsrecht hinweisen (vgl. unten).  
Zur Abwicklung der Bestellung ist es erforderlich, Ihre personlichen Daten an
interne und externe Dienstleister (BAUHAUS Fachcentren, Logistikunternehmen,
Speditionen) weiterzugeben. Ihre Daten werden nur in Deutschland und nicht
außerhalb der EU verarbeitet.  
Fur Werbezwecke werden Ihre personenbezogenen Daten nur verwendet, wenn Sie
dem ausdrucklich zugestimmt haben (z.B. in der Newsletterbestellung, siehe
unten). Ihre Daten werden selbstverstandlich nicht an soziale Netzwerke wie
Facebook, Twitter etc. weitergegeben.  
Sie konnen der weiteren Nutzung der Kundendaten jederzeit per E-Mail,
schriftlich oder telefonisch widersprechen:

### BAUHAUS E-Business GmbH & Co. KG

Gutenbergstraße 21  
68167 Mannheim  
Germany  
E-Mail: service@bauhaus.info  
Telefon: 0800/3905000

Ihr Kundenkonto wird dann geloscht, sofern die Daten nicht noch im Rahmen der
Abwicklung erteilter Bestellungen benotigt werden.

## Bestellabwicklung, Retouren

Ihre Bestelldaten, nicht aber Ihre Bank- und Zahlungsdaten, werden an von uns
beauftragte Speditionsunternehmen weitergegeben, welche die Produkte
entsprechend Ihrer Bestellung konfektionieren und zustellen.

## Einwilligung zur Bonitätsprüfung

Um eine sofortige Auslieferung der bestellten Produkte vor Zahlungseingang zu
ermoglichen, fuhren wir eine Bonitatsprufung durch. Sie willigen ein, dass wir
Ihren Namen, Ihre Anschrift und Ihr Geburtsdatum an nachstehende Dienstleister
ubermitteln, von welchen wir bonitatsrelevante Informationen zu Ihrem
bisherigen Zahlungsverhalten und Informationen zur Beurteilung des
Zahlungsausfallrisikos auf Basis mathematisch-statistischer Verfahren unter
Verwendung von Anschriftendaten (Scoring) sowie Daten zur Verifizierung Ihrer
Adresse (Prufung auf Zustellbarkeit) beziehen:

### infoscore Consumer Data GmbH

Rheinstraße 99  
76532 Baden-Baden

Das Ergebnis der automatisierten Bonitatsprufung kann dazu fuhren, dass Ihnen
einzelne Zahlarten (z.B. Kauf auf Rechnung) nicht angeboten werden.

Hiermit willigen Sie als Kunde in die Bonitatsprufung ausdrucklich ein. Die
Einwilligung kann mit Wirkung fur die Zukunft jederzeit widerrufen werden.
Telefonisch unter: 0800/3905000 oder per E-Mail: service@bauhaus.info

## Zahlungsabwicklung

Ihre Bank- und Zahlungsdaten (Kreditkartendaten) werden auf den EDV-Systemen
der Firma BAUHAUS weder erhoben noch verarbeitet oder gespeichert. Die
Abwicklung von Zahlungen erfolgt ausschließlich auf EDV Systemen und in der
technischen und rechtlichen Verantwortung unserer jeweiligen
Zahlungsdienstleister.  
Nachfolgende Zahlungsdienstleister werden von uns gegenwartig fur die
Kreditkarten- und Sofortuberweisungsabwicklung genutzt:

### PAYONE GmbH & Co. KG

22-24 Boulevard Royal  
L-2449 Luxembourg

  
Fur die Zahlung uber „Paypal" nutzen wir den Dienstleister:

### PayPal (Europe) S.à r.l. et Cie, S.C.A

22-24 Boulevard Royal  
L-2449 Luxembourg

Wir nutzen ausschließlich Zahlungsdienstleister welche nach PCI DSS*
zertifiziert sind und damit die strengsten Anforderungen fur den sicheren
Umgang und die Speicherung von Kreditkartendaten erfullen.  
  
*(PCI DSS ist die Abkurzung fur "Payment Card Industry Data Security Standard" und basiert auf den Sicherheits-Programmen Visa AIS (Account Information Security) und MasterCard SDP (Site Data Protection).   
  
Im Übrigen geben wir ohne Ihre Veranlassung personenbezogene Daten weder an
Dritte weiter, noch verkaufen oder vermieten wir Daten. Wir behalten uns
allerdings vor, Informationen uber Sie offenzulegen, wenn wir gesetzlich
hierzu verpflichtet sind oder die Herausgabe von rechtmaßig handelnden
Behorden oder Strafverfolgungsorganen von uns verlangt wird.

## Verwendung personenbezogener Daten bei der Newsletterbestellung

Falls Sie einen Newsletter bestellen, werden ihre personenbezogenen Daten
gespeichert und fur den Versand genutzt. Hierzu erhalt der von uns beauftragte
Dienstleister von uns Ihre Daten, um den jeweiligen Newsletterversand
durchzufuhren.  
Den Newsletter konnen Sie jederzeit abbestellen, indem Sie auf den im
Newsletter angegebenen Link klicken. Dieser Link befindet sich in den Fußnoten
des Newsletters und fuhrt zu einer Austragung Ihrer Adresse aus dem
Newsletterverteiler.  
Sollten Sie aktuell keinen Newsletter vorliegen haben, konnen Sie die
Abmeldung uber unseren Kundenservice vornehmen lassen. Hierfur genugt eine
E-Mail an service@bauhaus.info und die Angabe der entsprechenden E-Mail-
Adresse, die abgemeldet werden soll und eine Austragung erfolgt umgehend.
Alternativ konnen Sie als registrierter Kunde auf unserer Internetseite
innerhalb Ihres Kundenkontos jederzeit die Newsletter-Anmeldung widerrufen,
indem Sie den Haken fur die Newsletter-Anmeldung entfernen.  
Im Falle der Abbestellung werden Ihre Daten in unseren Systemen geloscht und
es erfolgt fur den nachsten Newsletter keine Datenweitergabe an unseren
Dienstleister.  
Alternativ dazu konnen Sie Ihre Zustimmung zur Nutzung Ihrer Daten zu
Werbezwecke oder zur Zusendung von Newslettern jederzeit widerrufen, per
E-Mail, schriftlich oder telefonisch an:

### BAUHAUS E-Business GmbH & Co. KG

Gutenbergstraße 21  
68167 Mannheim  
Germany  
E-Mail: service@bauhaus.info  
Telefon: 0800/3905000

## Auskunfts- und Widerspruchsrecht

Sie konnen jederzeit unentgeltlich der Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten
fur die Zukunft widersprechen, eine teilweise oder komplette Loschung bzw.
Sperrung veranlassen oder Auskunft uber die von uns zu Ihrer Person
gespeicherten Daten bzw. deren Berichtigung verlangen. Die Einhaltung einer
besonderen Form ist nicht erforderlich, schreiben Sie uns zum Beispiel per
E-Mail unter service@bauhaus.info oder nutzen Sie unser Kontaktformular.

## Datensicherheit

Unsere EDV-Systeme sind durch technische und organisatorische Maßnahmen gegen
Zugriff, Veranderung oder Verbreitung Ihrer Daten durch unbefugte Personen,
sowie gegen Verlust und Zerstorung gesichert.

## Cookies

Um die Nutzung unserer Website zu erleichtern, verwenden wir „Cookies".
Cookies sind kleine Textdateien, die von Ihrem Browser auf der Festplatte
Ihres Computers abgelegt werden konnen und hilfreich fur die Nutzung unserer
Website sind. Wir nutzen Cookies, um besser zu verstehen, wie unsere Website
genutzt wird und um eine verbesserte Navigation zu ermoglichen. Cookies
ermoglichen es uns daruber hinaus zu erkennen, ob Sie unsere Website zuvor
bereits besucht haben oder ob Sie ein neuer Besucher sind. Cookies, die wir
einsetzen, speichern Ihre personenbezogenen Daten nicht. Wenn Sie keine
Cookies erhalten mochten, stellen Sie bitte Ihren Internet Browser
entsprechend ein.

## Webanalyse

Auf der BAUHAUS Website werden die Webanalysedienste Piwik und Adobe Analytics
eingesetzt.

### Piwik

Auf der BAUHAUS Website wird Piwik eingesetzt. Piwik ist ein sogenannter
Webanalysedienst. Piwik verwendet Cookies. Cookies sind Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die unsererseits eine Analyse der
Benutzung der Website ermoglichen. Zu diesem Zweck werden die durch den Cookie
erzeugten Nutzungsinformationen, einschließlich Ihrer gekurzten IP-Adresse, an
unseren Server ubertragen und zur Nutzungsanalyse gespeichert, was der
Webseitenoptimierung unsererseits dient. Ihre IP-Adresse wird bei diesem
Vorgang umge­hend anony­mi­siert, sodass Sie als Nutzer anonym bleiben. Die
durch den Cookie erzeugten Informationen uber Ihre Benutzung dieser Website
werden nicht an Dritte weitergegeben. Sie konnen die Verwendung der Cookies
durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern, es
kann jedoch sein, dass Sie in diesem Fall moglicherweise nicht samtliche
Funktionen dieser Website voll umfanglich nutzen konnen.

### Adobe Analytics

Auf dieser Website kommt außerdem Adobe Analytics, ein Webanalysedienst der
Adobe Systems Software Ireland Limited („Adobe"), zum Einsatz. Adobe Analytics
verwendet sog. "Cookies", Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert
werden und die eine Analyse der Benutzung der Webseite durch Sie ermoglichen.
Werden die durch den Cookie erzeugten Informationen uber die Benutzung der
Website an einen Server von Adobe ubermittelt, dann ist durch die
Einstellungen gewahrleistet, dass die IP-Adresse vor der Geolokalisierung
anonymisiert und vor Speicherung durch eine generische IP-Adresse ersetzt
wird. Im Auftrag des Betreibers dieser Website wird Adobe diese Informationen
benutzen, um die Nutzung der Website durch die Nutzer auszuwerten, um Reports
uber die Websiteaktivitaten zusammenzustellen und um weitere mit der
Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenuber
dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen von Adobe Analytics von Ihrem
Browser ubermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Adobe
zusammengefuhrt. Sie konnen die Speicherung der Cookies durch eine
entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern. Wir weisen Sie
jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht samtliche
Funktionen dieser Website vollumfanglich nutzen konnen. Sie konnen daruber
hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der
Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Adobe sowie die
Verarbeitung dieser Daten durch Adobe verhindern, indem sie das unter dem
folgenden Link verfugbare Browser-Plug-In herunterladen und installieren:
http://www.adobe.com/de/privacy/opt-out.html

## Google Remarketing

Wir nutzen die Remarketing Technologie der Google Inc. (1600 Amphitheatre
Parkway, Mountain View, CA 94043, USA; „Google"). Durch diese Technologie
werden Nutzer, die unsere Internetseiten und Onlinedienste bereits besucht und
sich fur das Angebot interessiert haben, durch zielgerichtete Werbung auf den
Seiten des Google Partner-Netzwerks erneut angesprochen. Die Einblendung der
Werbung erfolgt durch den Einsatz von Cookies. Das sind kleine Textdateien,
die auf dem Computer des Nutzers gespeichert werden. Mit Hilfe der Textdateien
kann das Nutzerverhalten beim Besuch der Website analysiert und anschließend
fur gezielte Produktempfehlungen und interessenbasierte Werbung genutzt
werden.

Wenn Sie keine interessenbasierte Werbung erhalten mochten, konnen Sie die
Verwendung von Cookies durch Google fur diese Zwecke deaktivieren, indem sie
die Seite https://www.google.de/settings/ads/onweb aufrufen.

## Aktualisierung und Änderung

Teile der Datenschutzerklarung konnen von uns geandert oder aktualisiert
werden, ohne dass Sie vorher von uns benachrichtigt werden. Bitte uberprufen
Sie jeweils die Datenschutzerklarung bevor Sie unser Angebot nutzen, um bei
moglichen Änderungen oder Aktualisierungen auf dem neusten Stand zu sein.

Version: x/kwD8D

  * Datenschutzerklärung (PDF)

Mit dem Newsletter immer informiert!

### Ihre BAUHAUS-Vorteile

  * Kostenloser Paketversand
  * 30 Tage Rückgabe - auch im Fachcentrum
  * Sichere Zahlung (3D-Secure)
  * 5 Jahre Garantie für alle elektro- oder motorbetriebenen Geräte

### Zertifikate

### Zahlungsarten

### Hauptversandpartner

### Kundenservice

0800 39 05 000

Kostenfrei aus dem deutschen Festnetz. Montags bis freitags 8:00 - 18:00 Uhr
und samstags 8:00 - 14:00 Uhr.

service@bauhaus.info

Zum Kontaktformular

### Noch mehr BAUHAUS

  *   *   * 

###  Produkte

  * Garten & Freizeit
  * Bad & Küche
  * Eisenwaren
  * Werkzeug & Maschinen
  * Elektro & Leuchten
  * Heizen & Klima
  * Bodenbeläge
  * Fliesen
  * Farben & Tapeten
  * Wohnen & Dekorieren
  * Reinigung & Haushalt
  * Holz & Möbelbau
  * Fenster, Türen & Tore
  * Baustoffe
  * NAUTIC, Auto & Fahrrad

###  Prospekte

  * Fachprospekte
  * Kataloge
  * Werbebeilagen

###  Ratgeber

  * Bauen & Sanieren
  * Sanitär & Heizung
  * Renovieren & Modernisieren
  * Wohnen & Dekorieren
  * Garten & Freizeit
  * Werkzeug & Maschinen

###  Fachcentren

  * Fachcentrensuche
  * Veranstaltungen
  * Leistungen
  * DRIVE-IN ARENA
  * BÄDERWELT
  * NAUTIC
  * Der Stadtgarten
  * FLIESEN ARENA
  * PROFI DEPOT
  * Pro Clean

###  Service

  * Gutscheinkarten
  * Reservieren & Abholen
  * PLUS CARD
  * Garantien
  * Apps & Co
  * FAQs
  * Newsletter
  * Gewinnspiele

Alle Preise in EUR inkl. MwSt., bei Online-Bestellungen zzgl. Versandkosten

  * Impressum
  * AGB
  * Datenschutz
  * Widerrufsbelehrung

  * Information fur den Kundendienst 

8;955;1496334275

User Agent:

Viewport:

  * (C) 2017

