Zum barrierefreien Online-Banking

Online-Banking

Bitte aktivieren Sie in Ihrem Browser die Ausführung von Javascript!  
Mehr zu diesem Thema

Suche

parentpfad: \1\2\4\47486\47939\47943\999\  
ONPUBLIX_PAGE_PARENTPATH: \1\2\4\47486\47939\47943

  *     * Produkte
    * Finanzkonzepte
    * Unternehmen
    * Online-Banking
  * Unternehmen
    * Unternehmensprofil
    * Karriere
    * Presse und Aktuelles
    * Gut für die Region
    * Nachhaltigkeit
    * Rechtliches
    * Partner
  * Rechtliches
    * AGB und Preise
    * Datenschutz
    * Impressum
    * Offenlegung nach Basel III
    * Offenlegung nach InstitutsVergV
  * Datenschutz

# Datenschutzerklärung

## 1\. Gültigkeit der Datenschutzerklärung

Diese Datenschutzerklärung gilt für alle von der Kreissparkasse Köln
verantworteten Internetseiten. Unsere Internetseiten können jedoch Links zu
fremden Unternehmen enthalten, auf die sich unsere Datenschutz-Erklärung nicht
bezieht. Um die Einhaltung der Datenschutzerklärung zu gewährleisten, werden
unsere Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter auf das Bankgeheimnis und das
Datengeheimnis nach § 5 Bundesdatenschutzgesetz (BDSG) verpflichtet und den
jeweiligen Arbeitsanweisungen zu Datenschutz konformen Verhalten angewiesen.
Die KSK Köln hat einen Datenschutzbeauftragten bestellt, der auf die
Einhaltung der Vorschriften zum Datenschutz hinwirkt. Unsere
Sicherheitsvorkehrungen entsprechen dem aktuellen Stand der Technik und werden
bei Bedarf zeitnah an die neuen gesetzlichen oder technischen Gegebenheiten
angepasst.

## 2\. Protokollierung

Bei jedem Besuch unserer Internetseiten werden folgende Zugriffsdaten
automatisiert von Ihrem Browser übermittelt und in unseren Server-Log-Files
gespeichert:  
  
• Namen der Datei sowie Datum und Uhrzeit der Anforderung,  
• die Seite, von der aus die Datei angefordert wurde,  
• die übertragene Datenmenge,  
• der Zugriffsstatus (Datei übertragen, Datei nicht gefunden etc.),  
• die Beschreibung des Typs des verwendeten Webbrowsers,  
• die IP-Adresse des Clients,  
• Cookies, die von der Anwendung gesetzt werden.  
  
  
Darüber hinaus kommen sogenannte „Cookies“ oder Zählpixel Techniken zum
Einsatz, die auf dem Rechner des Nutzers für die Zeitdauer der Session oder
gegebenenfalls bei Einwilligung länger gespeichert werden. Eine Verknüpfung
der Cookies bzw. der Zählpixel Technik mit den oben genannten Zugriffsdaten
findet nicht ohne eine Einwilligung des Betroffenen statt.

## 3\. Cookies

Cookies sind kleine Textdateien, die auf Ihrem Rechner über den Browser
abgelegt werden. Sie dienen der Erkennung zwischen Nutzer und Anbieter, um
bestimmte Funktionen und Angebote technisch möglich zu machen. Eine Nutzung
von Online-Banking ist ohne Cookies nicht möglich.  
  
Hauptsächlich verwenden wir temporäre „Session-Cookies“. Sie werden bei dem
ersten Aufruf der Webseite gesetzt, um den Nutzer während der Session zu
identifizieren. Nur so sind bestimmte Funktionen über alle Seiten der Webseite
technisch möglich(z.B. die Anmeldung im Online-Banking).Session-Cookies werden
beim Verlassen unseres Angebots automatisch entfernt. Permanente Cookies
bleiben über die Session hinaus auf Ihrem Endgerät gespeichert. Sie werden
nach einem Jahr gelöscht. Diese Cookies ermöglichen es uns, die von Ihnen
getroffenen Einstellungen zu speichern und bei Ihrem nächsten Besuch der
Webseite wieder zu laden (z.B. die persönliche Watchlist).  
  
Sie können die Verwendung von Cookies in den Einstellungen Ihres Browser
unterbinden. Wir empfehlen die Nutzung von temporären Cookies, da Ihnen nur so
alle Komfortfunktionen der Webseite zur Verfügung stehen.

## 4\. Verwendung Ihrer personenbezogenen Daten

Die personenbezogenen Daten, die Sie uns im Internet mitteilen (z.B. Ihr Name
und Ihre Adresse oder Ihre E-Mail-Adresse), werden ausschließlich für die
Korrespondenz mit Ihnen genutzt oder für den Zweck verarbeitet, für den Sie
uns die Daten zur Verfügung gestellt haben. Eine Weitergabe der Daten an
Dritte erfolgt nicht. Auftragnehmer einer Auftragsdatenverarbeitung nach § 11
BDSG sind keine Dritten nach dem Bundesdatenschutzgesetz. Verantwortlich
bleibt hier die KSK Köln.  
Unberührt hiervon bleiben gesetzliche Verpflichtungen zur Weitergabe der Daten
oder die Übermittlung aufgrund einer von Ihnen zuvor erteilten Einwilligung.

## 5\. Verwendung von Piwik

Auf dieser Website werden mit Technologien des Open-Source-Programms Piwik
(http://de.piwik.org) Daten zu Marketing- und Optimierungszwecken gesammelt
und gespeichert. Aus diesen Daten können nicht personengebundene
Nutzungsprofile erstellt werden. Hierzu können Cookies eingesetzt werden. Die
Cookies ermöglichen die Wiedererkennung des Internetbrowsers. Die mit den
Piwik-Technologien erhobenen Daten werden ohne die gesondert erteilte
Zustimmung des Betroffenen nicht dazu benutzt, den Besucher dieser Website
persönlich zu identifizieren und nicht mit personenbezogenen Daten über den
Träger des Nutzungsprofils zusammengeführt.

Der Datenerhebung und -speicherung für Piwik können Sie jederzeit mit Wirkung
für die Zukunft widersprechen, indem Sie den Opt-Out-Link nutzen. Durch die
Nutzung des Links wird ein Cookie auf Ihrem System gespeichert. Solange Sie
Ihren Widerspruch aufrechterhalten wollen, sollte dieser Cookie nicht gelöscht
werden.

Ihre Daten werden ab sofort nicht mehr gespeichert.

## 6\. Ihre Rechte

Gemäß § 34 BDSG können Sie Auskunft über die zu Ihrer Person gespeicherten
Daten verlangen.

## 7\. Öffentliches Verfahrensverzeichnis der Kreissparkasse Köln

Öffentliches Verfahrensverzeichnis der Kreissparkasse Köln

## 8\. Sichere Kommunikation im Internet

Um zu verhindern, dass Unberechtigte Daten abfangen, umleiten oder inhaltlich
zum Nachteil der Betroffenen verändern, setzen wir technische und
organisatorische Sicherheitsmaßnahmen ein und schützen so Ihre Daten vor
Manipulation und sonstigen Verfälschungen und Zerstörungen zu schützen. Die
Sicherheitsmaßnahmen entsprechen den aktuellen technischen Standards. Um die
Vertraulichkeit der laufenden Kommunikation mit Ihnen abzusichern, setzen wir
in unserem gesamten Internetauftritt eine TLS-Verschlüsselung mit 256bit ein,
die dem derzeit sichersten Verschlüsselungsstandard entspricht. Um sicher zu
sein, dass auch der von Ihnen verwendete Browser diesen Sicherheitsstandard
erfüllt, empfehlen wir die regelmäßige Aktualisierung Ihres Browsers.

### Sie haben Fragen zum Datenschutz?

Bei weitergehenden Fragen wenden Sie sich bitte an den Datenschutzbeauftragten
der Kreissparkasse Köln. Diesen können Sie  unter den nachstehenden
Kontaktdaten erreichen oder eine Nachricht senden.

Ansprechpartner

Anschrift

Telefon  
  
Frank-Stephan Esch  
(Datenschutzbeauftragter)

Neumarkt 18-24  
50667 Köln

0221 227-3655  
  
Stand 29.08.2016

  * Impressum
  * AGB
  * Datenschutz
  * Sicherheit
  * Standorte
  * Hilfe
  * Sofort-Chat

  * Facebook
  * Twitter
  * Google+
  * XING
  * YouTube
  * RSS
  * Newsletter
  * PodCast

  * © 2017 Kreissparkasse Köln 
  * BLZ: 370 502 99
  * BIC: COKSDE33XXX

  * Produkte

    * Girokonten
      * zurück
      * Girokonten
      * Konten
      * Karten
      * Elektronisches Bezahlen
      * Internationaler Zahlungsverkehr
      * ReiseService
    * Geldanlagen
      * zurück
      * Geldanlagen
      * Tagesgelder
      * Sparkonten
      * Sparpläne
      * Wertpapiere
      * Edelmetalle und Münzen
      * Vermögensverwaltung
      * Altersvorsorge
    * Finanzierungen
      * zurück
      * Finanzierungen
      * Kredite auf Girokonten
      * Ratenkredite
      * Baufinanzierungen
      * Investitionsdarlehen
      * Förderkredite
      * Leasing
      * Existenzgründungsfinanzierungen
      * Fremdwährungskredite
      * Avale und Bürgschaften
      * Sonderfinanzierungen
    * Wertpapiere
      * zurück
      * Wertpapiere
      * Marktüberblick
      * Verzinsliche Wertpapiere
      * Investmentfonds
      * Aktien
      * Anlage in Sachwerten
      * Rohstoffe
      * Innovative Wertpapiere
      * Depot und Brokerage
      * Vermögensverwaltung
      * Verwahrstelle
    * Versicherungen
      * zurück
      * Versicherungen
      * Rente und Altersvorsorge
      * Leben
      * Berufsunfähigkeit
      * Gesundheit und Pflege
      * Haftpflicht
      * Hausrat und Gebäude
      * Rechtsschutz
      * Unfall
      * Fahrzeug
      * Kreditabsicherung
    * Immobilien
      * zurück
      * Immobilien
      * Immobiliensuche
      * Immobilienverkauf
      * Immobilienfinanzierung
      * Bauträger- und Projektfinanzierung
      * Immobilienversicherung
      * Dienstleistungen
    * Services
      * zurück
      * Services
      * Service-Garantien
      * SEPA
      * Online-Extras
      * Spenden
      * Unternehmensnahe Services
      * s-points
      * Rechner und Vordrucke
      * s-Kick
      * SB-Kontenverbund
      * S-Urlaub
      * Wunsch-PIN Sparkassen-Karten
  * Finanzkonzepte

    * Privatkunden
    * Firmenkunden
    * Freie Berufe
    * Junge Kunden
    * Studenten
    * Existenzgründer
    * Institutionen
    * Kommunen
  * Unternehmen

    * Unternehmensprofil
      * zurück
      * Unternehmensprofil
      * Vorstand
      * Überblick/Zahlen
      * Standorte und Ansprechpartner
      * Einlagensicherheit
      * Investor Relations
      * Anregung/Meinung
      * Soziale Netzwerke
    * Karriere
      * zurück
      * Karriere
      * Ihr Arbeitgeber KSK
      * Aktuelle Stellenangebote
      * Ausbildung
      * Schülerpraktikum
      * Weiterentwicklung
      * Gesundheitsmanagement
      * Unsere Leistungen
      * Bewerben
    * Presse und Aktuelles
      * zurück
      * Presse und Aktuelles
      * Pressemitteilungen
      * Wirtschaftskommentare
      * Veranstaltungen
      * Newsletter
      * Videos
      * RSS-Nachrichten
      * Nachrichtenticker
    * Gut für die Region
      * zurück
      * Gut für die Region
      * Förderung von Vereinen
      * Gut für Vereine
      * Gut für die Jugend
      * Gut für den Sport
      * Kulturförderung
      * Stiftungen der KSK
      * Gemeinden und Städte
    * Nachhaltigkeit
    * Rechtliches
      * zurück
      * Rechtliches
      * AGB und Preise
      * Datenschutz
      * Impressum
      * Offenlegung nach Basel III
      * Offenlegung nach InstitutsVergV
    * Partner
      * zurück
      * Partner
      * Tochterunternehmen
      * Partnerunternehmen
      * Unterschriftenverzeichnis
      * Vertriebspartnerplattform
      * Online-Nachricht
      * s-points-Kooperationspartner

  * Schnelleinstieg

    * Finanzstatus
    * Überweisung
    * Umsätze
    * Sammellastschrift
    * Wertpapierorder
    * Postkorb
    * Handy laden
  * Übersicht

    * Funktionen
    * Brokerage
    * Mobile-Banking
    * Barrierefreies Banking
    * Telefon-Banking
    * Softwarelösungen
    * Chipkartenleser
  * Sicherheit

    * Aktuelle Warnhinweise
    * Empfehlungen
  * paydirekt

    * Registrieren
  * Hilfe

  * Freischalten

  * Login

Kreissparkasse Köln

0221 227-0

  * Termin
  * Nachricht

Filiale suchen

Online-Banking-Experten

0221 227-4200

24 h

Hilfe

Sperrnotruf

116 116

24 h

Alle Rufnummern

Kunde werden

Häufig aufgerufene Seiten

  * Unternehmen
    * Vorstand
    * Auszeichnungen
    * Veranstaltungen
    * Ausbildung Sparkasse
    * Stellenangebote
    * Pressemitteilungen
    * Vertriebspartner
  * Wünsche
    * Hypothekendarlehen
    * Karte FC-Card
    * VL-Sparen
    * Privatkredit
    * Sparplan
    * Kreditkarte beantragen
    * Festgeldanlage
  * Angebote
    * Sparbrief
    * PS-Sparen
    * Günstige Baufinanzierung online
    * Modernisierungsdarlehen
    * Auto leasen
    * Fahrzeugfinanzierung
    * Anschlussdarlehen
  * Konten
    * Onlinekonto
    * S-GiroClassic
    * S-GiroPlus
    * Studentenkonto
    * Jugendkonto
    * Geschäftskonto
    * S-Rücklagenkonto
    * Fremdwährungskonto
  * Online-Extras
    * Baufinanzierungsrechner
    * Online Banking
    * Videos
    * Kreditrechner
    * Online-Beratung
    * Handy laden
    * Kreditkartenabrechnung 
    * Newsletter abonnieren 
  * Top-Produkte
    * Geld anlegen
    * Günstiger Autokredit
    * ec-Terminal
    * Altersvorsorge
    * Kleinkredit
    * Sparkonto
    * Persönliche Vermögensberatung

