Wir verwenden Cookies, um Ihnen den bestmöglichen Service zu gewährleisten.
Indem Sie auf der Seite weitersurfen, stimmen Sie unserer Verwendung von
Cookies zu.

Javascript deactivated: Um alle Funktionen nutzen zu können, muss Javascript
in Ihrem Browser aktiviert sein. Bitte aktivieren Sie Javascript oder
aktualisieren Ihren Browser.

  * Brillen Versandkostenfrei
  * 30 Tage Geld-zurück-Garantie
  * Kostenlose Qualitätsgläser**
  * Kostenlose Hotline 0800 810 80 90

  * Kostenloser Sehtest vor Ort
  * Login
  * Hilfe

Die meisten Kunden wollen wissen...Brillen online kaufenAnprobe zu
HauseBrillengläserVersand & LieferungRückgabe & ErstattungAlle Hilfethemen
anzeigen

  * Deutsch

⌖

SearchSuggest!

Mister Spex ist ein vom EHI geprufter Online-Shop.

Warenkorb

Merkzettel

* * *

  * Brillen

Katalog

    * Themenwelten
    * Damenbrillen
    * Herrenbrillen
    * Arbeitsplatzbrillen
    * Lesebrillen
    * Sportbrillen
    * * * *

    * Inspiration - Damen
    * Inspiration - Herren
    * * * *

    * Brillen reduziert -%
    * Topseller
    * Neu im Shop
    * Brillen ab 39,95€
    * Designer Brillen ab 99€
    * Top-Marken
    * Ray-Ban
    * Oakley
    * Boss Orange
    * Tommy Hilfiger
    * Calvin Klein
    * Tom Ford
    * Adidas
    * Prada
    * Mister Spex Collection
    * Michalsky for Mister Spex
    * Blogger for Mister Spex
    * * * *

    * Alle Marken
    * Beratung
    * Brillen online kaufen
    * Online Anprobe
    * Anprobe zu Hause
    * Brillengläser
    * Kostenloser Sehtest vor Ort
    * Qualitätsversprechen
    * Brillen Ratgeber
    * Brillen-Anpassung
    * Brillengrößen
    * Brillenwerte
    * Bezahlung
    * Rückgabe & Erstattung
x

  * Sonnenbrillen

Katalog

    * Themenwelten
    * Damen-Sonnenbrillen
    * Herren-Sonnenbrillen
    * Kinder-Sonnenbrillen
    * Sport-Sonnenbrillen
    * Polarisierte Sonnenbrillen
    * Sonnenbrillen mit Sehstärke
    * * * *

    * Inspiration - Damen
    * Inspiration - Herren
    * * * *

    * Topseller
    * Neu im Shop
    * Top-Marken
    * Ray-Ban
    * Oakley
    * Prada
    * Tommy Hilfiger
    * Dolce & Gabbana
    * Tom Ford
    * BOSS Orange
    * Carrera
    * Mister Spex Collection
    * Michalsky for Mister Spex
    * * * *

    * Alle Marken
    * Beratung
    * Bezahlung
    * Versand & Lieferung
    * Rückgabe & Erstattung
    * Online Anprobe
    * Brillengrößen
    * Sonnenbrillen Ratgeber
x

  * Gleitsichtbrillen

Alle Gleitsichtbrillen

    * Themenwelten
    * Damen-Gleitsichtbrillen
    * Herren-Gleitsichtbrillen
    * Arbeitsplatzbrillen
    * * * *

    * Alle Gleitsichtbrillen
    * Top-Marken
    * Ray-Ban
    * Tommy Hilfiger
    * BOSS ORANGE
    * Titanflex
    * Humphrey's
    * Mister Spex Collection
    * Beratung
    * Gleitsichtbrillen-Ratgeber
    * Kostenloser Sehtest vor Ort
    * Brillen online kaufen
    * Online Anprobe
    * Rückgabe & Erstattung
    * Brillengrößen
    * Brillenwerte
x

  * Kontaktlinsen

Katalog

    * Kategorien
    * Kontaktlinsen Pflegemittel
    * Kontaktlinsen-Sparsets
    * * * *

    * Monatslinsen
    * Tageslinsen
    * Wochenlinsen
    * * * *

    * Farbige Kontaktlinsen
    * Torische Kontaktlinsen
    * Multifokale Kontaktlinsen
    * Top-Marken
    * Acuvue
    * Air Optix
    * Biofinity
    * Biomedics
    * Dailies
    * Contact
    * PureVision
    * Proclear
    * Soflens
    * TrueLens von Mister Spex
    * * * *

    * Alle Marken
    * Beratung
    * Kontaktlinsen Ratgeber
    * Sehtest Kontaktlinsen
    * ACUVUE Neuträger-Beratung
    * * * *

    * Kontaktlinsenwerte
    * Bezahlung
    * Versand & Lieferung
    * Rückgabe & Erstattung
x

  * Marken

Katalog

    * Markenshops
    * BOSS ORANGE
    * VOGUE Eyewear
    * Porsche Design
    * Calvin Klein
    * Lacoste
    * G-Star Raw
    * Mister Spex Collection
    * Marc by Marc Jacobs
    * Tommy Hilfiger
    * Puma
    * Top-Marken
    * Ray-Ban
    * ACUVUE
    * BOSS
    * Polaroid
    * Carrera
    * Michalsky for Mister Spex
    * TrueLens von Mister Spex
    * Oakley
    * Dolce & Gabbana
    * Tommy Hilfiger
    * Prada
    * * * *

    * Alle Marken
x

Zuruck

###  Rechtliche Hinweise

  * Impressum
  * AGB
  * Datenschutz

## Datenschutzerklärung und Einwilligung zur Datenverarbeitung

Stand: Februar 2017

#### Inhalt

  1. 1\. Vorwort
  2. 2\. Verantwortliche Stelle
  3. 3\. Zwecke der Erhebung, Verarbeitung und Nutzung personenbezogener Daten
  4. 4\. Nutzung Ihrer Daten zu Werbezwecken 
    * a) Zusendung des Newsletters
    * b) Service- und Produktinformationen
    * c) Werbung anhand von Nutzungsdaten
  5. 5\. Kundenkonto
  6. 6\. Verschlüsselung besonders sensibler Daten
  7. 7\. Speichern des Vertragstextes
  8. 8\. Altersprüfung
  9. 9\. Bonitätsprüfung bei der Bezahloption „Kauf auf Rechnung“
  10. 10\. Einsatz von Cookies
  11. 11\. Weitergabe personenbezogener Daten
  12. 12\. Verwendung von Trackingtools und anderen Tools
    * a) Webanalysen mittels Google Analytics
    * b) Webanalysen mittels Webtrekk
    * c) Webanalysen mittels anderer Tools
  13. 13\. Verwendung von Social Plugins
  14. 14\. Facebook Conversion Pixel
  15. 15\. Rechte der Nutzer
    * a) Widerruf von Einwilligungen
    * b) Auskunft, Berichtigung, Löschung, Sperrung
  16. 16\. Datenschutzbeauftragter der Mister Spex GmbH
  17. 17\. Nachwort

#### 1\. Vorwort

Die Mister Spex GmbH (im Folgenden „wir“) respektiert die Privatsphäre der
Nutzer und Kunden ihrer Internetpräsenz und hat sich deren Schutz bei allen
Aktivitäten im Internet zum obersten Gebot gemacht. Das bedeutet: wir
verpflichten uns, die von Ihnen bereitgestellten Informationen jederzeit mit
größter Sorgfalt, größtem Verantwortungsgefühl und unter Einhaltung der
einschlägigen datenschutzrechtlichen Bestimmungen, insbesondere denen des
Bundesdatenschutzgesetzes (BDSG) sowie des Telemediengesetzes (TMG) und auf
Grundlage dieser Datenschutzerklärung zu behandeln.

Dies betrifft auch und insbesondere die Zusammenarbeit mit Partnern und
Dritten, die wir zur Vertragsabwicklung einsetzen.  
  

2\. Verantworliche Stelle

Verantwortliche Stelle für die Verarbeitung personenbezogener Daten (im Sinne
des BDSG) ist:

Mister Spex GmbH,  
Greifswalder Straße 156,  
10409 Berlin (Verkäufer)

Kundenservice: 0800 810 8090 (kostenlos in DE und AT)  
Fax: 030-4431230-25  
E-Mail: datenschutz@misterspex.de

#### 3\. Zwecke der Erhebung, Verarbeitung und Nutzung personenbezogener Daten

Wir erheben, speichern und verarbeiten personenbezogene Daten ausschließlich
nach den geltenden gesetzlichen Bestimmungen und soweit dies zur Erfüllung der
vertraglich übernommenen Leistungsverpflichtungen zwischen uns und dem Nutzer
bzw. zur Bereitstellung der bestellten Produkte auf unseren Internetseiten
notwendig und erforderlich ist. Das umfasst auch die Speicherung von Daten für
eventuelle Gewährleistungsansprüche nach Vertragserfüllung.

Daneben nutzen wir Ihre Daten im Rahmen des geltenden Rechts auch für eigene
Marketingzwecke, um unser Onlineangebot zu optimieren, Ihren Einkauf bei uns
noch bequemer und individueller zu gestalten und Sie auf Produkte aufmerksam
zu machen, für die Sie sich besonders interessieren könnten.

Darüber hinaus findet eine Erhebung, Verarbeitung und Nutzung
personenbezogener Daten nur statt, sofern Sie hierfür Ihre Einwilligung
erteilt haben.

Als personenbezogene Daten gelten alle Angaben, die Sie auf unseren
Internetseiten bereitstellen und die einen Rückschluss auf Ihre Identität
zulassen (z. B. Name, Adresse, Festnetz- und Mobilfunknummer).  

#### 4\. Nutzung Ihrer Daten zu Werbezwecken

Über die Verarbeitung Ihrer Daten zur Abwicklung der mit uns geschlossenen
Verträge hinaus verwenden wir Ihre Daten auch, damit wir uns mit Ihnen über
Ihre Bestellungen austauschen, wir mit Ihnen über bestimmte Produkte oder
Marketingaktionen kommunizieren und wir Ihnen Produkte oder Dienstleistungen
empfehlen können, die für Sie von Interesse sein könnten.

Für sämtliche zu Werbezwecken erfolgende Datenerhebung, -speicherung und
-verarbeitung gilt:  
  
Für den Fall, dass Sie uns Ihre Einwilligung in die Nutzung Ihrer Daten zu
Werbezwecken erteilen, können Sie diese jederzeit ohne Angabe von Gründen per
E-Mail an die Adresse datenschutz@misterspex.de widerrufen. Für den Fall, dass
wir Ihre Daten auf der Grundlage gesetzlicher Vorschriften zu Werbezwecken
nutzen, können Sie dieser Verwendung jederzeit mit Wirkung für die Zukunft
ohne Angabe von Gründen z. B. per E-Mail an die Adresse
datenschutz@misterspex.de widersprechen.  
  
Soweit wir Ihre E-Mail-Adresse z.B. für den Versand von Newslettern oder
Service- bzw. Produktinformationsmails verwenden, bieten wir Ihnen in jedem
Newsletter (über einen Abmeldelink) und jeder Service-/ bzw.
Produktinformationsmail die Möglichkeit, einer Versendung weiterer E-Mails an
Sie zu widersprechen.  
  
Zum Abmeldeformular für den Newsletterversand gelangen Sie zusätzlich hier.

a) Zusendung des Newsletters  
  
Die von Ihnen bei der Newsletter-Anmeldung angegebenen Daten (E-Mail-Adresse,
Vorname, Nachname, Geschlecht) werden ausschließlich zum Versand des Mister
Spex Newsletters gespeichert und verwendet.  
  
b) Service- und Produktinformationen  
  
Wenn wir Ihre E-Mail-Adresse im Rahmen der Bestellung einer Ware in unserem
Onlineshop erhalten haben, verwenden wir Ihre E-Mail-Adresse, um Sie per
Service- und Produktinformationsmails über ähnliche Produkte zu informieren,
die für Sie von Interesse sein könnten (so z.B. auch über den Inhalt Ihres
Warenkorbs). Wir verwenden Ihre E-Mail-Adresse für diese Zwecke jedoch nur
dann, wenn Sie der Verwendung nicht widersprochen haben. Sie können der
Verwendung jederzeit widersprechen, ohne dass hierfür andere als die
Übermittlungskosten nach den Basistarifen entstehen. Ihre E-Mail-Adresse wird
nicht an Dritte i. S. d. BDSG weitergegeben.  
  
c) Werbung anhand von Nutzungsdaten  
  
Wir bemühen uns darum, unseren Onlineshop für Sie so attraktiv wie möglich zu
gestalten und unseren Onlineshop zu optimieren. Wenn Sie bei Ihrem Einkauf in
unserem Onlineshop Informationen übermitteln (z.B. Informationen über den
Computer, die Verbindung zum Internet, das Betriebssystem, Ihren Mister Spex
Verlauf (Bestellungen und Service), den Zeitpunkt Ihres Besuches und des
Abrufes bestimmter Seiten in unserem Onlineshop, die Verweildauer auf
bestimmten Produktseiten) werden diese Informationen automatisch erfasst,
analysiert und ausgewertet. Die Datennutzung erfolgt ausschließlich in
pseudonymisierter Form, d.h. anhand dieser Daten ziehen wir keine Rückschlüsse
auf Ihre Identität.  
  
Wir nutzen die von Ihnen übermittelten Informationen zu dem Zwecke, dass wir
Ihnen ausgehend von den o.g. Nutzungsdaten Werbung für Produkte zusenden
können, die für Sie auch tatsächlich von Interesse sein könnten.  

#### Erklärung

Ja, es ist mir bewusst, dass Mister Spex  
\- Daten, die ich bei meinen Besuchen in dem Onlineshop von Mister Spex
mitteile und  
\- weitere Informationen, die in meinem Kundenkonto gespeichert sind sowie  
\- pseudonymisierte Nutzungsdaten  
dazu verwendet, mir Werbung und besondere Angebote zu präsentieren, für die
ich mich besonders interessieren könnte.

#### 5\. Kundenkonto

Im Rahmen des Bestellprozesses können Sie auf der Adressseite durch Eingabe
eines Passwortes Ihr persönliches Kundenkonto erstellen. Zu diesem Zweck
speichern und verarbeiten wir Ihre Bestandsdaten (Name, Anschrift, E-Mail-
Adresse und das Geburtsdatum) und die Daten Ihrer jeweiligen Bestellung sowie
Daten zum Zweck der Abrechnung.

Die Einwilligung zur Einrichtung des Kundenkontos können Sie
selbstverständlich jederzeit für die Zukunft widerrufen. Eine Mitteilung in
Textform (z.B. E-Mail, Fax, Brief) reicht hierfür aus. Infolgedessen werden
wir Ihre Daten vollständig löschen, sofern diese nicht zu Abrechnungs- oder
buchhalterischen Zwecken benötigt werden.

Eine Bestellung ist auch ohne das Anlegen eines Kundenkontos möglich.
Deaktivieren Sie dazu einfach das Feld „Kundenkonto anlegen“.  
  

#### 6\. Besonders sensible Daten

Zum Schutz der besonders sensiblen Daten des von Ihnen gewünschten
Zahlungsmittels verwenden wir beim Zahlvorgang das sog. SSL-Protokoll (Secure
Sockets Layer), bei dem Ihre Zahldaten verschlüsselt übermittelt werden.

Bei Auswahl der Zahlart Kreditkarte fügen Sie Ihrem Kundenkonto eine
Verknüpfung zu Ihren Kreditkarteninformationen hinzu, um bei erneuten
Bestellungen die Kreditkarteninformation nicht noch mal eingeben zu müssen.
Wir selbst speichern Ihre Kreditkartendaten grundsätzlich nicht. Die
Speicherung und Verarbeitung der Kreditkarteninformationen übernimmt unser
PCI-DSS-zertifizierter Zahlungsdienstleister PAYONE GmbH, Fraunhoferstraße
2-4, 24118 Kiel, Deutschland. Um Missbrauch bei unberechtigtem Zugriff
vorzubeugen, ist in Ihrem Kundenkonto niemals die vollständige
Kreditkartennummer ersichtlich. Sollten Sie eine Kreditkarte aus Ihrem
Kundenkonto löschen wollen, können Sie dies auf der Seite „Bezahlung“ tun.

#### 7\. Speichern des Vertragstextes

Wir speichern den Vertragstext und senden Ihnen die Bestelldaten nach
Abschluss der Bestellung per E-Mail zu. Die AGB können Sie jederzeit auch hier
einsehen.

#### 8\. Altersprüfung

Der Minderjährigenschutz ist uns ein besonderes Anliegen. Wir bearbeiten nur
Bestellungen von Personen, die zum Zeitpunkt der Bestellung das 16. Lebensjahr
vollendet haben. Bei Ihrer Bestellung erheben wir daher auch Informationen zu
Ihrem Geburtstag zu Verifizierungszwecken.

#### 9\. Bonitätsprüfung bei der Bezahloption „Kauf auf Rechnung“

Wir bieten Ihnen vielfältige Zahlungsmöglichkeiten an. Dazu zählt ggf. auch
die Option „Kauf auf Rechnung“. Da wir bei dieser Option mit der Lieferung der
bestellten Produkte in Vorleistung gehen, müssen wir uns vor Missbrauch
schützen. Zu diesem Zweck holen wir ggf. Erkundigungen zur Bonität unserer
Kunden ein. Im Rahmen der Überprüfung Ihrer Bonität beziehen wir Informationen
zu Ihrem bisherigen Zahlungsverhalten und Bonitätsinformationen auf Basis
mathematisch-statistischer Verfahren unter Verwendung von Anschriftendaten
über die Fa. BFS finance GmbH, Gütersloher Str. 123, 33415 Verl von der Fa.
infoscore Consumer Data GmbH, Rheinstr. 99, 76532 Baden-Baden für deutsche
Kunden bzw. von der Fa. CRIF GmbH, Diefenbachgasse 35, A-1150 Wien für
österreichische Kunden. Wir verwenden die erhaltenen Informationen über die
statistische Wahrscheinlichkeit eines Zahlungsausfalls
("Wahrscheinlichkeitswert") für eine ausgewogene Entscheidung darüber, ob wir
im konkreten Fall die Bezahloption „Kauf auf Rechnung“ einräumen können. Die
Übermittlung der für die Bonitätsprüfung notwendigen Bestelldaten an die BFS
finance GmbH bzw. die infoscore Consumer Data GmbH erfolgt über eine
gesicherte Schnittstelle.

Einer Übermittlung Ihrer Daten an die BFS finance GmbH und die infoscore
Consumer Data GmbH können Sie jederzeit widersprechen. Eine Mitteilung in
Textform (z.B. E-Mail, Fax, Brief) an die unter Ziffer 2 aufgeführten
Kontaktadressen reicht hierfür aus. Wir weisen jedoch darauf hin, dass Ihnen
in diesem Fall nur noch die Zahlart Vorkasse zur Verfügung steht.  
  

#### 10\. Einsatz von Cookies

Zur Verbesserung unseres Produktangebotes verwenden wir auf unseren
Internetseiten so genannte "Cookies". Ein "Cookie" ist eine kleine Datendatei,
die auf Ihren Computer übertragen wird, wenn Sie auf unseren Seiten surfen.
Ein Cookie kann nur Informationen enthalten, die wir selbst an Ihren Rechner
senden – private Daten lassen sich damit nicht auslesen. Wenn Sie die Cookies
auf unserer Seite akzeptieren, haben wir keinen Zugriff auf Ihre persönlichen
Informationen, aber mit Hilfe der Cookies können wir Ihren Computer
identifizieren. In den verwendeten Cookies werden keine personenbezogenen
Daten gespeichert, so dass wir anhand der Cookies-Technologie keine
Rückschlüsse auf Ihre Identität ziehen können. Es werden lediglich
pseudonymisierte Informationen erzeugt.

Wir verwenden Cookies für folgende Zwecke:

(1) damit Sie Ihren Warenkorb während Ihrer Sitzung mit Bestellungen auffüllen
und verwalten können,

(2) damit wir Sie bei zukünftigen Besuchen wieder erkennen und Ihnen Ihre
gewünschten Voreinstellungen im Warenkorb (Zahlungs- und Lieferart,
Lieferland) anzeigen können und

(3) damit wir unsere Seite noch besser auf die Bedürfnisse unserer Kunden
zuschneiden können.

Wir verwenden zum einen "sitzungsbezogene", temporäre Cookies: Diese
verbleiben nicht auf Ihrem Computer. Verlassen Sie unsere Seiten, wird auch
der temporäre Cookie verworfen. Mit Hilfe der zusammengetragenen Informationen
können wir Nutzungsmuster und -strukturen unserer Webseite analysieren und die
Webseite optimieren, indem wir den Inhalt oder die Personalisierung verbessern
und die Nutzung vereinfachen.

Daneben verwenden wir "permanente" Cookies: Diese verbleiben auf Ihrem
Computer um Shopping-, Personalisierungs- und Registrierungs-Services bei
Ihren nächsten Besuchen zu vereinfachen. Diese Cookies können beispielsweise
festhalten, was Sie zum Kaufen ausgewählt haben, während Sie weiter shoppen.
Zudem müssen Sie Ihr Kennwort auf Webseiten, für die eine Anmeldung
erforderlich ist, nur einmal eingeben. "Permanente" Cookies können vom
Benutzer manuell entfernt werden. Sie löschen sich nach Ablauf einer
bestimmten Zeit von selbst.

Cookies werden auch von einigen unserer Werbepartnern verwendet (sog. Third-
Party-Cookies). Diese Cookies helfen uns dabei, unsere Seite auf die
speziellen Bedürfnisse unserer Kunden zuzuschneiden, z. B. indem wir Werbung
einblenden, die Sie tatsächlich interessieren könnte. Durch die Verwendung
dieser Cookies erhalten wir Informationen darüber, welche Produkte Sie sich
angesehen oder gesucht haben oder welche Seiten Sie zuvor besucht haben. Diese
Cookies werden auf Ihrer Festplatte gespeichert und löschen sich nach Ablauf
einer bestimmten Zeit von selbst. Auch in den von unseren Werbepartnern
verwendeten Cookies werden keine personenbezogenen Daten gespeichert. Die
Verwendung erfolgt pseudonymisiert, so dass kein Rückschluss auf Ihre
Identität gezogen wird.

Die meisten Browser (z.B. Firefox, Chrome, Internet Explorer, Safari, etc.)
akzeptieren Cookies standardmäßig. Sie können in den Sicherheitseinstellungen
temporäre und dauerhaft gespeicherte Cookies unabhängig voneinander zulassen
oder verbieten. Wir weisen Sie aber ausdrücklich darauf hin, dass Ihnen
bestimmte Features auf unseren Internetseiten nicht zur Verfügung stehen und
einige Webseiten möglicherweise nicht richtig angezeigt werden, wenn Sie
Cookies deaktivieren.

Die in unseren Cookies gespeicherten Daten werden ohne Ihre ausdrückliche
Einwilligung nicht mit Ihren persönlichen Daten (Name, Adresse usw.)
verknüpft.

#### 11\. Weitergabe personenbezogener Daten

Ihre personenbezogenen Daten werden an Dritte (i.S. des BDSG) nur
weitergegeben oder sonst übermittelt, wenn dies zum Zweck der
Vertragsabwicklung oder zu Abrechnungszwecken erforderlich ist. Im Rahmen der
Vertragsabwicklung geben wir Ihre E-Mail-Adresse ausschließlich zum Zwecke der
Paketankündigung an die DHL Vertriebs GmbH weiter. Darüber hinaus bedienen wir
uns zur Durchführung einiger Services externer Dienstleister, wie zum Beispiel
Zendesk zur Unterstützung des Kundenservice, Smartfocus, Kryd und Emarsys zur
Versendung der Newsletter, Amazon Web Services zum Hosting unserer Webserver
und PAYONE als Zahlungsdienstleister. Es ist sicher gestellt, dass diese
Dienstleister Ihre Daten vertraulich und nach den geltenden gesetzlichen
Bestimmungen behandeln und Ihre Daten nur zum Zweck des jeweiligen Services
genutzt werden. Eine über die Bestimmungen in dieser Datenschutzerklärung
hinausgehende Weitergabe oder ein Weiterverkauf der Daten an Dritte durch die
Mister Spex GmbH ist ausgeschlossen, es sei denn, der Nutzer hat der
Weitergabe seiner Daten ausdrücklich zugestimmt.

Paketankündigung durch die DHL

Ja, es ist mir bewusst, dass Mister Spex meine E-Mail-Adresse an die
DHLVertriebs GmbH, Sträßchensweg 10, PLZ/Ort: 53113 Bonn, übermittelt, damit
diese mich über den Zustellungsstatus meines Paketes informieren kann.

  

#### 12\. Verwendung von Trackingtools und anderen Tools

Auf unserer Webseite werden mittels so genannter Trackingtools anonymisierte
Daten zu Marketing- und Optimierungszwecken gesammelt und gespeichert. Aus den
erhobenen Daten werden unter einem Pseudonym Nutzungsprofile erstellt.

Als Trackingtools verwenden wir auf unseren Webseiten unter anderem:

\- Google Analytics  
\- Webtrekk

Die Funktionsweisen dieser Tools werden in den folgenden Abschnitten
erläutert. Ohne Ihre ausdrückliche Zustimmung werden wir die Trackingtools
nicht dazu benutzen, um persönliche Daten über Sie zu sammeln, persönliche
Daten an Drittanbieter und Marketingplattformen zu übermitteln oder die Daten
mit Ihren persönlichen Daten (Name, Adresse usw.) zu verknüpfen.

In ähnlicher Weise werden auf dieser Webseite Daten für das Retargeting,
Affiliate Marketing und Search Engine Marketing unter anderem durch folgende
Dienste erhoben:

\- Google AdWords Conversion  
\- Criteo (Datenschutzrichtlinie abrufbar unter
http://www.criteo.com/de/privacy/corporate-privacy-policy/)

Criteo-Dienste verwenden Cookies, um die Surfverhaltensdaten pseudonym zu
erfassen und Ihnen kontextualisierte Werbung (Banner, E-Mails...) entsprechend
Ihrer Interessen zu bieten. Wenn Sie möchten, dass die E-Mail-Angebote für Sie
nicht mehr kontextualisiert werden, klicken Sie bitte hier.

Sie können der Datenerhebung und –speicherung durch alle verwendeten Tools
jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widersprechen, indem Sie folgenden Link
klicken: Widerruf zur Datenspeicherung. Bitte beachten Sie, dass bei einem
Klick auf den vorstehenden Link in Ihrem Browser ein sog. Opt-Out-Cookie
gesetzt wird. Sollten Sie in Zukunft alle Cookies Ihres Browsers löschen, dann
ist hiervon auch dieser Opt-Out-Cookie betroffen und Sie müssen erneut den
vorstehenden Link betätigen, um ein Opt-Out-Cookie zu setzen.

a) Webanalysen mittels Google Analytics

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(„Google“). Google Analytics verwendet sog. „Cookies“, Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung
der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse von Google
jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor
gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers
dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der
Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen
von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit
anderen Daten von Google zusammengeführt. Sie können die Speicherung der
Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software
verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden
nutzen können.

Der Datenerhebung und -speicherung kann jederzeit mit Wirkung für die Zukunft
widersprochen wer-den, indem sie das unter dem folgenden Link verfügbare
Browser-Plugin herunterladen und installieren
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de. Angesichts der Diskussion um
den Einsatz von Analysetools mit vollständigen IP-Adressen möchten wir darauf
hinweisen, dass diese Website Google Analytics mit der Erweiterung
„_anonymizeIp()“ verwendet und daher IP-Adressen nur gekürzt weiterverarbeitet
werden, um eine direkte Personenbeziehbarkeit auszuschließen.

b) Webanalysen mittels Webtrekk

Auf dieser Website werden mit Technologien der Webtrekk GmbH (www.webtrekk.de)
Daten zu Marketing- und Optimierungszwecken gesammelt und gespeichert. Aus
diesen Daten werden unter einem Pseudonym Nutzungsprofile erstellt. Hierzu
können Cookies eingesetzt werden. Die mit den Webtrekk-Technologien erhobenen
Daten werden ohne die gesondert erteilte Zustimmung des Betroffenen nicht dazu
benutzt, den Besucher dieser Website persönlich zu identifizieren und nicht
mit personenbezogenen Daten über den Träger des Pseudonyms zusammengeführt.
Der Datenerhebung und -speicherung kann jederzeit mit Wirkung für die Zukunft
widersprochen werden, indem Sie folgenden Link klicken: Widerruf zur
Datenspeicherung.

c) Webanalysen mittels anderer Tools  

Darüber hinaus verwenden wir den Webanalysedienst Optimizely (Optimizely Inc.,
631 Howard Street, Suite 100 San Francisco, CA 94105, USA). Mittels Optimizely
können wir testen, wie sich Veränderungen unserer Internetseiten (z. B.
Bilder, Texte) auf das Nutzerverhalten auswirken. Zu diesem Zweck setzt
Optimizely Cookies auf Endgeräten der Nutzer. Optimizely speichert keine
personenbezogenen Daten von Nutzern. Wir setzen außerdem die IP-Anonymization
ein, sodass eine Personenbeziehbarkeit auch hier ausgeschlossen ist. Weitere
Informationen zur Datenerhebung finden Sie in den Datenschutzbestimmungen von
Optimizely: https://www.optimizely.com/privacy/. Sie können die Speicherung
der Cookies in Ihrer Browser-Einstellung widersprechen, nähere Informationen
diesbezüglich finden Sie unter Absatz 10 unserer Datenschutzerklärung.
Außerdem können Sie das Tracking von Optimizely für Ihr Endgerät jederzeit
deaktivieren, indem Sie den unter http://www.optimizely.com/opt_out
beschriebenen Schritten folgen oder den folgenden Link anklicken:
http://www.misterspex.de?optimizely_opt_out=true.

Wir nutzen außerdem den Monitoringdienst Pingdom von der schwedischen Pingdom
AB, Kopparbergsvägen 8, 722 13, Västerås, Sweden. Dieses Tool ermöglicht eine
Analyse des Ladeverhaltens und der Verfügbarkeit unserer Website und erhebt
Ihre IP-Adresse. Dazu werden Cookies gesetzt. Sie können dies verhindern,
indem Sie die entsprechende Einstellung in Ihrem Browser vornehmen. Die
Datenschutzerklärung von Pingdom finden Sie hier:
https://www.pingdom.com/legal/privacy-policy/.

#### 13\. Verwendung von Social Plugins

Auf unseren Internetseiten werden Social Plugins der folgenden sozialen
Netzwerke verwendet:  
  
\- Facebook (Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA)  
\- Twitter (Twitter, Inc., 1355 Market St, Suite 900, San Francisco, CA 94103,
USA)  
\- Google Plus (Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA
94043, USA)  
\- Pinterest (Pinterest, Inc., 808 Brannan Street, San Francisco, CA 9410,3
USA).  
  

Dabei wird eine datenschutzfreundliche sogenannte 2-Klick-Methode verwendet.
Die Plugins sind standardmäßig deaktiviert. Eine Übertragung von Daten an die
Betreiber der betreffenden Plattformen erfolgt frühestens, nachdem Sie die
Plug-Ins durch einen ersten Mausklick aktiviert haben. Nach erfolgter
Aktivierung der Plugins werden Daten gemäß den nachfolgenden Erläuterungen an
die Betreiber der betreffenden Plattformen übermittelt. Auf den Umfang der
Daten, die mittels der Plugins erhoben werden, haben wir jedoch keinen
Einfluss, so dass die folgenden Informationen lediglich unseren Kenntnisstand
wiedergeben:

Sobald sie eine unserer Internetseiten aufrufen, die mit einem aktivierten
Plugin versehen ist, wird eine Verbindung zu den Servern des Anbieters des
jeweiligen Plugins herstellt. Dabei werden sowohl Inhalte von den Servern der
Anbieter geladen, als Informationen an den Anbieter übermittelt. Zu diesen
Informationen gehören z. B. Ihre IP-Adresse und die Information, welche Seite
Sie gerade aufgerufen haben. Dies geschieht unabhängig davon, ob Sie bei dem
jeweiligen sozialen Netzwerk eingeloggt sind oder nicht. Sind Sie gleichzeitig
bei dem betreffenden Netzwerk eingeloggt, kann der jeweilige Anbieter Sie als
konkreten Nutzer identifizieren, weil dann neben der Adresse der besuchten
Webseite, dem Datum, der Uhrzeit und browserbezogenen Informationen auch Ihre
Nutzer-ID erfasst wird. Das Ausloggen bei dem betreffenden Netzwerk verhindert
ggf. die Zuordnung der Daten zu Ihrem Nutzerkonto. Alternativ können Sie die
Datenübertragung an das Netzwerk ggf. auch durch den Einsatz spezieller
Browser-Add-ons verhindern (z. B. Facebook-Blocker).

Wenn Sie mit Hilfe der aktivierten Plug-Ins Inhalte empfehlen, zum Beispiel
indem Sie einen „Gefällt mir“-Button betätigen, werden die entsprechenden
Informationen direkt an das jeweilige soziale Netzwerk übermittelt und dort
ebenfalls gespeichert. Die von dem Anbieter erhobenen Daten können zur
Erstellung von Nutzungsprofilen verwendet werden.

Nähere Informationen zur Erhebung und Nutzung der Daten durch die Anbieter der
Plugins und über Ihre diesbezüglichen Rechte und Möglichkeiten zum Schutz
Ihrer Privatsphäre finden Sie in den jeweiligen Datenschutzhinweisen für

\- Facebook unter http://www.facebook.com/policy.php  
\- Twitter: https://twitter.com/privacy  
\- Google Plus: https://www.google.com/intl/de/policies/privacy/  
\- Pinterest: http://de.about.pinterest.com/privacy/

#### 14\. Facebook Conversion Pixel

Mit Ihrer Einwilligung setzen wir sog. "Conversion Pixel" der Facebook Inc.,
1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA (kurz "Facebook") ein. Damit
kann das Nutzerverhalten auf unserem Angebot nach einem nutzerseitigen Klick
auf eine oder Aufruf einer Werbeanzeige auf Facebook nachvollzogen werden. Das
dient dem Zweck, den Erfolg der Werbeanzeigen zu messen und für statistische
sowie Marketingzwecke auszuwerten und gegebenenfalls Werbeanzeigen in Zukunft
zu optimieren. Für uns sind die dabei erhobenen Daten grundsätzlich nicht
personenbezogen, sondern anonym - das heißt, wir können sie nicht einer
bestimmten Person zuordnen. Jedoch speichert und verarbeitet Facebook die
Daten, worüber wir Sie im Folgenden nach unserem Kenntnisstand informieren:
Demnach kann Facebook eine Verbindung mit den jeweiligen Nutzerprofilen
herstellen. Facebook kann die Daten auch für eigene Werbezwecke, nach der
Datenrichtlinie von Facebook (abzurufen unter https://www.facebook.com/policy)
verwenden. Facebook und dessen Partner können unter Verwendung dieser Daten
auf Facebook sowie außerhalb von Facebook Werbeanzeigen schalten und es werden
zu diesem Zweck gegebenenfalls Cookies auf den Rechnern der Nutzer
gespeichert. Zu dem vorbeschriebenen Verfahren geben Sie folgende
Einwilligung:

#### Erklärung

"Ich bin mir der Verwendung des Conversion Pixel von Facebook bewusst." Sofern
Sie jünger als 13 Jahre sind, fragen Sie bitte Ihre Erziehungsberechtigten um
Erlaubnis.

Der Verwendung kann ich jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widersprechen,
indem ich die Cookies in den Einstellungen meines Browsers deaktiviere.

#### 15\. Rechte der Nutzer

a) Widerruf von Einwilligungen

Soweit Sie uns im Rahmen der Nutzung der Website oder des Erwerbs von
Produkten eine Einwilligung in die Erhebung, Speicherung und Nutzung
personenbezogener Daten erteilt haben, können Sie diese Einwilligung jederzeit
widerrufen. Der Widerruf kann per E-Mail oder schriftlich an die unter Ziffer
2 benannten Kontakte gerichtet werden. Die Wirkungen des Widerrufs beschränken
sich auf die Speicherung und Nutzung personenbezogener Daten, die nicht
bereits aufgrund gesetzlicher Erlaubnistatbestände auch ohne Ihre Einwilligung
gespeichert und genutzt werden dürfen.

b) Auskunft, Berichtigung, Löschung, Sperrung

Auf schriftliche oder in Textform kommunizierte Anforderung geben wir Ihnen
jederzeit darüber Auskunft, welche personenbezogenen Daten über Sie bei uns
gespeichert sind. Sie haben darüber hinaus jederzeit die Möglichkeit, Ihre
personenbezogenen Daten durch uns berichtigen, sperren oder löschen zu lassen.
Wenden Sie sich hierzu bitte an die in Ziffer 2 genannte Stelle. Von der
Löschung ausgenommen sind ausschließlich die Daten, die wir zur Abwicklung
noch ausstehender Aufgaben oder zur Durchsetzung bestehender Rechte und
Ansprüche benötigen, sowie Daten, die wir aufgrund gesetzlicher Bestimmungen
aufbewahren müssen. Solche Daten werden jedoch gesperrt.

#### 16\. Datenschutzbeauftragter der Mister Spex GmbH

In allen Belangen rund um den Datenschutz steht Ihnen als Ansprechpartner
unser Datenschutzbeauftragter unter datenschutz@misterspex.de zur Verfügung.
Sie können sich vertrauensvoll an unseren Datenschutzbeauftragten wenden, wenn
Sie z.B. weitere Fragen zum Thema Datenschutz haben, Sie Auskunft über die von
uns gespeicherten Daten haben möchten, Sie erteilte Einwilligungen widerrufen
möchten oder Sie die Löschung, Sperrung oder Berichtigung der gespeicherten
Daten verlangen.

#### 17\. Nachwort

Wenn Sie unsere Datenschutzbestimmung spannend fanden, dann empfehlen wir
Ihnen als weitere Lektüre unsere AGB.

  * Seite drucken
  * Datenschutzbestimmungen als PDF speichern
  * Laden Sie sich hier den kostenlosen Acrobat PDF Reader, um die gespeicherten AGB lesen zu können

### Mister Spex Newsletter

Immer über Angebote &amp; Trends  
informiert sein. Anmelden und 5% Gutschein sichern.

Jetzt anmelden

### Sicher einkaufen und bezahlen

Eine verschlüsselte Verbindung und verschiedene Zahlungsmöglichkeiten - so ist
Einkaufen sicher.

### Versandkostenfrei einkaufen

Gratis Versand & Rücksendung bei Brillen & Sonnenbrillen. Kontaktlinsen
versandkostenfrei ab 39€.

### Besuchen Sie uns

Exklusive Rabatte, News zur Brillen- mode und individuelle Beratung durch
unser Social Media Team.

Facebook Twitter Instagram Google+

  * ### Brillen

  * Randlose Brillen
  * Halbrandbrillen
  * Vollrandbrillen
  * Brillengestelle
  * Vintage Brillen
  * Designer Brillen 
  * Transparente Brillen
  * Schwarze Brillen
  * Runde Brillen
  * Brillen für runde Gesichter

  * ### Sonnenbrillen

  * Ray-Ban Sonnenbrillen
  * Ray-Ban Aviator
  * Ray-Ban Clubround
  * Ray-Ban Clubmaster
  * Ray-Ban Original Wayfarer
  * Ray-Ban Gatsby
  * Ray-Ban Round Metal
  * Ray-Ban Justin
  * Ray-Ban New Wayfarer
  * Pilotenbrillen

  * ### Kontaktlinsen

  * Air Optix Aqua
  * Air Optix for Astigmatism
  * Acuvue Oasys for Astigmatism
  * Biofinity 6er Box Monatslinsen
  * Proclear Toric 
  * Biofinity Toric
  * Kontaktlinsen Test
  * Tageslinsen Test
  * Kontaktlinsen-Hersteller
  * Kontaktlinsen-Pflege

  * ### Entdecken

  * Brillen-Trends
  * Brillen Ratgeber
  * Sonnenbrillen-Trends
  * Sonnenbrillen Ratgeber
  * Designer Sonnenbrillen
  * Brillenpass erklärt
  * Kostenloser Sehtest
  * Vintage Sonnenbrillen
  * Nickelbrillen
  * Holz-Sonnenbrillen

* * *

* Summe aus eigenem Shoppreis der Brillenfassung und der unverbindlichen Preisempfehlung (UVP) fur zwei superentspiegelte Starvision Einstarken-Kunststoffglaser (Brechungsindex 1,5) inkl. Hartschicht in den Glasstarken Sph. +6,0/-6,0 dpt Zyl. +2,0/-2,0 dpt.

** Bei jeder Brillenfassung sind bereits zwei superentspiegelte Einstarken-Kunststoffglaser (Brechungsindex 1,5) inkl. Hartschicht in den Glasstarken bis Sph. +6,0/-6,0 dpt Zyl. +2,0/-2,0 dpt im Preis enthalten.

Die durchgestrichenen Preise ohne UVP entsprechen dem regularen Preis bei
Mister Spex.

  * Unser Sortiment
  * Brillen
  * Herrenbrillen
  * Damenbrillen
  * Gleitsichtbrillen
  * Arbeitsplatzbrillen
  * Lesebrillen
  * Sonnenbrillen
  * Damen-Sonnenbrillen
  * Herren-Sonnenbrillen

  * Unser Sortiment
  * Sportbrillen
  * Kinder-Sonnenbrillen
  * Kontaktlinsen
  * Farbige Kontaktlinsen
  * Torische Kontaktlinsen
  * Multifokale Kontaktlinsen
  * Brillengestelle
  * Marken
  * Sitemap

  * Kundenservice
  * Service und Beratung
  * Best-Preis-Garantie
  * Umtausch
  * 30-Tage Geld-zurück-Garantie
  * Kundenkonto & Lieferstatus
  * Affiliate-Partner
  * Kunden werben Kunden
  * Ratgeber
  * Optiker Berlin

  * Mister Spex
  * Über uns
  * Presse
  * Jobs und Karriere
  * News Blog
  * Partneroptiker werden
  * Impressum
  * AGB
  * Datenschutz
  * Kontakt

© 2008-2017, Mister Spex GmbH. Alle Rechte vorbehalten.

 So geht's ✉ Newsletter5%  Online  
Anprobe  Beratung & Rückruf  Sehtest vor Ort

