  * Aufsatzarten
    * Gedichtanalyse
    * Textanalyse
    * Sachtextanalyse
    * Charakterisierung
    * Stellungnahme
  * Poetik
    * Stilmittel
    * Gedichtformen
    * Versmaß
    * Reimformen
    * Reimschema
  * Literaturepochen
    * Romantik
    * Renaissance
  * Grammatik
    * Wortarten
    * Kasus
    * Genus
    * Numerus
    * Nomen
  * Hilfreiches
    * Text-Tools
    * Beliebte Fehler
    * Übersichten
    * Abkürzungen
  * Forum
  * Glossare
    * Stichwortverzeichnis
    * Autorenverzeichnis
    * Werkverzeichnis
  * 

  * Aufsatzarten
    * Gedichtanalyse
    * Textanalyse
    * Sachtextanalyse
    * Charakterisierung
    * Stellungnahme
  * Poetik
    * Stilmittel
    * Gedichtformen
    * Versmaß
    * Reimformen
    * Reimschema
  * Literaturepochen
    * Romantik
    * Renaissance
  * Grammatik
    * Wortarten
    * Kasus
    * Genus
    * Numerus
    * Nomen
  * Hilfreiches
    * Text-Tools
    * Beliebte Fehler
    * Übersichten
    * Abkürzungen
  * Forum
  * Glossare
    * Stichwortverzeichnis
    * Autorenverzeichnis
    * Werkverzeichnis
  * 

  * 

# Impressum

Angaben gemäß § 5 TMG:

Jonas Geldschläger  
Brüssower Allee 3  
D-17291 Prenzlau

Telefon: +49 171 3697196  
E-Mail: kontakt [at] wortwuchs.net

* * *

Verantwortlich für den Inhalt nach § 55 Abs. 2 RStV:

Jonas Geldschläger  
Brüssower Allee 3  
D-17291 Prenzlau

* * *

Haftungsausschluss

### 1\. Inhalt des Onlineangebotes

Die Inhalte unserer Seiten wurden mit größter Sorgfalt erstellt. Für die
Richtigkeit, Vollständigkeit und Aktualität der Inhalte können wir jedoch
keine Gewähr übernehmen. Als Diensteanbieter sind wir gemäß § 7 Abs.1 TMG für
eigene Inhalte auf diesen Seiten nach den allgemeinen Gesetzen verantwortlich.

Nach §§ 8 bis 10 TMG sind wir als Diensteanbieter jedoch nicht verpflichtet,
übermittelte oder gespeicherte fremde Informationen zu überwachen oder nach
Umständen zu forschen, die auf eine rechtswidrige Tätigkeit hinweisen.
Verpflichtungen zur Entfernung oder Sperrung der Nutzung von Informationen
nach den allgemeinen Gesetzen bleiben hiervon unberührt. Eine diesbezügliche
Haftung ist jedoch erst ab dem Zeitpunkt der Kenntnis einer konkreten
Rechtsverletzung möglich. Bei Bekanntwerden von entsprechenden
Rechtsverletzungen werden wir diese Inhalte umgehend entfernen.

Haftungsansprüche gegen den Autor, welche sich auf Schäden materieller oder
ideeller Art beziehen, die durch die Nutzung oder Nichtnutzung der
dargebotenen Informationen bzw. durch die Nutzung fehlerhafter und
unvollständiger Informationen verursacht wurden, sind grundsätzlich
ausgeschlossen, sofern seitens des Autors kein nachweislich vorsätzliches oder
grob fahrlässiges Verschulden vorliegt.

Alle Angebote sind freibleibend und unverbindlich. Der Autor behält es sich
ausdrücklich vor, Teile der Seiten oder das gesamte Angebot ohne gesonderte
Ankündigung zu verändern, zu ergänzen, zu löschen oder die Veröffentlichung
zeitweise oder endgültig einzustellen.

### 2\. Verweise und Links

Bei direkten oder indirekten Verweisen auf fremde Webseiten (Hyperlinks), die
außerhalb des Verantwortungsbereiches des Autors liegen, würde eine
Haftungsverpflichtung ausschließlich in dem Fall in Kraft treten, in dem der
Autor von den Inhalten Kenntnis hat und es ihm technisch möglich und zumutbar
wäre, die Nutzung im Falle rechtswidriger Inhalte zu verhindern.

Der Autor erklärt hiermit ausdrücklich, dass zum Zeitpunkt der Linksetzung
keine illegalen Inhalte auf den zu verlinkenden Seiten erkennbar waren. Auf
die aktuelle und zukünftige Gestaltung, die Inhalte oder die Urheberschaft der
verlinkten/verknüpften Seiten hat der Autor keinerlei Einfluss. Deshalb
distanziert er sich hiermit ausdrücklich von allen Inhalten aller verlinkten
/verknüpften Seiten, die nach der Linksetzung verändert wurden.

Diese Feststellung gilt für alle innerhalb des eigenen Internetangebotes
gesetzten Links und Verweise sowie für Fremdeinträge in vom Autor
eingerichteten Gästebüchern, Diskussionsforen, Linkverzeichnissen,
Mailinglisten und in allen anderen Formen von Datenbanken, auf deren Inhalt
externe Schreibzugriffe möglich sind. Für illegale, fehlerhafte oder
unvollständige Inhalte und insbesondere für Schäden, die aus der Nutzung oder
Nichtnutzung solcherart dargebotener Informationen entstehen, haftet allein
der Anbieter der Seite, auf welche verwiesen wurde, nicht derjenige, der über
Links auf die jeweilige Veröffentlichung lediglich verweist.

### 3\. Urheber- und Kennzeichenrecht

Der Autor ist bestrebt, in allen Publikationen die Urheberrechte der
verwendeten Bilder, Grafiken, Tondokumente, Videosequenzen und Texte zu
beachten, von ihm selbst erstellte Bilder, Grafiken, Tondokumente,
Videosequenzen und Texte zu nutzen oder auf lizenzfreie Grafiken,
Tondokumente, Videosequenzen und Texte zurückzugreifen.

Alle innerhalb des Internetangebotes genannten und ggf. durch Dritte
geschützten Marken- und Warenzeichen unterliegen uneingeschränkt den
Bestimmungen des jeweils gültigen Kennzeichenrechts und den Besitzrechten der
jeweiligen eingetragenen Eigentümer. Allein aufgrund der bloßen Nennung ist
nicht der Schluss zu ziehen, dass Markenzeichen nicht durch Rechte Dritter
geschützt sind!

Das Copyright für veröffentlichte, vom Autor selbst erstellte Objekte bleibt
allein beim Autor der Seiten. Eine Vervielfältigung oder Verwendung solcher
Grafiken, Tondokumente, Videosequenzen und Texte in anderen elektronischen
oder gedruckten Publikationen ist ohne ausdrückliche Zustimmung des Autors
nicht gestattet.

### 4\. Datenschutz

Sofern innerhalb des Internetangebotes die Möglichkeit zur Eingabe
persönlicher oder geschäftlicher Daten (Emailadressen, Namen, Anschriften)
besteht, so erfolgt die Preisgabe dieser Daten seitens des Nutzers auf
ausdrücklich freiwilliger Basis.

Die Inanspruchnahme und Bezahlung aller angebotenen Dienste ist – soweit
technisch möglich und zumutbar – auch ohne Angabe solcher Daten bzw. unter
Angabe anonymisierter Daten oder eines Pseudonyms gestattet. Die Nutzung der
im Rahmen des Impressums oder vergleichbarer Angaben veröffentlichten
Kontaktdaten wie Postanschriften, Telefon- und Faxnummern sowie Emailadressen
durch Dritte zur Übersendung von nicht ausdrücklich angeforderten
Informationen ist nicht gestattet. Rechtliche Schritte gegen die Versender von
sogenannten Spam-Mails bei Verstössen gegen dieses Verbot sind ausdrücklich
vorbehalten.

Google Analytics  
Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(“Google”). Google Analytics verwendet sog. “Cookies”, Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gespeichert.

Im Falle der Aktivierung der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre
IP-Adresse von Google jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen
Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen
Wirtschaftsraum zuvor gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse
an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag
des Betreibers dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um
Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten
zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der
Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu
erbringen.

Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse
wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt. Sie können die
Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-
Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden
nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie
erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-
Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google
verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin
herunterladen und installieren: http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de

Angesichts der Diskussion um den Einsatz von Analysetools mit vollständigen
IP-Adressen möchten wir darauf hinweisen, dass diese Website Google Analytics
mit der Erweiterung “_anonymizeIp()” verwendet und daher IP-Adressen nur
gekürzt weiterverarbeitet werden, um eine direkte Personenbeziehbarkeit
auszuschließen.

Google AdSense  
Auf dieser Seite wird Werbung durch Google Adsense angezeigt. Deshalb
speichert Ihr Browser eventuell ein von Google Inc. oder Dritten gesendetes
Cookie. Dieses Cookie kann durch Google Inc. oder Dritten ausgelesen werden.
Um dieses Cookie zu löschen oder die Cookiebehandlung generell zu verändern,
konsultieren Sie bitte die Hilfe Ihres Browsers. In der Regel finden sich
diese Einstellungen unter Extras -&gt; Einstellungen Datenschutz (Firefox)
oder unter Extras -&gt; Internetoptionen -&gt; Datenschutz (Internet
Explorer).

Wir greifen auf Drittanbieter zurück, um Google-AdSense-Anzeigen zu schalten,
wenn Sie unsere Website besuchen. Diese Unternehmen nutzen möglicherweise
Informationen (dies schließt nicht Ihren Namen, Ihre Adresse, E-Mail-Adresse
oder Telefonnummer ein) zu Ihren Besuchen dieser und anderer Websites, damit
Anzeigen zu Produkten und Diensten geschaltet werden können, die Sie
interessieren. Falls Sie mehr über diese Methoden erfahren möchten oder wissen
möchten, welche Möglichkeiten Sie haben, damit diese Informationen nicht von
den Unternehmen verwendet werden können, finden Sie hier weitere
Informationen: http://www.google.de/privacy_ads.html

Facebook  
Auf unseren Seiten sind Plugins des sozialen Netzwerks Facebook, 1601 South
California Avenue, Palo Alto, CA 94304, USA integriert. Die Facebook-Plugins
erkennen Sie an dem Facebook-Logo oder dem “Like-Button” (“Gefällt mir”) auf
unserer Seite. Eine Übersicht über die Facebook-Plugins finden Sie hier:
http://developers.facebook.com/docs/plugins/.

Wenn Sie unsere Seiten besuchen, wird über das Plugin eine direkte Verbindung
zwischen Ihrem Browser und dem Facebook-Server hergestellt. Facebook erhält
dadurch die Information, dass Sie mit Ihrer IP-Adresse unsere Seite besucht
haben. Wenn Sie den Facebook “Like-Button” anklicken während Sie in Ihrem
Facebook-Account eingeloggt sind, können Sie die Inhalte unserer Seiten auf
Ihrem Facebook-Profil verlinken. Dadurch kann Facebook den Besuch unserer
Seiten Ihrem Benutzerkonto zuordnen. Wir weisen darauf hin, dass wir als
Anbieter der Seiten keine Kenntnis vom Inhalt der übermittelten Daten sowie
deren Nutzung durch Facebook erhalten. Weitere Informationen hierzu finden Sie
in der Datenschutzerklärung von facebook untern http://de-
de.facebook.com/policy.php

Wenn Sie nicht wünschen, dass Facebook den Besuch unserer Seiten Ihrem
Facebook-Nutzerkonto zuordnen kann, loggen Sie sich bitte aus Ihrem Facebook-
Benutzerkonto aus.

Google+  
Erfassung und Weitergabe von Informationen:

Mithilfe der Google +1-Schaltfläche können Sie Informationen weltweit
veröffentlichen. über die Google +1-Schaltfläche erhalten Sie und andere
Nutzer personalisierte Inhalte von Google und unseren Partnern. Google
speichert sowohl die Information, dass Sie für einen Inhalt +1 gegeben haben,
als auch Informationen über die Seite, die Sie beim Klicken auf +1 angesehen
haben. Ihre +1 können als Hinweise zusammen mit Ihrem Profilnamen und Ihrem
Foto in Google-Diensten, wie etwa in Suchergebnissen oder in Ihrem Google-
Profil, oder an anderen Stellen auf Websites und Anzeigen im Internet
eingeblendet werden.

Google zeichnet Informationen über Ihre +1-Aktivitäten auf, um die Google-
Dienste für Sie und andere zu verbessern. Um die Google +1-Schaltfläche
verwenden zu können, benötigen Sie ein weltweit sichtbares, öffentliches
Google-Profil, das zumindest den für das Profil gewählten Namen enthalten
muss. Dieser Name wird in allen Google-Diensten verwendet. In manchen Fällen
kann dieser Name auch einen anderen Namen ersetzen, den Sie beim Teilen von
Inhalten über Ihr Google-Konto verwendet haben. Die Identität Ihres Google-
Profils kann Nutzern angezeigt werden, die Ihre E-Mail-Adresse kennen oder
über andere identifizierende Informationen von Ihnen verfügen.

Verwendung der erfassten Informationen:

Neben den oben erläuterten Verwendungszwecken werden die von Ihnen
bereitgestellten Informationen gemäß den geltenden Google-
Datenschutzbestimmungen genutzt. Google veröffentlicht möglicherweise
zusammengefasste Statistiken über die +1-Aktivitäten der Nutzer bzw. gibt
diese an Nutzer und Partner weiter, wie etwa Publisher, Inserenten oder
verbundene Websites.

Twitter  
Auf unseren Seiten sind Funktionen des Dienstes Twitter eingebunden. Diese
Funktionen werden angeboten durch die Twitter Inc., Twitter, Inc. 1355 Market
St, Suite 900, San Francisco, CA 94103, USA. Durch das Benutzen von Twitter
und der Funktion „Re-Tweet" werden die von Ihnen besuchten Webseiten mit Ihrem
Twitter-Account verknüpft und anderen Nutzern bekannt gegeben. Dabei werden
auch Daten an Twitter übertragen.  
Wir weisen darauf hin, dass wir als Anbieter der Seiten keine Kenntnis vom
Inhalt der übermittelten Daten sowie deren Nutzung durch Twitter erhalten.
Weitere Informationen hierzu finden Sie in der Datenschutzerklärung von
Twitter unter http://twitter.com/privacy.  
Ihre Datenschutzeinstellungen bei Twitter können Sie in den Konto-
Einstellungen unter http://twitter.com/account/settings ändern.

Amazon Partnerprogramm  
Jonas Geldschläger, der Betreiber dieser Webseite, ist Teilnehmer des
Partnerprogramms von Amazon Europe S.à.r.l. und Partner des Werbeprogramms,
das zur Bereitstellung eines Mediums für Websites konzipiert wurde, mittels
dessen durch die Platzierung von Werbeanzeigen und Links zu amazon.de
Werbekostenerstattung verdient werden können.

### 5\. Rechtswirksamkeit dieses Haftungsausschlusses

Dieser Haftungsausschluss ist als Teil des Internetangebotes zu betrachten,
von dem aus auf diese Seite verwiesen wurde. Sofern Teile oder einzelne
Formulierungen dieses Textes der geltenden Rechtslage nicht, nicht mehr oder
nicht vollständig entsprechen sollten, bleiben die übrigen Teile des
Dokumentes in ihrem Inhalt und ihrer Gültigkeit davon unberührt.

  * -&gt; Startseite

  

#### Inhaltsverzeichnis

  * 1 1\. Inhalt des Onlineangebotes
  * 2 2\. Verweise und Links
  * 3 3\. Urheber- und Kennzeichenrecht
  * 4 4\. Datenschutz
  * 5 5\. Rechtswirksamkeit dieses Haftungsausschlusses

#### Stichwortverzeichnis

  * A
  * B
  * C
  * D
  * E
  * F
  * G
  * H
  * I
  * J
  * K
  * L
  * M
  * N
  * O
  * P
  * Q
  * R
  * S
  * T
  * U
  * V
  * W
  * X
  * Y
  * Z

#### Zum Projekt

  * Über uns
  * Impressum & Datenschutz

  * Aufsatzarten
    * Gedichtanalyse
    * Textanalyse
    * Sachtextanalyse
    * Charakterisierung
    * Stellungnahme
  * Poetik
    * Stilmittel
    * Gedichtformen
    * Versmaß
    * Reimformen
    * Reimschema
  * Literaturepochen
    * Romantik
    * Renaissance
  * Grammatik
    * Wortarten
    * Kasus
    * Genus
    * Numerus
    * Nomen
  * Hilfreiches
    * Text-Tools
    * Beliebte Fehler
    * Übersichten
    * Abkürzungen
  * Forum
  * Glossare
    * Stichwortverzeichnis
    * Autorenverzeichnis
    * Werkverzeichnis
  * 

