Dudenverlag Duden Located at  Mecklenburgische Str. 53, Berlin, 14171, Berlin
, .  Phone: +49 30 897 85 82-81. http://www.duden.de.

  * Shop

    * Deutsche Sprache

Das Fremdw√∂rterbuch

Unentbehrlich f√ºr das Verstehen und den Gebrauch fremder W√∂rter.

Mehr Informationen

    * Schule &amp; Lernen

Grundschullexikon

Das Nachschlagewerk f√ºr die Grundschule mit Schnupperversion des interaktiven
E-Books.

Mehr Informationen

    * Bewerbung &amp; Karriere

Das erfolgreiche Vorstellungsgespr√§ch

Richtig formulieren, Geheimcodes entschl√ºsseln, Rechte kennen.

Mehr Informationen

    * Allgemeinwissen &amp; Unterhaltung

Duden - Allgemeinbildung kompakt

Was jeder wissen muss: Aktuell, klar und kompakt.

Mehr Informationen

    * Software

Duden - Die deutsche Rechtschreibung, 26. Auflage

Das umfassende Standardwerk in elektronischer Version

Mehr Informationen

    * Deutsch als Fremdsprache
    * Grammatiken
    * Rechtschreibung
    * W√∂rterb√ºcher
    * Sprachratgeber
    * Aufsatz
    * Diktat
    * Grammatiken
    * Rechtschreibung
    * Vorlesen
    * Bewerbung erstellen
    * Onlinebewerbung
    * Projektmanagement
    * Reden &amp; Schreiben
    * Vorstellungsgespr√§ch
    * Allgemeinbildung
    * Unterhaltsames zur deutschen Sprache
    * Reden &amp; Schreiben
    * R√§tsel, Quiz &amp; Tests
    * Zitate &amp; Redewendungen
    * Rechtschreibung
    * Spiele
    * Sprachratgeber
    * W√∂rterb√ºcher

Die deutsche Rechtschreibung

Das umfassende Standardwerk auf der Grundlage der aktuellen amtlichen Regeln

Mehr Informationen

  * Sprachwissen

    * Duden-Online-W√∂rterbuch

Duden-online-W√∂rterbuch

Duden online bietet Ihnen umfassende Informationen zu Rechtschreibung,
Grammatik und Bedeutung eines Wortes. Das W√∂rterbuch zeigt den richtigen
Gebrauch sowie die Aussprache und Herkunft eines Wortes und verzeichnet dessen
Synonyme.

Zum Duden-online-W√∂rterbuch

    * Sprachratgeber

Sprachratgeber

Ob Grammatik, Rechtschreibung, Wortherkunft oder guter Stil: Der
Sprachratgeber h√§lt Hintergrundwissen zur deutschen Sprache, von wichtigen
Regeln bis zu kuriosen Ph√§nomenen, f√ºr Sie bereit.

Zum Sprachratgeber

    * Rechtschreibregeln

Rechtschreibregeln

Hier bieten wir Ihnen eine √úbersicht √ºber die amtlichen Regeln der deutschen
Rechtschreibung und Zeichensetzung sowie weiterf√ºhrende Hinweise,
Erl√§uterungen und Empfehlungen der Dudenredaktion.

Zu den Rechtschreibregeln

    * Sprachspiele

Hier finden Sie unterhaltsame Spiele zur deutschen Sprache:

      * der t√§gliche Kreuzwortr√§tselspa√ü
      * Deutschquiz
      * Zitate-Quiz
      * Redensarten-Quiz

Zu den Sprachspielen

Sprachwissen

Hier finden Sie Tipps und Hintergrundwissen zur deutschen Sprache, Sie k√∂nnen
sich in Fachthemen vertiefen oder unterhaltsame Sprachspiele ausprobieren.

  * Digitales

    * Duden-Newsletter

Duden-Newsletter

Unterhaltsame Informationen zur deutschen Sprache oder lieber Informationen zu
aktuellen Angeboten? Abonnieren Sie unsere Newsletter.

Zur Newsletteranmeldung

    * Duden-Podcasts

Duden-Podcasts

Hier finden Sie den Podcast der Duden-Sprachberatung mit Wissenswertem rund um
die deutsche Sprache zum Anh√∂ren und Herunterladen.

Zu den Podcasts

    * Duden-Apps

Duden Apps

Zu sieben unserer renommierten W√∂rterb√ºcher bieten wir Ihnen Apps mit
zahlreichen Zusatzfunktionen wie der intelligenten Suchfunktion oder
Konjugations- und Deklinationsmustern.

Zu den Apps

    * Duden-Downloads

Duden-Downloads

Wir bieten Ihnen Fachtexte zur deutschen Sprache, Leseproben aus unseren
B√ºchern und Essays zum Thema deutsche Sprache zum Herunterladen an.

Zu den Downloads

    * Social Media

Social Media

Folgen Sie uns auf Twitter, YouTube und Facebook.

Zum Social-Media-Bereich

Digitales

In diesem Bereich erhalten Sie Informationen rund um die Themen Social Media,
Newsletter, Podcasts, Apps und Downloads.

  * Service

    * Rechtschreibpr√ºfung Online

Wir korrigieren Ihre Texte:

Nutzen Sie die Rechtschreibpr√ºfung online, um Ihre Texte zeitsparend auf
korrekte Rechtschreibung und Grammatik pr√ºfen zu lassen.

Zur Rechtschreibpr√ºfung online

    * Duden-Sprachberatung

Wir bieten Ihnen kompetente Hilfe bei Fragen zu:

      * Rechtschreibung, Grammatik und Zeichensetzung
      * Herkunft und Bedeutung von W√∂rtern, Ausspr√ºchen und Zitaten
      * Textgestaltung, Sprachstil und Anreden

Duden-Sprachberatung

    * √úber Duden

Sie wollen mehr √ºber Duden erfahren?

Seit √ºber 130 Jahren ist Duden die ma√ügebliche Instanz f√ºr alle Fragen zur
deutschen Sprache und Rechtschreibung. Hier erhalten Sie einen spannenden
Einblick in Themen rund um den Duden.

Mehr Informationen

    * Technischer Support

Wir bieten Ihnen technischen Support:

      * Produkte anmelden
      * Servicepacks herunterladen
      * Antworten auf h√§ufige Fragen
      * technische Hilfe

Technischer Support

    * Handel

Sie sind H√§ndler?

Im Bereich Handel haben wir f√ºr Sie unsere aktuelle Verlagsvorschau sowie
Bestellscheine und Lageraufnahmeformulare zusammengestellt.

Handel

Service

In diesem Bereich bieten wir Ihnen die Services Rechtschreibpr√ºfung online,
Duden-Sprachberatung, technischer Support, H√§ndlerbereich und Wissenswertes
√ºber Duden an.

  * Nutzerkonto
  * Einloggen
  * Registrieren

üõç‚ò∞

üìûSprachberatung

AlleDuden Online-W√∂rter¬≠buchShopSprach¬≠wissenEng¬≠lisch W√∂rter¬≠buch

üîç Suchen

üõç Warenkorb

Sie sind hier: Startseite ‚Üí Datenschutzerkl√§rung

Einloggen

E-Mail *

Passwort *

Passwort vergessen?

Sind sie Neukunde?  
Neu registrieren

# Datenschutzerkl√§rung

Wir freuen uns √ºber Ihren Besuch auf unserer Website und das Interesse an
unseren Produkten. Wir nehmen den Schutz Ihrer pers√∂nlichen Daten ernst und
m√∂chten, dass Sie sich beim Besuch unserer Internetseite sicher und
wohlf√ºhlen. Nachstehend informieren wir Sie ausf√ºhrlich √ºber den Umgang mit
Ihren Daten.

## Erhebung, Verarbeitung und Nutzung personenbezogener Daten

In der Regel k√∂nnen Sie die Webseite von Duden besuchen, ohne dass wir
personenbezogene Daten von Ihnen ben√∂tigen. Wir erheben und speichern
Zugriffsdaten, wie z. B. den Namen Ihres Internet-Service-Providers, die
Webseite, von der aus Sie uns besuchen, und die Website, die Sie bei uns
besuchen, sowie die vorgenommenen Downloads auf unserer Webseite. Diese
Informationen werden zu statistischen Zwecken ausgewertet. Eine Zuordnung
dieser Daten zu einer bestimmten Person ist uns nicht m√∂glich, der einzelne
Benutzer bleibt dabei anonym.

Gem√§√ü des Listenprivileg nach ¬ß28 Abs. 3 Satz 2 BDSG beziehen,verarbeiten und
nutzen wir personenbezogene Daten f√ºr postalische Werbung. Personenbezogene
Daten werden im Rahmen des geltenden Bundesdatenschutzgesetztes f√ºr das
Zusenden werblicher Inhalte per E-Mail nur erhoben, wenn Sie uns die
Zustimmung im Rahmen einer Newsletter Anmeldung ausdr√ºcklich erteilt haben.
Selbstverst√§ndlich k√∂nnen Sie Ihre Einwilligung jederzeit schriftlich oder per
E-Mail an shop@duden.de widerrufen. Dar√ºber hinaus nutzen wir die von Ihnen
angegebenen personenbezogenen Daten zur Erf√ºllung und Abwicklung Ihrer
Bestellung.

Datenschutzhinweis zur ‚ÄûRechtschreibpr√ºfung online": Wir speichern den von
Ihnen zur Korrektur eingegebenen Text, um typische Fehler zu erkennen und
unsere Korrektursoftware optimieren zu k√∂nnen.

## Verwendung von Cookies

Auf unserer Webseite verwenden wir Cookies. Hierbei handelt es sich um kleine
Textdateien, die auf Ihrem Endger√§t abgelegt werden. Die meisten der von uns
verwendeten Cookies werden nach Ende der Browsersitzung, also nach Schlie√üen
Ihres Browsers, wieder gel√∂scht (sog. Sitzungscookies). Andere Cookies
verbleiben auf Ihrem Endger√§t und erm√∂glichen uns oder unseren
Partnerunternehmen, Ihren Browser bei Ihrem n√§chsten Besuch wiederzuerkennen
(sog. persistente Cookies).

Sie k√∂nnen die Speicherung der verwendeten Cookies auch durch eine
entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern. So k√∂nnen Sie
auch die Erstellung pseudonymer Nutzungsprofile vollst√§ndig unterbinden.

### Double-Click-Cookie f√ºr Werbepartner:

Wir nutzen f√ºr die Auslieferung von Werbekampagnen ein von nugg.ad
realisiertes Targeting, welches den aktuellen Datenschutzbestimmungen
entspricht. Daf√ºr wird ein Double-Click-Cookie der Firma Google gesetzt. Unter
diesem Link finden Sie ein Browser-Plug-in, mit dem Sie das Double-Click-
Cookie dauerhaft deaktivieren und damit der Erfassung von Nutzungsdaten durch
Double-Click widersprechen k√∂nnen:
http://www.google.com/settings/ads/plugin?hl=de

### AdSense Cookie:

Wir setzen Conversion-Tracking-Technologien auf Cookiebasis ein, um z. B. den
Erfolg von Werbekampagnen messbar zu machen. Dies setzen wir mit Google um.
Eine M√∂glichkeit, um der Erfassung von Nutzungsdaten durch das Verfahren
Double-Click zu widersprechen, finden Sie hier:
http://www.google.com/settings/ads

### INFOnline:

Datenschutzerkl√§rung zur Nutzung des Messverfahrens der INFOnline GmbH: Unsere
Webseite nutzt das Messverfahren (‚ÄûSZMnG") der INFOnline GmbH
(https://www.infonline.de) zur Ermittlung statistischer Kennwerte √ºber die
Nutzung unserer Angebote. Ziel der Reichweitenmessung ist es, die
Nutzungsintensit√§t, die Anzahl der Nutzer einer Webseite und das Surfverhalten
statistisch - auf Basis eines einheitlichen Standardverfahrens - zu bestimmen
und somit marktweit vergleichbare Werte zu erhalten.

F√ºr Webangebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung
der Verbreitung von Werbetr√§gern e. V. (IVW - http://www.ivw.eu) sind oder an
den Studien der Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e. V. (AGOF -
http://www.agof.de) teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken regelm√§√üig von
der AGOF und der Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e. V. (agma -
http://www.agma-mmc.de) sowie der IVW ver√∂ffentlicht und k√∂nnen auf den
jeweiligen Webseiten eingesehen werden.

1\. Datenverarbeitung  
Die INFOnline GmbH erhebt und verarbeitet Daten nach deutschem
Datenschutzrecht. Durch technische und organisatorische Ma√ünahmen wird
sichergestellt, dass einzelne Nutzer zu keinem Zeitpunkt identifiziert werden
k√∂nnen. Daten, die m√∂glicherweise einen Bezug zu einer bestimmten,
identifizierbaren Person haben, werden fr√ºhestm√∂glich anonymisiert.

1.1 Anonymisierung der IP-Adresse  
Im Internet ben√∂tigt jedes Ger√§t zur √úbertragung von Daten eine eindeutige
Adresse, die sogenannte IP-Adresse. Die zumindest kurzzeitige Speicherung der
IP-Adresse ist aufgrund der Funktionsweise des Internets technisch
erforderlich. Die IP-Adressen werden vor jeglicher Verarbeitung gek√ºrzt und
nur anonymisiert weiterverarbeitet. Es erfolgt keine Speicherung oder
Verarbeitung der ungek√ºrzten IP-Adressen.

1.2 Geolokalisierung bis zur Ebene der Bundesl√§nder / Regionen  
Eine sogenannte Geolokalisierung, also die Zuordnung eines Webseitenaufrufs
zum Ort des Aufrufs, erfolgt ausschlie√ülich auf der Grundlage der
anonymisierten IP-Adresse und nur bis zur geografischen Ebene der Bundesl√§nder
/ Regionen. Aus den so gewonnenen geografischen Informationen kann in keinem
Fall ein R√ºckschluss auf den konkreten Wohnort eines Nutzers gezogen werden.

1.3 Identifikationsnummer des Ger√§tes  
Die Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von Computersystemen
alternativ entweder ein Cookie mit der Kennung ‚Äûioam.de", ein ‚ÄûLocal Storage
Object" oder eine anonyme Signatur, die aus verschiedenen automatisch
√ºbertragenen Informationen Ihres Browsers erstellt wird. Die G√ºltigkeit des
Cookies ist auf maximal ein Jahr beschr√§nkt.

1.4 Anmeldekennung  
Zur Messung von verteilter Nutzung (Nutzung eines Dienstes von verschiedenen
Ger√§ten) kann die Nutzerkennung beim Log-in, falls vorhanden, als
anonymisierte Pr√ºfsumme an INFOnline √ºbertragen werden.

2\. L√∂schung  
Die gespeicherten Nutzungsvorg√§nge werden nach sp√§testens sieben Monaten
gel√∂scht.

3\. Widerspruch  
Wenn Sie an der Messung nicht teilnehmen m√∂chten, k√∂nnen Sie unter folgendem
Link widersprechen: http://optout.ioam.de Weitere Informationen zum
Datenschutz im Messverfahren finden Sie auf der Webseite der INFOnline GmbH
(https://www.infonline.de), die das Messverfahren betreibt, der
Datenschutzwebseite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz) und der
Datenschutzwebseite der IVW (http://www.ivw.eu).

### N√§here Informationen und weitere Widerspruchsm√∂glichkeiten:

N√§here Informationen √ºber Tracking-Cookies und weitere M√∂glichkeiten, die
Erfassung des Nutzungsverhaltens durch Webseiten zu unterbinden, finden Sie
unter: http://www.youronlinechoices.com/

## Webanalyse mit Google Analytics

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(‚ÄûGoogle"). Google Analytics verwendet sog. ‚ÄûCookies", Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie erm√∂glichen. Die durch das Cookie erzeugten Informationen
√ºber Ihre Benutzung dieser Website (einschlie√ülich Ihrer IP-Adresse) werden in
der Regel an einen Server von Google in den USA √ºbertragen und dort
gespeichert. Im Falle der Aktivierung der IP-Anonymisierung auf dieser
Webseite wird Ihre IP-Adresse von Google jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten
der Europ√§ischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens √ºber den
Europ√§ischen Wirtschaftsraum zuvor gek√ºrzt. Nur in Ausnahmef√§llen wird die
volle IP-Adresse an einen Server von Google in den USA √ºbertragen und dort
gek√ºrzt. Im Auftrag des Betreibers dieser Website wird Google diese
Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um Reports
√ºber die Websiteaktivit√§ten zusammenzustellen und um weitere mit der
Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegen√ºber
dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von
Ihrem Browser √ºbermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google
zusammengef√ºhrt. Sie k√∂nnen die Speicherung der Cookies durch eine
entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie
jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht s√§mtliche
Funktionen dieser Website vollumf√§nglich werden nutzen k√∂nnen. Sie k√∂nnen
dar√ºber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre
Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie
die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem Sie das unter dem
folgenden Link verf√ºgbare Browser-Plug-in herunterladen und installieren:
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de

## Webanalyse mit econda

Diese Website benutzt den Webanalysedienst econda. Der Dienst econda verwendet
sog. "cookies", Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die
eine Analyse der Benutzung der Website durch Sie erm√∂glichen. Auf unserer
Website ist eine IP-Anonymisierung voreingestellt. Ihre IP-Adresse wird um die
letzten beiden Bl√∂cke, also um 6 Ziffern gek√ºrzt. Im Auftrag des Betreibers
dieser Website werden diese Informationen benutzt, um Ihre Nutzung der Website
auszuwerten, um Reports √ºber die Websiteaktivit√§ten zusammenzustellen und um
weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegen√ºber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen
von econda von Ihrem Browser √ºbermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen
Daten zusammengef√ºhrt. Alle von econda erhobenen Daten verbleiben im deutschen
Rechtsraum. Sie k√∂nnen die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende
Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf
hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht s√§mtliche Funktionen dieser
Website vollumf√§nglich werden nutzen k√∂nnen.

Eine weitere M√∂glichkeit, der Webanalyse durch econda zu widersprechen,
besteht darin, einen Opt-out-Cookie zu setzen, welcher econda anweist, Ihre
Daten nicht f√ºr Zwecke der Webanalyse zu nutzen. Bitte beachten Sie, dass bei
dieser L√∂sung die Webanalyse nur so lange nicht erfolgen wird, wie der Opt-
Out-cookie vom Browser gespeichert wird. Wenn Sie den Opt-out-Cookie setzen
m√∂chten, klicken Sie bitte hier.

Weitere Informationen √ºber den Datenschutz bei econda erhalten Sie hier:
http://www.econda.de/econda/unternehmen/datenschutz

## AddThis-Bookmark-Dienst

Auf unserer Website werden sogenannte Social Plugins ("Plugins") des
Bookamrking-Dienstes AddThis verwendet, der von der AddThis LLC, Inc. 8000
Westpark Drivem Suite 625, McLean, VA 2210, USA ("AddThis") betrieben wird.
Die Plugins sind meist mit einem AddThis-Logo beispielsweise in Form eines
wei√üen Pluszeichens auf orangefarbenen Grund gekennzeichnet. Eine √úbersicht
√ºber die AddThis Plugins und deren Aussehen finden Sie hier:
https://www.addthis.com/get/sharing

Wenn Sie eine Seite unseres Webauftritts aufrufen, die ein solches Plugin
enth√§lt, stellt Ihr Browser eine direkte Verbindung zu den Servern von AddThis
her. Der Inhalt des Plugins wird von AddThis direkt an Ihren Browser
√ºbermittelt und in die Seite eingebunden. Durch die einbindung erh√§lt AddThis
die Information, dass Ihr Browser die entsprechende Seite unseres Webauftritts
aufgerufen hat und speichert zur Identifikation Ihres Browsers ein Cookie auf
Ihrem Endger√§t. Diese Information (einschlie√ülich Ihrer IP-Adresse) wird von
Ihrem Browser direkt an einen Server von AddThis und die USA √ºbermittelt und
dort gespeichert. AddThis verwendet die Daten zur Erstellung anonymisierter
Nutzerprofile, die als Grundlage f√ºr eine personalisierte und
interessenbezogene Werbeansprache der Besucher von Internetseiten mit AddThis-
Plugins dient.

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch AddThis entnehmen Sie bitte den Datenschutzhinweisen von
AddThis:  www.addthis.com/privacy

Wenn Sie der Datenerhebnung durch AddThis f√ºr die Zukunft wiedersprechen
m√∂chten, k√∂nnen Sie ein sogennantes Opt-Out-Cookie setzen, das Sie unter
folgendem Link herunterladen k√∂nnen: http://www.addthis.com/privacy/opt-out

Sie k√∂nnen das Laden der AddThis Plugins auch mit Add-Ons f√ºr Ihren Browser
komplett verhindern, z. B. mit dem Skript-Blocker "NoScript"
(http://noscript.net/).

## Onsite-Optimierung

Zur bedarfsgerechten Gestaltung und Optimierung dieser Webseite sowie zur
Steigerung des Shopping-Erlebnisses f√ºr unsere Kunden setzen wir Services und
Technologien der epoq Internet Services GmbH (www.epoq.de) ein. √úber eine
Tracking API werden anonymisierte Daten √ºber das Verhalten der Kunden und
Besucher unserer Website verbunden mit einer pseudonymisierten Benutzerkennung
erfasst. Die dabei an epoq √ºbermittelten IP-Adressen werden unmittelbar nach
Eingang bei epoq unkenntlich gemacht, womit eine nachtr√§gliche Zuordnung der
Daten zu IP-Adressen nicht mehr m√∂glich ist.

Nach ¬ß15 der aktuellen Fassung des Telemediengesetzes haben Sie als
Webseitenbesucher das Recht, der Datenspeicherung Ihrer (anonymisiert
erfassten) Besucherdaten auch f√ºr die Zukunft zu widersprechen. Um diesen
Ausschluss f√ºr Sie m√∂glichst einfach und komfortabel zu gestalten, wird in
Ihrem Browser ein Cookie mit dem Namen ‚Äûno-epoq" gesetzt. Solange Sie diesen
Widerspruch aufrechterhalten m√∂chten, l√∂schen Sie diesen Cookie bitte nicht.

Mit der Datenerfassung in Bezug auf die Nutzung der Services der epoq internet
services GmbH bin ich einverstanden.

## Google Dynamic Remarketing

Wir nutzen Google Dynamic Remarketing, damit Ihnen basierend auf Ihrem Besuch
unserer Website zielgerichtete Werbung auf anderen Internetseiten anzeigt
werden kann.

Zum einen erlauben wir Google damit, einen sog. Third-Party-Cookie zu setzen.
Hierbei handelt es sich um eine kleine Textdatei, die auf Ihrem Computer
gespeichert wird und die Google auch nach Ihrem Besuch unserer Website
auslesen kann, sofern Sie andere Internetseiten besuchen, die durch Google
vermittelte Werbeanzeigen schalten. Der Cookie enth√§lt lediglich eine
Zeichenfolge, welche als Pseudonym dazu dient, Ihren Computer innerhalb des
sog. ‚ÄûGoogle-Anzeigen Display Netzwerks" wiederzuerkennen.

Wir haben unsere Seite zudem mit sog. ‚ÄûRemarketing-Tags" versehen. Das
bedeutet, dass wir in unsere Website Schlagw√∂rter eingebaut haben, die
Aussagen √ºber den Inhalt der angezeigten Website enthalten (etwa Produkt- oder
Dienstleistungskategorien). Die Schlagw√∂rter, die wir nutzen, enthalten dabei
weder personenbezogene noch sensible Informationen. Google erh√§lt und
speichert diese Schlagw√∂rter zu dem oben genannten Cookie. Wenn Sie also eine
Seite besuchen, die wir mit einer bestimmten Produktkategorie verschlagwortet
haben, speichert Google dieses Schlagwort und ordnet es Ihrem pseudonymen
Cookie zu.

Wir k√∂nnen bei Google dadurch die Schaltung von Werbung beauftragen, die sich
nach den bei uns besuchten Schlagw√∂rtern richtet. Besuchen Sie also eine
andere Internetseite, die am ‚ÄûGoogle-Anzeigen Display Netzwerk" teilnimmt,
kann Google anhand des Cookies und der zu dem Cookie gespeicherten
Schlagw√∂rter unserer Website erkennen, ob und ggf. welche unserer Werbung
Ihnen angezeigt werden soll.

Ferner nutzen wir das sog. Conversion-Tracking von Google. Hier√ºber ist es uns
m√∂glich die Anzahl der Nutzer festzustellen, die sich zun√§chst f√ºr unser
Angebot interessiert haben und anschlie√üend einen Kauf auf unserer Webseite
get√§tigt haben.

Wir k√∂nnen diese Informationen nicht auf einen bestimmten Nutzer zur√ºckf√ºhren.

Sie k√∂nnen der dargestellten Datenverarbeitung im Rahmen des Google Dynamic
Remarketing jederzeit widersprechen. Rufen Sie hierzu den Anzeigenvorgaben-
Manager auf und klicken Sie auf ‚ÄûInteressenbezogene Google Anzeigen im Web
deaktivieren". Bitte beachten Sie, dass diese Deaktivierung nur f√ºr den von
Ihnen im Rahmen der Deaktivierung verwendeten Browser gilt. Sobald Sie Ihre
Cookies l√∂schen, wird die Deaktivierung aufgehoben.

Ob Cookies √ºberhaupt gespeichert werden, k√∂nnen Sie zudem √ºber die
Sicherheitseinstellungen Ihres Browsers steuern, indem Sie etwa von vornherein
keine oder nur auf Nachfrage Cookies akzeptieren oder aber festlegen, dass
Cookies nach jeder Beendigung einer Browsersitzung gel√∂scht werden. Sollten
Sie Cookies nicht akzeptieren, k√∂nnte dies allerdings zu Einschr√§nkungen von
einzelnen Funktionen auf unserer Internetseite f√ºhren.

Viele aktuelle Browser unterst√ºtzen auch ein Browser-Plug-in, welches Sie
unter https://www.google.com/settings/ads/plugin herunterladen und
installieren k√∂nnen. Wenn Sie dieses Browser-Plug-in installieren, k√∂nnen Sie
die von Google im Rahmen des Remarketings verwendeten Cookies f√ºr Ihren
Browser dauerhaft deaktivieren.

Weitere Informationen zur Funktionsweise von Google Dynamic Remarketing finden
Sie unter: https://support.google.com/adwords/answer/2454000?hl=de.

## Facebook

Auf unserer Website sind Programme (Plug-ins) des sozialen Netzwerks Facebook
enthalten. Diese werden ausschlie√ülich von der Facebook Inc., 1601 S.
California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA (Facebook) betrieben. Die Plug-Ins
sind im Rahmen unseres Internetauftritts durch das Facebook Logo oder den
Zusatz ‚ÄûGef√§llt mir" kenntlich gemacht. Beim Besuch einer Website unseres
Internetauftritts, die ein derartiges Plug-in beinhaltet, stellt ihr Browser
eine direkte Verbindung mit den Servern von Facebook her, wodurch wiederum der
Inhalt des Plug-ins an Ihren Browser √ºbermittelt und von diesem in die
dargestellte Website eingebunden wird. Hierdurch wird die Information, dass
Sie unsere Website besucht haben, an Facebook weitergeleitet. Sofern Sie
w√§hrend des Besuchs unserer Website √ºber Ihr pers√∂nliches Benutzerkonto bei
Facebook eingeloggt sind, kann Facebook den Websitebesuch diesem Konto
zuordnen. Durch Interaktion mit Plug-ins, z.B. durch anklicken des ‚ÄûGef√§llt
mir"-Buttons oder hinterlassen eines Kommentars werden diese entsprechenden
Informationen direkt an Facebook √ºbermittelt und dort gespeichert. Wenn Sie
eine solche Daten√ºbermittlung unterbinden m√∂chten, m√ºssen Sie sich vor dem
Besuch unseres Internetauftritts unter Ihrem Facebook-Account ausloggen. Zweck
und Umfang der Datenerhebung durch Facebook sowie die dortige weitere
Verarbeitung und Nutzung Ihrer Daten wie auch Ihre diesbez√ºglichen Rechte und
Einstellungsm√∂glichkeiten zum Schutz Ihrer Privatssph√§re entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen von Facebook.

## Nutzung und Weitergabe personenbezogener Daten und Zweckbindung

Alle im Rahmen der Duden-Internetdirektdienste erhobenen personenbezogenen
Daten werden entsprechend den jeweils geltenden Vorschriften zum Schutz
personenbezogener Daten nur zu den genannten Zwecken und in dem zur Erreichung
dieser Zwecke erforderlichen Umfang genutzt. Personenbezogene Daten werden
au√üer in den gesetzlich zul√§ssigen F√§llen nicht an Dritte weitergegeben. Im
Falle einer Bestellung im Shop erfolgt die Weitergabe Ihrer Daten an das mit
der Lieferung beauftragte Versandunternehmen (Cornelsen Verlagskontor GmbH,
Kammerratsheide 66, 33609 Bielefeld), soweit dies zur Lieferung der Waren
notwendig ist. Zur Abwicklung von Zahlungen geben wir Ihre Zahlungsdaten an
das mit der Zahlung beauftragte Kreditinstitut (PAYONE GmbH &amp; Co. KG,
Fraunhoferstra√üe 2 - 4, 24118 Kiel) weiter.

## Newsletter

Wir bieten Ihnen auf unserer Internetseite die M√∂glichkeit, unseren Newsletter
zu bestellen. Bei Anmeldung zum Newsletter wird Ihre E-Mail-Adresse f√ºr eigene
Werbezwecke genutzt, bis Sie sich vom Newsletter abmelden. Die Abmeldung ist
jederzeit m√∂glich.

## Auskunftsrecht und √∂ffentliches Verfahrensverzeichnis

Auf Anforderung teilen wir Ihnen schriftlich entsprechend dem geltenden Recht
mit, ob und welche pers√∂nlichen Daten √ºber Sie bei uns gespeichert sind. Des
Weiteren haben Sie ggf. ein Recht auf Berichtigung, Sperrung oder L√∂schung
dieser Daten. In unserem √∂ffentlichen Verfahrensverzeichnis haben wir die
Angaben nach ¬ß 4e BDSG zusammengefasst.

Bei Fragen zur Erhebung, Verarbeitung oder Nutzung Ihrer personenbezogenen
Daten, bei Ausk√ºnften, Berichtigung, Sperrung oder L√∂schung von Daten sowie
Widerruf erteilter Einwilligungen wenden Sie sich bitte an unseren
betrieblicher Datenschutzbeauftragten:

Dr. Uwe Schl√§ger  
datenschutz nord GmbH  
web: www.datenschutz-nord.de  
E-Mail: office@datenschutz-nord.de  
Telefon: 0421 - 6966320

## Datensicherheit

Duden setzt technische und organisatorische Sicherheitsma√ünahmen ein, um die
von Ihnen zur Verf√ºgung gestellten Daten vor Gefahren durch zuf√§llige oder
vors√§tzliche Manipulationen, Verlust, Zerst√∂rung, oder vor dem Zugriff
unberechtigter Personen zu sch√ºtzen. Unsere Sicherheitsma√ünahmen werden
entsprechend der technologischen Entwicklung fortlaufend verbessert.

Im Bestellprozess des Shops werden Ihre personenbezogenen Daten verschl√ºsselt
mittels einer 256-Bit-AES-Verschl√ºsselung √ºber das Internet √ºbertragen.
Kreditkartendaten werden nicht gespeichert, sondern direkt von unserem
Payment-Dienstleister Payone erhoben und verarbeitet. Der Zugang zu Ihrem
Kundenkonto ist nur nach Eingabe Ihres pers√∂nlichen Passwortes m√∂glich. Sie
sollten Ihre Zugangsinformationen stets vertraulich behandeln und das
Browserfenster schlie√üen, wenn Sie die Kommunikation mit uns beendet haben,
insbesondere wenn Sie den Computer gemeinsam mit anderen nutzen.

## Bonit√§tspr√ºfung und Scoring

Sofern wir in Vorleistung treten, z. B. bei einem Kauf auf Rechnung, holen wir
zur Wahrung unserer berechtigten Interessen ggf. eine Bonit√§tsauskunft auf der
Basis mathematisch-statistischer Verfahren bei der informa arvato service
eScore GmbH, Rheinstr. 99, 76532 Baden-Baden, ein. Hierzu √ºbermitteln wir die
zu einer Bonit√§tspr√ºfung ben√∂tigten personenbezogenen Daten an die informa
arvato service eScore GmbH und verwenden die erhaltenen Informationen √ºber die
statistische Wahrscheinlichkeit eines Zahlungsausfalls f√ºr eine abgewogene
Entscheidung √ºber die Begr√ºndung, Durchf√ºhrung oder Beendigung des
Vertragsverh√§ltnisses.

Die Bonit√§tsauskunft kann Wahrscheinlichkeitswerte (Score-Werte) beinhalten,
die auf Basis wissenschaftlich anerkannter mathematisch-statistischer
Verfahren berechnet werden und in deren Berechnung unter anderem
Anschriftendaten einflie√üen. Ihre schutzw√ºrdigen Belange werden gem√§√ü den
gesetzlichen Bestimmungen ber√ºcksichtigt.

  * Datenschutz
  * Allgemeine Nutzungsbedingungen
  * AGB (Shop)
  * Widerrufsrecht
  * Impressum

‚Üë Nach oben

‚úâ News¬≠letter

Los Zur Newsletterauswahl

### Duden

  * √úber Duden
  * Presse &amp; Neuigkeiten
  * Duden Open
  * Kontakt
  * Jobangebote

### Onlineshop

  * Versand und Lieferung
  * Bezahlung und Mengenrabatt
  * FAQ
  * Handel

### Service

  * Duden-Sprachberatung
  * H√§ndlerportal
  * Im Duden st√∂bern
  * Technischer Support
  * Englisches W√∂rterbuch

### weitere Angebote

  * lernhelfer.de
  * learnattack.de
  * scook
  * Partner / Kooperationen

#### Besuchen sie uns auf

üê¶ üÑµ üì∫

#### Duden Apps

ü§ñ üì± üçè

#### Gepr√ºfte Qualit√§t

  * Schnelle Lieferung
  * K√§uferschutz
  * Datenschutz

  * Datenschutz
  * Allgemeine Nutzungsbedingungen
  * AGB (Shop)
  * Widerrufsrecht
  * Impressum

¬© Bibliographisches Institut GmbH, 2017

