####  2.– 4. Juni 2017

######  Nürburgring/Eifel

Home Spielplan Tickets News Info

Experience History Media

# Datenschutzerklärung

Wir, die Marek Lieberberg Konzertagentur GmbH &amp; Co. KG, sind als Betreiber
dieser Webseite die verantwortliche Stelle für die Erhebung, Verarbeitung und
Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten im Sinne des Bundesdatenschutzgesetzes
(BDSG). Personenbezogene Daten sind Einzelangaben über Ihre persönlichen oder
sachlichen Verhältnisse. Hierzu zählen insbesondere Ihr Name und Ihre
Anschrift. In den nachfolgenden Bestimmungen unterrichten wir Sie über Art,
Umfang und Zwecke der Erhebung und Verwendung Ihrer personenbezogenen Daten
auf dieser Webseite.

  1. Erhebung, Verarbeitung und Nutzung von personenbezogenen Daten  
  
Bei jedem Zugriff auf Inhalte unserer Webseite werden Verbindungsdaten an
unseren Webserver übertragen. Zu diesen Verbindungsdaten gehören:  
  
・die IP-Adresse der jeweiligen Nutzer,  
・der Browsertyp / die Browserversion,  
・das Zugriffsdatum,  
・die Referrer-URL sowie  
・der Hostname des zugreifenden Rechners.  
  
Diese Verbindungsdaten werden nicht für einen Rückschluss auf die Person des
Nutzers verwendet oder mit Daten aus anderen Datenquellen zusammengeführt,
sondern dienen der Bereitstellung der Webseite.  
  
Darüber hinaus erheben und verarbeiten wir personenbezogene Daten von Ihnen
nur, sofern Sie eingewilligt haben, es zur Erbringung der erwünschten Dienste
erforderlich ist und nach Maßgabe der folgenden Bestimmungen.  
  

  2. Übermittlung von personenbezogenen Daten  
  
Eine Übermittlung Ihrer personenbezogenen Daten an Dritte findet nicht statt,
es sei denn, Sie haben Ihre Einwilligung erteilt, die Datenübermittlung ist
zur Erbringung der jeweiligen Leistungen erforderlich oder wir sind aufgrund
gesetzlicher Bestimmungen und/oder einer behördlichen oder gerichtlichen
Anordnung zu einer Datenübermittlung berechtigt oder verpflichtet.  
  

  3. Verwendung von Cookies  
  
Um den Besuch unserer Webseite attraktiv zu gestalten und die Nutzung
bestimmter Funktionen (z.B. im Rahmen des Ticketerwerbs) zu ermöglichen,
verwenden wir sogenannte Cookies. Cookies sind kleine Textdateien, die auf
ihrem Computer gespeichert werden und die es uns ermöglichen, ihren Internet-
Browser wiederzuerkennen. Einige der von uns verwendeten Cookies werden nach
dem Ende der Browsersitzung wieder gelöscht (sog. Session-Cookies). Andere
Cookies verbleiben hingegen auf Ihrem Endgerät und ermöglichen uns oder
unseren Partnerunternehmen, ihren Browser beim nächsten Besuch
wiederzuerkennen (sog. persistente Cookies).  
  
Sie können Cookies generell über die Datenschutzfunktion ihres
Internetbrowsers jederzeit löschen. Wir weisen jedoch darauf hin, dass in
diesem Fall ggf. nicht sämtliche Funktionen dieser Webseite in vollem Umfang
genutzt werden können.  
  

  4. Nutzung von Google Analytics  
  
Unsere Webseite verwendet Google Analytics. Hierbei handelt es sich um ein
sogenanntes "Tracking-Tool", das uns hilft, für Sie das Internetangebot
interessanter zu gestalten. Hierfür nutzen wir auf dieser Webseite Cookies
(siehe unter III. Verwendung von Cookies)  
  
Google Analytics ist ein Webanalysedienst, welcher von der Google Inc.
(nachfolgend "Google") in den USA betrieben wird. Die durch den Cookie
erzeugten Informationen durch ihre Benutzung unserer Webseite werden in der
Regel an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert.
Wir möchten Sie darauf hinweisen, dass auf unserer Webseite der Code von
Google Analytics um den Code „anonymizeIP();“ erweitert wurde. Hierdurch wird
Ihre IP-Adresse von Google zunächst innerhalb von Mitgliedsstaaten der
Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den
Europäischen Wirtschaftsraum gekürzt und erst anschließend an einen Server von
Google in den USA übertragen.  
  
In unserem Auftrag wird Google die erhaltenen Informationen verwenden, um Ihre
Nutzung unserer Webseite auszuwerten und um z.B. Reports über die
Webseitenaktivitäten zusammenzustellen. Eine Zusammenführung der
Nutzungsprofile mit Ihren personenbezogenen Daten erfolgt nicht.  
  
Wie zuvor beschrieben, können Sie den Einsatz von Cookies durch eine
entsprechende Einstellung Ihrer Browsersoftware verhindern. Sie können die
Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung unserer Webseite
bezogenen Daten auch verhindern, indem Sie das unter dem folgenden Link:
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de verfügbare Browser-Plugin
herunterladen und installieren.  
  
Darüber hinaus können Sie die Erfassung durch Google Analytics verhindern,
indem Sie auf folgenden Link klicken
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de. Hierdurch wird ein sogenanntes
"Opt-out-Cookie" gesetzt, wodurch die zukünftige Erfassung Ihrer Daten beim
Besuch unserer Webseite verhindert wird. Bitte beachten Sie jedoch, dass wenn
Sie Ihre Cookies löschen, dies zur Folge hat, dass auch das Opt-out-Cookie
gelöscht wird und ggf. von Ihnen erneut aktiviert werden muss.  
  
Weitere Informationen zu Google Analytics finden Sie unter:  
https://www.google.com/intl/de/analytics/  
  

  5. Nutzung von Facebook Plugins  
  
Auf unserer Webseite verwenden wir ein Social Plugin („Plugin“) des sozialen
Netzwerks Facebook.  
  
Facebook wird betrieben von der Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo
Alto, CA 94304, USA („Facebook“). Eine Übersicht über die Plugins von Facebook
und deren Aussehen finden Sie hier:
https://developers.facebook.com/docs/plugins  
  
Für das Plugin haben wir für ein Plus an Datenschutz eine zweistufige Lösung
eingerichtet. Damit Sie das Plugin nutzen können, müssen Sie erst auf den
Button klicken und ihn aktivieren. Nur dann wird eine Verbindung mit Facebook
aufgebaut und Sie können mit einem zweiten Klick den Button vollständig
nutzen.  
  
Nutzen Sie das Plugin (durch einmaliges Anklicken), stellt Ihr Browser eine
direkte Verbindung zu den Server von Facebook her. Der Inhalt des Plugins wird
von Facebook direkt an Ihren Browser übermittelt und in die Seite eingebunden.
Durch die Einbindung der Plugins erhält Facebook die Information, dass Ihr
Browser die entsprechende Seite unseres Webauftritts aufgerufen hat, auch wenn
Sie kein Profil besitzen oder gerade nicht eingeloggt sind. Diese Information
(einschließlich Ihrer IP-Adresse) wird von Ihrem Browser direkt an einen
Server von Facebook übermittelt und dort gespeichert.  
  
Sind Sie bei Facebook eingeloggt, kann Facebook den Besuch unserer Webseite
Ihrem Profil auf Facebook unmittelbar zuordnen.  
  
Wenn Sie mit dem Plugin interagieren und zum Beispiel den „Gefällt mir“-Button
betätigen, wird die entsprechende Information ebenfalls direkt an einen Server
von Facebook übermittelt und dort gespeichert. Die Informationen werden
außerdem in dem sozialen Netzwerk veröffentlicht und dort Ihren Kontakten
angezeigt.  
  
Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Facebook sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen von Facebook: http://www.facebook.com/policy.php  
  

  6. Newsletter  
  
Wenn Sie sich für unseren Newsletter anmelden, werden Sie zunächst über eine
Bestätigungs-Mail gebeten, die Abgabe Ihrer Einwilligung zu bestätigen. Durch
dieses sog. "Double-opt-in-Verfahren" möchten wir überprüfen, dass Sie der
Inhaber der angegebenen E-Mail-Adresse sind und als dieser in den Empfang des
Newsletters eingewilligt haben.  
  
Ihre Einwilligung in den Erhalt des Newsletters sowie der damit verbundenen
Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten können Sie jederzeit, z.B. über den
in dem Newsletter enthaltenen Link, mit Wirkung für die Zukunft widerrufen.  
  

  7. Direktwerbung  
  
Sofern wir Ihre E-Mail-Adresse im Zusammenhang mit einem Produktverkauf oder
bei der Erbringung einer Serviceleistung erhalten haben und Sie einer
Direktwerbung für eigene ähnliche Waren oder Dienstleistungen nicht
widersprochen haben, verwenden wir Ihre E-Mail-Adresse zu diesen Zwecken.
Dieser Verwendung können Sie jederzeit widersprechen. Auf dieses
Widerspruchsrecht werden Sie bei jeder Verwendung Ihrer Daten zu Werbezwecken
hingewiesen.  
  

  8. Links zu anderen Webseiten  
  
Innerhalb des Angebots dieser Webseite können sich Links zu den Seiten Dritter
befinden.  
  
Zum Zeitpunkt der Verlinkung haben wir die externen Seiten auf mögliche
Rechtsverletzungen überprüft und keinerlei Rechtsverletzungen feststellen
können. Eine ständige Überprüfung sämtlicher Inhalte der von uns verlinkten
Seiten können wir nicht gewährleisten. Sofern uns tatsächliche Anhaltspunkte
für Rechtsverletzungen bekannt werden, werden wir den Link löschen.  
  

  9. Datensicherheit  
  
Um Ihre Daten insbesondere gegen Verlust, Zugriff oder Verbreitung durch
unbefugte Dritte zu schützen, haben wir angemessene technische und
organisatorische Sicherungsmaßnahmen ergriffen. Dennoch können wir nicht
garantieren, dass Ihre Informationen bzw. Daten vor jeglichen widerrechtlichen
Handlungen Dritter sicher sind. Sie sollten Ihre Daten (Passwörter etc.) daher
stets vertraulich behandeln und das Browserfenster nach Abschluss des Besuchs
unserer Webseite schließen.  
  

  10. Ihre Rechte und Kontakt  
  
Auf Anfrage teilen wir Ihnen gern mit, ob und welche personenbezogenen Daten
wir von Ihnen gespeichert haben. Darüber hinaus berichtigen wir unrichtige
Daten oder löschen diese, sofern die Speicherung unzulässig ist oder dies im
Übrigen nach Maßgabe des BDSG erforderlich ist. Ihr konkretes Begehren richten
Sie bitte unter eindeutiger Identifizierungsmöglichkeit Ihrer Person an eine
der folgenden Kontaktadressen:  
  
E-Mail: [email protected]  
Tel: +49 (0)69 / 956 20 20  
Fax: +49 (0)69 / 568 199

(C) 2017 Marek Lieberberg Konzertagentur, Rock am Ring. All Rights Reserved.
Impressum AGB Datenschutz

######  Rock am Ring -

Zur website

(function(i,s,o,g,r,a,m){i['GoogleAnalyticsObject']=r;i[r]=i[r]||function(){
(i[r].q=i[r].q||[]).push(arguments)},i[r].l=1*new Date();a=s.createElement(o),
m=s.getElementsByTagName(o)[0];a.async=1;a.src=g;m.parentNode.insertBefore(a,m)
})(window,document,'script','//www.google-analytics.com/analytics.js','ga');
ga('create', 'UA-138396-12', 'auto'); ga('send', 'pageview');

