tecnologia

ACCEDI

Utente Cognome

Profilo

Logout

Segui

seguici su

E-mail. Password  
  
accedi

+ Recupera password

sezioni

mondo

mondo

europa

politica

economia

economia

LAVORO

FINANZA

BORSA ITALIANA

ESTERO

FONDI

OBBLIGAZIONI

VALUTE

TUTTOSOLDI

MARE

italia

italia

agricoltura

sport

sport

CALCIO

CALCIO

serie a

serie b

champions league

europa league

qui juve

qui toro

qui milan

qui inter

qui roma

qui lazio

qui novara

qui pro vercelli

qui sampdoria

qui genoa

qui napoli

BASKET

VOLLEY

F1

MOTO

VELA

SCI

SPETTACOLI

SPETTACOLI

cinema

tv

palcoscenico

MUSICA

showbiz

televisione.it

film.it

TECNOLOGIA

MOTORI

MOTORI

nuovi modelli

attualità

prove

ambiente

tecnologia

PATENTI

MOTO

foto e video

VIAGGI

VIAGGI

italia

mondo

48 ore

CROCIERE

STELLA CORTESIA

turismo.it

CUCINA

CUCINA

DOVE

MAPPE

RICETTE

PROTAGONISTI

REPORTAGE

salute

salute

TUTTOSCIENZE

CARDIOLOGIA

GASTROENTEROLOGIA

GINECOLOGIA

ONCOLOGIA

ORTOPEDIA

OTORINOLARINGOIATRIA

PSICOLOGIA

NORD OVEST

NORD OVEST

TORINO

ALESSANDRIA

AOSTA

ASTI

BIELLA

CUNEO

IMPERIA e SANREMO

NOVARA

SAVONA

VERBANO CUSIO OSSOLA

VERCELLI

MILANO

tempo libero

tempo libero

MARE

MONTAGNA

CASA e DESIGN

FUMETTI

GIOCHI

OROSCOPO

OPINIONI

EDITORIALI

BLOG

INSTANT POOL

LETTERE AL DIRETTORE

SECONDO ME

PUBLIC EDITOR

SPECCHIO DEI TEMPI

LA ZAMPA

SOCIETa'

CULTURA

CULTURA

TUTTOLIBRI

ARTE

SCUOLA

LA CUCINA DEI GIORNALI

TUTTOGREEN

I TUOI DIRITTI

MAMME

MODA

ARCHIVIO STORICO

ANNUNCI

NECROLOGIE

TUTTOAFFARI

CASE TUTTOAFFARI

LEGALI

SERVIZI

METEO

SOCIAL

NEWSLETTER

ABBONAMENTI

MUSEO

PIU' VISTI

ENGLISH

In evidenza:

MONTAGNA MARE LA ZAMPA CUCINA

FUMETTI

Ultima ricerca:

#  Come il 5G rivoluzionera la sanita

01/06/2017

Andrea Signorelli

Copyright ©

#  Controllare gli oggetti con la mente e diventato realta, merito di una
startup italiana

01/06/2017

Andrea Signorelli

Copyright © 2017

#  Se Sean Parker, fondatore di Napster, brevetta tecnologia anti-pirateria
online

01/06/2017

Carlo Lavalle

Copyright © 2017

#  Energia hi-tech per Enel in Cile

31/05/2017

LUIGI GRASSIA

Copyright © 2017

#  Check-in biometrico a Brisbane

31/05/2017

luigi grassia

Copyright © 2017

#  Il papa di Android ci riprova con Essential Phone

31/05/2017

Andrea Nepori

Copyright © 2017

#  Ecco Nest Cam IQ, la videocamera di sicurezza che distingue persone e
oggetti

31/05/2017

lorenzo longhitano

Copyright ©

#  "Last Day of June": il nuovo videogioco di Ovosonico punta sulle emozioni

31/05/2017

Alessandra Contin

Copyright ©

#  Con Samsung i ragazzi imparano a sviluppare le app per Android

31/05/2017

Enrico Forzinetti

Copyright ©

#  Le GIF compiono trent'anni

30/05/2017

ANDREA NEPORI

Copyright © 2017

### “Effetto Snowden”: si moltiplicano le app per difendere la privacy online

Dal video di presentazione di SafeSlinger

  

Leggi anche

Addio ai profili "segreti" su Facebook

* * *

LAPRESSE

Gli utenti diventano protagonisti  
della pubblicita su Google

* * *

Pubblicato il  15/10/2013

Ultima modifica il 15/10/2013 alle ore 08:57

federico guerrini

Una delle piu recenti applicazioni per la difesa dei propri dati personali,
Safe Slinger , e stata creata

da ricercatori della Carnegie Mellon Universiy e serve a scambiarsi messaggi
criptati. Affinche funzioni, occorre che tutti i partecipanti alla
conversazione abbiano installato sul telefonino SafeSlinger e certifichino,
attraverso vari espedienti, la propria identita digitale. In questo modo, il
software e in grado di creare un canale di comunicazione sicuro e anche se un
malitenzionato riuscisse a impadronirsi dei messaggi, non li potrebbe leggere
senza possedere la chiave di cifratura corretta.



SafeSlinger e solo uno dei tanti servizi che sono nati nelle ultime settimane,
sull'onda del Datagate , per tutelare la privacy di chi si connette a Internet
o usa altri strumenti di comunicazione elettronica, come gli Sms. Le
rivelazioni del leaker Edward Snowden hanno infatti innescato una corsa, a
tratti ispirata a tratti isterica, alla protezione dei propri dati personali.



Con iniziative anche bizzarre, come quella dello sviluppatore californiano
Jeff Lyon che ha creato Flagger , un programma per "trollare" (infastidire) la
National Security Agency. Si installa come estensione del popolare browser
Firefox e aggiunge, in automatico delle parole chiave agli indirizzi dei siti
Web visitati.



Vocaboli come "bomba", "talebano", "antrace", che dovrebbero far scattare
l'allerta dei servizi segreti americani. L'obiettivo? Logorare i nervi di chi
sta in ascolto all'altro capo della Rete con una serie di falsi allarmi. Un
giochetto tutto sommato innocuo, una forma un po' pittoresca di disobbedienza
civile che dovrebbe servire, secondo Lyon, a mandare soprattutto un messaggio:
"non siamo d'accordo con quello che fate".



In Germania va forte Posteo, un servizio di email ultra sicuro che promette di
non conservare alcune informazione identificativa relativa ai messaggi
scambiati (nemmeno i metadati come data, ora di invio, indirizzo Ip del
mittente) e di crittografare i messaggi da server a server. Negli ultimi mesi
ha visto un incremento di iscritti del 150%.



Non si tratta di un servizio gratuito - per quanto il costo sia molto
contenuto, un euro al mese - segno forse che sempre piu persone sono disposte
a pagare, pur di mantenere al sicuro i dati che li riguardano. Purche non ci
si culli in un senso di falsa sicurezza: come le molteplici rivelazioni di
questi mesi hanno dimostrato, e davvero poco quello che si riesce a mantenere
sicuro e protetto da sguardi estranei, una volta immesso in Rete. E, anche se
sono davvero pochi gli organismi che dispongono dei capitali, della tecnologia
e della facilita di accesso alle infrastrutture tecnologiche delle grandi
societa Internet che possiede la Nsa, le orecchie in ascolto sono davvero
tante. Utopico pensare di poterle eludere tutte.

### home

### home

#  "Russiagate, Farage persona informata dei fatti nell'indagine dell'Fbi".
Lui smentisce

01/06/2017

paolo mastrolilli

ANSA

Copyright © 2017

#  Legge elettorale, il M5S al Pd: "Accordo non certo". Alfano: "Accettiamo la
sfida del 5%"

01/06/2017 ANSA

Copyright © 2017

#  "Cercasi ingegnere, 600 euro al mese", l'annuncio e un caso  
Video "Insulti da stamattina"

cronaca

01/06/2017

federico callegaro

Copyright © 2017

#  Medioriente, Trump rinvia trasferimento dell'ambasciata da Tel Aviv a
Gerusalemme

01/06/2017

GIORDANO STABILE

AP

Copyright © 2017

### I più letti del giorno

### I più letti del giorno

#  Presa a sassate Daniela Santanche durante trasmissione Mediaset dalla
Stazione Termini

31/05/2017 ANSA

Copyright © 2017

#  "Cercasi ingegnere che conosca due lingue: compenso 600 euro al mese"

cronaca

01/06/2017

federico callegaro

Copyright © 2017

#  La nuova scheda elettorale

01/06/2017

A cura di Ugo Magri

Copyright © 2017

#  Vicino a Madrid c'e una cattedrale costruita da mezzo secolo da un solo
uomo, ormai 90enne

01/06/2017

noemi penna

Copyright © 2017

#  Paura e normalita prima dell'orrore. Cosi la mamma ha ucciso il neonato

01/06/2017

federico genta. massimiliano peggio

Copyright © 2017

#  Il regno del bene

01/06/2017

Mattia Feltri

Copyright © 2017

La Stampa Shop

###  le grandi battaglie della resistenza in piemonte

matita la stampa 150° anni

borsa shopper la stampa 150° anni

shop

  * P.I.00486620016
  * Copyright 2017
  * Per la pubblicità
  * Scrivi alla redazione
  * Dati societari
  * Privacy
  * Cookie Policy
  * Stabilimento
  * Sede
  * Contattaci

