  * Zur Hauptnavigation
  * zur FuÃnavigation

Sparda-Bank Munchen BIC: GENODEF1S04

  * Ihr direkter Weg zu uns

Suche starten

Suche

Login Netbanking

  * Ihre Sparda Welt
  * Konten &amp; Karten
  * Anlegen &amp; Sparen
  * Kredit &amp; Bauen
  * Vorsorge &amp; Zukunft
  * Kundenservice &amp; Sicherheit

Schrift

#

Datenschutzhinweise

Wir nehmen den Schutz Ihrer Daten bei der Nutzung der Webseiten
âwww.sparda.deâ, âwww.sparda-verband.deâ und der Webseiten der
einzelnen Sparda-Banken (im Folgenden âWebseitenâ) ernst. Die Sparda-Bank
Munchen eG erhebt und verwendet Ihre Daten bei der Nutzung der Webseiten der
Sparda-Bank Munchen eG (im Folgenden âWebseitenâ) unter Beachtung der
einschlagigen datenschutzrechtlichen Vorschriften, insbesondere der
Vorschriften des Bundesdatenschutzgesetzes und des Telemediengesetzes.  
  
Die folgenden Hinweise dienen dem Zweck, Sie uber die Erhebung und Verwendung
personenbezogener Daten (im Folgenden âDatenâ), z. B. Name, Anschrift,
E-Mail-Adresse oder Telefonnummer wahrend Ihres Besuchs auf den Webseiten und
die von uns zu Ihrem Schutz vor Missbrauch getroffenen Sicherheitsvorkehrungen
zu unterrichten.  
  
Allgemeines  
Wir erheben und verwenden Ihre Daten, um Ihnen die Nutzung einzelner Angebote
zu ermoglichen und zu Zwecken, mit denen Sie sich zuvor einverstanden erklart
haben.  
  
Ihre Daten werden gespeichert und verwendet, um die von Ihnen angeforderten
Leistungen zu erbringen oder Sie bei entsprechendem Einverstandnis mit
Informationen uber unsere Leistungen zu versorgen. Die Speicherung erfolgt in
von den Dienstleistern des Verband der Sparda-Banken e.V. oder von den
Dienstleistern der jeweiligen Sparda-Bank auf Basis einer gesetzlichen
Auftragsdatenverarbeitung betriebenen Datenbanken.  
  
An einigen Stellen unseres Internet-Auftrittes bieten wir Ihnen die
Moglichkeit, mit uns in Kontakt zu treten. Das geschieht zum Beispiel, wenn
Sie sich fur die Nutzung eines Angebots oder einer Leistung anmelden, an einem
Gewinnspiel teilnehmen, Newsletter abonnieren oder uns eine E-Mail senden. Die
hierbei ubermittelten Daten verwenden wir nur fur den Zweck, fur den sie uns
uberlassen wurden. Eine Weitergabe Ihrer Daten an Dritte erfolgt
selbstverstandlich nicht, außer Sie haben ausdrucklich Ihr Einverstandnis dazu
erklart oder aber gesetzliche Vorschriften verpflichten uns dazu.  
  
KarrierePortal / AzubiPortal  
Bitte beachten Sie, dass fur die Nutzung des KarrierePortals und des
AzubiPortals der Sparda-Banken gesonderte Datenschutzhinweise gelten.  
  
Sparda MasterPass Wallet  
Bitte beachten Sie, dass fur die Nutzung der Sparda MasterPass Wallet
gesonderte Datenschutzhinweise gelten.  
  
Protokollierung  
Wenn Sie das SpardaNet-Banking nutzen, werden Angaben zur IP-Adresse, Datum,
Uhrzeit, Browsertyp, Browser-Einstellungen und Betriebssystem Ihres Rechners
gespeichert. Diese Angaben benotigen wir, um Daten im Rahmen der Nutzung des
SpardaNet-Banking zu ubertragen sowie zu Zwecken der Systemsicherheit und zur
Verhinderung von Missbrauch. Im Übrigen werden Daten uber den Zugriff auf
unseren Internet-Auftritt nur zu statistischen Zwecken ausgewertet, um unseren
Internet-Auftritt entsprechend Ihren Bedurfnissen optimieren zu konnen.  
  
Cookies  
In einigen Fallen werden sog. âCookiesâ auf Ihrem PC erzeugt. Hierbei
handelt es sich um kleine Dateien, mit deren Hilfe wir zum Beispiel steuern
konnen, dass Ihnen Werbefenster nur einmal angezeigt werden. Diese Art von
Cookies wird nach 30 Tagen automatisch, alle anderen Cookies werden sofort
nach dem Schließen der Webseiten geloscht. Generell verwenden wir Cookies
ausschließlich fur technische Zwecke. Die meisten Web-Browser akzeptieren
Cookies automatisch. Sie konnen die Einstellungen Ihres Browsers jedoch
andern, um dies zu vermeiden.  
  
eTracker  
Daneben werden mit Technologien der etracker GmbH (http://www.etracker.com)
Daten zu Marketing- und Optimierungszwecken gesammelt und gespeichert. Aus
diesen Daten konnen unter einem Pseudonym Nutzungsprofile erstellt werden. Zur
Wiedererkennung des Internet-Browsers des jeweiligen Besuchers konnen hier
ebenfalls Cookies eingesetzt werden. Die mit den etracker-Technologien
erhobenen Daten werden ohne gesondert erteilte Zustimmung nicht dazu benutzt,
Besucher der Webseite personlich zu identifizieren und sie werden nicht mit
Daten uber den Trager des Pseudonyms zusammengefuhrt. Der Datenerhebung und
-speicherung kann jederzeit mit Wirkung fur die Zukunft widersprochen werden.  
  
Google Analytics-Cookies  
In Google Analytics werden Interaktionen von Besuchern unserer Website in
erster Linie mithilfe von Erstanbietercookies erfasst.  
Diese Cookies werden zum Speichern nicht personenbezogener Daten verwendet.
Erstanbietercookies werden von Browsern nicht domainubergreifend zuganglich
gemacht.  
  
Bei Nutzern, die die Google Analytics-Werbefunktionen verwenden, werden
mithilfe von Google-Cookies fur Anzeigenvorgaben Funktionen wie das
Remarketing im Google Displaynetzwerk fur Produkte wie AdWords aktiviert.
Weitere Informationen zur Verwendung solcher Cookies durch Google finden Sie
in den haufig gestellten Fragen zur Google-Datenschutzerklarung. In den
Einstellungen fur Werbung konnen Sie die Cookieeinstellungen andern oder diese
Funktionen deaktivieren.  
  
Google Remarketing  
Unsere Webseiten benutzen Google Remarketing. Google verwendet âCookiesâ
(siehe oben) und Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und
die eine Analyse der Benutzung der Webseite durch Sie ermoglichen und Sie im
Google Werbenetzwerk wieder zu finden. Die durch Cookies erzeugten
Informationen uber Ihre Benutzung dieser Webseiten werden in der Regel an
einen Server von Google in den USA ubertragen und dort gespeichert.  
Sie konnen die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung
Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie
in diesem Fall gegebenenfalls nicht samtliche Funktionen dieser Webseite
vollumfanglich werden nutzen konnen. Google Remarketing speichert
Informationen uber Ihren Besuch auf unseren Seiten, welche es ermoglichen,
Werbung der Bank auch auf von Ihnen besuchten Seiten dritter Webseitenanbieter
zu schalten. Sie konnen die Verwendung entsprechender Cookies dadurch
deaktivieren und einsehen, indem sie den Anzeigenvorgaben-Manager aufrufen
(https://www.google.com/ads/preferences).  
  
Weitere Hinweise zu den Bestimmungen von Google finden Sie hier:
http://www.google.com/intl/de/policies/privacy  
  
Social Plug-Ins  
Wir verwenden auf unseren Webseiten Social Plugins (âPlugInsâ) der
sozialen Netzwerke facebook.com (betrieben von der Facebook Inc., 1601 South
California Avenue, Palo Alto, CA 94304, USA, âFacebookâ) plus.google.com
(betrieben von der Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA
94043, USA, âGoogle"),  xing.com (betrieben von der XING AG, Gansemarkt 43,
20354 Hamburg, Deutschland, âXing") und Twitter.com (betrieben von der
Twitter Inc., 795 Folsom St., Suite 600, San Francisco, CA 94107, USA,
âTwitterâ). Die Plugins sind mit dem jeweiligen Logo des sozialen
Netzwerkes gekennzeichnet (z.B. bei Facebook weißes âFâ auf blauer Kachel
oder âDaumen hochâ-Zeichen).  
  
Üblicherweise bauen diese PlugIns umgehend eine direkte Verbindung zu den
Servern der sozialen Netzwerke auf, sobald Sie einen Internetauftritt
aufrufen, der PlugIns enthalt. Zwar sind auch in einigen unserer Webseiten
solche PlugIns integriert, doch werden diese erst aktiviert, wenn Sie dies
aktiv per Klick gestatten.  
  
Durch die Aktivierung der PlugIns erhalten die sozialen Netzwerke die
Information, dass Sie die entsprechende Webseite aufgerufen haben. Sind Sie
bei dem entsprechenden sozialen Netzwerk angemeldet, kann das soziale Netzwerk
den Besuch Ihrem Profil-Konto zuordnen. Wenn Sie mit den PlugIns interagieren,
zum Beispiel den "Empfehlen"-Button von Facebook betatigen oder einen
Kommentar abgeben, wird die entsprechende Information von Ihrem Browser direkt
an das soziale Netzwerk ubermittelt und dort gespeichert. Indem Sie Twitter
und die Funktion âre-tweetâ benutzen, werden die von Ihnen besuchten
Webseiten mit Ihrem Twitter-Account verknupft und anderen Nutzern bekannt
gegeben.  
  
Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch das soziale Netzwerk sowie Ihre diesbezuglichen Rechte und
Einstellungen zum Schutz Ihrer Privatsphare entnehmen Sie bitte den
Datenschutzhinweisen der sozialen Netzwerke:  


  * Datenschutzhinweise von Facebook
  * Datenschutzhinweise von Google
  * Datenschutzhinweise von Twitter
  * Datenschutzhinweise von Xing  


Sicherheit  
Um die Vertraulichkeit der Kommunikation mit Ihnen zu gewahrleisten, setzen
wir eine sog. SSL-Verschlusselung ein. Nach dem derzeitigen Wissensstand ist
die damit mogliche Verschlusselung von 256 Bit als sicher anzusehen. Dieses
Sicherheitsniveau erreichen alle Browser der jungeren Generation. Ggf. sollten
Sie den Browser auf Ihrem PC aktualisieren.  
  
Die Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter der Gesellschaften der Sparda-Gruppe sind
auf das Datengeheimnis gemaß § 5 BDSG verpflichtet. Die Datenverarbeitung und
unsere technischen Sicherheitsvorkehrungen werden laufend den aktuellen
Gegebenheiten und Anforderungen angepasst. Beides unterliegt einer standigen
Kontrolle durch unsere interne Revision und den Datenschutzbeauftragten.  
  
SWIFT  
Bei Überweisungen ins Ausland und bei gesondert beauftragten Eiluberweisungen
werden die in der Überweisung enthaltenen Daten uber den einzigen weltweit
tatigen Zahlungs-Nachrichtendienst SWIFT (Society for Worldwide Interbank
Financial Telecommunication) mit Sitz in Belgien an das Kreditinstitut des
Begunstigten weitergeleitet. Innereuropaische Zahlungen werden in den
Operating Centern in den Niederlanden und der Schweiz verarbeitet.  
  
Gemaß dem âAbkommen zwischen der EU und den USA uber die Verarbeitung von
Zahlungsverkehrsdaten und deren Übermittlung an das US-Finanzministerium fur
die Zwecke des Programms zum Aufspuren der Finanzierung des Terrorismus
(Terrorist Finance Tracking Program â TFTP)â (sog. SWIFT-Abkommen)
erhalten US-Behorden zum Zwecke der Bekampfung des internationalen Terrorismus
auch Zugriff auf Überweisungsdaten, die uber SWIFT geleitet und in den
europaischen Operating Centern von SWIFT gespeichert werden.  
  
Von diesem Abkommen ausgenommen sind Überweisungen innerhalb des einheitlichen
EURO-Zahlungsverkehrsraums (SEPA). Daten von Zahlungsauftragen in andere
Lander außerhalb Europas werden aus Grunden der Systemsicherheit nach wie vor
in den Operating Centern von SWIFT in den Niederlanden und in den USA
gespeichert. Der Zugriff von US-Sicherheitsbehorden auf die im Operating
Center in den USA gespeicherten außereuropaischen Zahlungsverkehrsdaten von
SWIFT unterliegt ausschließlich US-amerikanischem Recht.  
  
Nutzung von âin Appâ Webseitenaufrufen  
Apps bieten verschiedene Informationen in sogenannten âin Appâ Webseiten
zum Aufrufen an. Dabei handelt es sich um Webseiten, die innerhalb der App
dargestellt werden. Dies betrifft zum Beispiel die in der App anzeigbare
Hilfe, die FAQs, Lizenzbestimmungen, Datenschutzbestimmungen und Werbung. Bei
Nutzung dieser Seiten werden automatisch diejenigen Daten aufgezeichnet, die
bei Besuch einer Webseite vom Browser verschickt werden und die zur Nutzung
der Seite erforderlich sind. Dies sind die Webanfrage, die Nutzer-IPAdresse,
der Browsertyp, die Browsersprache, Datum und Uhrzeit des Besuchs auf der
Webseite. Nach Beendigung der Nutzung werden die Daten lediglich anonymisiert
gespeichert, um die Qualitat der Dienste zu verbessern.  
  
Erhebung, Speicherung und Nutzung von nichtpersonenbezogenen Daten  
  
App-Start  
Beim Start der App wird diese aufgerufen und zeigt entweder Inhalte der Bank
aus deren eingestellten Webseiten an oder fordert den Nutzer zur Registrierung
auf. Die Registrierung eines Nutzers wird per E-Mail durchgefuhrt. Hierfur
wird das Double-Opt-In-Verfahren verwendet. Anschließend kann der
Bestandskunde anhand seiner zuvor von der Bank ubermittelten Internet-
Bankzugangsdaten die App einrichten. Hierzu verwendet er die Online
Kundennummer und das im Internetbanking verwendete Passwort. Wird das
Multibankingverfahren eingesetzt, konnen von anderen Bankinstituten Konten
eingerichtet werden. Es sind dann die jeweils die von den Banken zu
verwendenden Daten einzugeben.  
  
Der Nutzer wird aufgefordert, explizit das Speichern seiner Online-PIN zu
genehmigen, nur dann sind Push-Notifikationen zu einem Kontostand oder Umsatz
moglich. Wunscht der Kunde âkeineâ Speicherung der Online-PIN, so muss er
diese jedesmal neu eingeben und erhalt auch keine Notifikationen zu seinem
Konto.  
  
Die Daten werden direkt verarbeitet und anonymisiert gespeichert, um Ihnen
uber die App fur Sie vorliegende Mitteilungen von Ihren Finanzinstituten, bzw.
Ihre Finanzinstitute betreffende Mitteilungen zu senden.  
  
Weiterhin ubermittelt die App uber diesen Dienst Informationen zur moglichen
Lange und dem Aufbau der PINs Ihrer eingerichteten Institute, die dazugehorige
URL des Rechenzentrums zur direkten HBCI-Kommunikation und die Fingerabdrucke
des validen SSL-Zertifikats an uns. Die gespeicherten Daten lassen keine
Ruckschlusse auf bestimmte Benutzer zu. Die Daten werden zur Erstellung
anonymer Nutzungsstatistiken unserer Apps verwendet.  
  
Von der App angeforderte Berechtigungen und deren Verwendung  
  
Fotos, Film und Mikrofon  
Wird von der App die Moglichkeit zur Übernahme von Fotos fur Anhange, von
Fotos an Umsatze, bzw. zum Speichern von Fotos aus Umsatzen angeboten, werden
diese im Album des jeweiligen Betriebssystems abgespeichert. Die Verwendung
von Film und Mikrofon erfolgt nach geratespezifischen Einstellungen, die App
hat keine Funktionen dafur vorgesehen.  
  
Geolokation  
Die App wird keine Geolokation zur Verfolgung Ihrer Position einsetzen. Im
Falle der Nutzung einer Filial- oder Geldautomatensuche wird die Geolokation
verwendet.  
  
Freigabe fur SmartWatch  
Wenn eine SmartWatch angebunden werden soll, muss der Nutzer dies uber die
betriebssystemspezifischen Einstellungen der jeweiligen Hersteller
durchfuhren. Alle Daten, die in der Kommunikation zwischen der App und der
SmartWatch ubertragen werden, unterliegen den Sicherheitsbestimmungen der
jeweils verwendeten Betriebssystemhersteller. Die Sparda-Bank Hannover hat
keinen Zugriff auf diese internen Datenverbindungen zwischen SmartWatch und
App auf dem Smartphone.  
  
Loschung von Daten  
Der Gesetzgeber hat vielfaltige Aufbewahrungspflichten und -fristen erlassen.
Nach Ablauf dieser Fristen werden die entsprechenden Daten routinemaßig
geloscht. Sofern Daten hiervon nicht beruhrt sind, werden sie geloscht, wenn
die unter der Zweckbestimmung genannten Grunde der Speicherung wegfallen. Im
Besonderen werden registrierte Nutzer nach 6 Monaten ohne Zugriff auf Konten
automatisiert inkl. vorhandener Daten geloscht. Wird durch Fehleingabe einer
Anmeldung ein Konto nicht korrekt aufgerufen, werden die Zugangsdaten
geloscht. Der Nutzer muss die Onlinekundennummer und das erforderliche
Passwort neu eingeben.  
  
Aufbewahrung  
Ihre Daten werden solange aufbewahrt, wie dies fur die Erbringung unserer
Leistungen erforderlich ist bzw. eine Aufbewahrung aufgrund gesetzlicher oder
rechtlicher Pflichten vorgeschrieben ist.  
  
Widerruf von Einwilligungen  
Wenn Sie Ihre Einwilligung in die Erhebung und Verwendung Ihrer Daten mit
Wirkung fur die Zukunft ganz oder teilweise widerrufen, werden wir Ihre Daten
in dem von Ihnen gewunschten Umfang unverzuglich loschen oder fur eine weitere
Verwendung sperren. Sollten Sie von Ihrem Widerrufsrecht Gebrauch machen
wollen, teilen Sie uns dies bitte unter der im Folgenden genannten Anschrift
mit.  
  
Sparda-Bank Munchen eG, Arnulfstraße 15, 80335 Munchen  
info@sparda-m.de

Widerruf / Aktivierung der Datenspeicherung

Auskunft  
Sollten Sie Fragen oder auch Anregungen zum Datenschutz haben, so senden Sie
uns eine E-Mail an die Adresse info@sparda-m.de.  
  
Stand Juli 2016

  1. Startseite
  2. /Datenschutzhinweise

  1. Startseite
  2. /Datenschutzhinweise

  * Wir uber uns
  * Presse
  * Impressum
  * Nutzungsbedingungen
  * Datenschutz
  * Einlagensicherung
  * AGB
  * Preisverzeichnis
  * Sitemap

