  * Zur Hauptnavigation
  * zur FuÃnavigation

BLZ: 550 905 00 BIC: GENODEF1S01

  * Ihr direkter Weg zu uns

Suche starten

Suche

Login Netbanking

  * Ihre Sparda Welt
  * Konten &amp; Karten
  * Anlegen &amp; Sparen
  * Kredit &amp; Bauen
  * Vorsorge &amp; Zukunft
  * Kundenservice &amp; Sicherheit

Schrift

#

Datenschutzhinweise

Wir nehmen den Schutz Ihrer Daten bei der Nutzung der Webseite der Sparda-Bank
Sudwest eG ernst. Die Sparda-Bank Sudwest eG erhebt und verwendet Ihre Daten
bei der Nutzung der Webseiten der Sparda-Bank Sudwest eG (im Folgenden
âWebseitenâ) unter Beachtung der einschlagigen datenschutzrechtlichen
Vorschriften, insbesondere der Vorschriften des Bundesdatenschutzgesetzes und
des Telemediengesetzes.  
  
Die folgenden Hinweise dienen dem Zweck, Sie uber die Erhebung und Verwendung
personenbezogener Daten ("Daten"), z. B. Name, Anschrift, E-Mail-Adresse oder
Telefonnummer, wahrend Ihres Besuchs auf den Webseiten und die von uns zu
Ihrem Schutz vor Missbrauch getroffenen Sicherheitsvorkehrungen zu
unterrichten.  
  
Allgemeines  
Wir erheben und verwenden Ihre Daten, um Ihnen die Nutzung einzelner Angebote
zu ermoglichen und zu Zwecken, mit denen Sie sich zuvor einverstanden erklart
haben.  
  
Ihre Daten werden in einer von der Sparda-Datenverarbeitung eG betriebenen
Datenbank gespeichert und verwendet, um die von Ihnen angeforderten Leistungen
zu erbringen oder Sie bei entsprechendem Einverstandnis mit Informationen uber
die Angebote der jeweiligen Sparda-Bank zu versorgen.  
  
An einigen Stellen unseres Internet-Auftrittes bieten wir Ihnen die
Moglichkeit, mit uns in Kontakt zu treten. Das geschieht zum Beispiel, wenn
Sie sich fur die Nutzung eines Angebots oder einer Leistung anmelden, an einem
Gewinnspiel teilnehmen, Newsletter abonnieren oder uns eine E-Mail senden. Die
hierbei ubermittelten personenbezogenen Daten verwenden wir nur fur den Zweck,
fur den sie uns uberlassen wurden. Eine Weitergabe Ihrer Daten an Dritte
erfolgt selbstverstandlich nicht, außer Sie haben ausdrucklich Ihr
Einverstandnis dazu erklart oder aber gesetzliche Vorschriften verpflichten
uns dazu.  
  
Protokollierung  
Wenn Sie das SpardaOnline-Banking nutzen, werden folgende Angaben gespeichert:

  

  * IP-Adresse 
  * Datum und Uhrzeit 
  * Browsertyp und Browser-Einstellungen 
  * Betriebssystem Ihres Rechners 
  * die von Ihnen besuchte Seite 

  
Diese Angaben benotigen wir zur Übertragung der Dateien von der Webseite, die
Sie angefragt haben, auf Ihren Rechner und zu Zwecken der Systemsicherheit.
Aus diesen Daten werden zudem Statistiken generiert, die uns helfen, unseren
Internet-Auftritt auf Ihre Bedurfnisse anzupassen. Ein Personenbezug kann
daraus nicht abgeleitet werden.  
  
Cookies  
In einigen Fallen werden sog. "Cookies" auf Ihrem PC erzeugt. Hierbei handelt
es sich um kleine Dateien, mit deren Hilfe wir zum Beispiel steuern konnen,
dass Ihnen Werbefenster nur einmal angezeigt werden. Dieses Cookie wird nach
30 Tagen automatisch, alle anderen Cookies werden sofort nach dem Schließen
der Webseiten geloscht.  
  
Generell verwenden wir Cookies ausschließlich fur technische Zwecke,
personenbezogene Daten werden damit nicht erhoben, verarbeitet oder genutzt.
Die meisten Web-Browser akzeptieren Cookies automatisch. Sie konnen die
Einstellungen Ihres Browsers jedoch andern, um dies zu vermeiden.  
  
Sicherheit  
Um die Vertraulichkeit der Kommunikation mit Ihnen zu gewahrleisten, setzen
wir eine sog. SSL-Verschlusselung ein. Nach dem derzeitigen Wissensstand ist
die damit mogliche Verschlusselung von 128 Bit als sicher anzusehen. Dieses
Sicherheitsniveau erreichen alle Browser der jungeren Generation. Ggf. sollten
Sie den Browser auf Ihrem PC aktualisieren.  
  
Die Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter der Gesellschaften der Sparda-Gruppe sind
auf das Datengeheimnis gemaß § 5 BDSG verpflichtet. Die Datenverarbeitung und
unsere technischen Sicherheitsvorkehrungen werden laufend den aktuellen
Gegebenheiten und Anforderungen angepasst. Beides unterliegt einer standigen
Kontrolle durch unsere interne Revision und den Datenschutzbeauftragten.  
  
Aufbewahrung  
Ihre Daten werden solange aufbewahrt, wie dies fur die Erbringung unserer
Leistungen erforderlich ist bzw. eine Aufbewahrung aufgrund gesetzlicher oder
rechtlicher Pflichten vorgeschrieben ist.  
  
Widerruf von Einwilligungen  
Wenn Sie Ihre Einwilligung in die Erhebung und Verwendung Ihrer Daten mit
Wirkung fur die Zukunft ganz oder teilweise widerrufen, werden wir Ihre Daten
in dem von Ihnen gewunschten Umfang unverzuglich loschen oder fur eine weitere
Verwendung sperren. Bitte teilen Sie uns dies unter der im Folgenden genannten
Anschrift mit.

Widerruf / Aktivierung der Datenspeicherung

Auskunft  
Sollten Sie Fragen oder auch Anregungen zum Datenschutz haben, so senden Sie
uns eine E-Mail an die folgende Adresse: kontakt@sparda-sw.de  
  
Stand: Januar 2012

  
  
Hinweise zu Social Plugins  
Unser Internetauftritt verwendet Social Plugins ("Plugins") der sozialen
Netzwerke facebook.com (betrieben von der Facebook Inc., 1601 S. California
Ave, Palo Alto, CA 94304, USA, "Facebook"), plus.google.com (betrieben von der
Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA,
"Google") und xing.com (betrieben von der XING AG, Gansemarkt 43, 20354
Hamburg, Deutschland, "Xing"). Die Plugins sind mit dem jeweiligen Logo des
sozialen Netzwerkes gekennzeichnet.  
  
Üblicherweise bauen diese Plugins umgehend eine direkte Verbindung zu den
Servern der sozialen Netzwerke auf, sobald Sie einen Internetauftritt
aufrufen, der Social Plugins enthalt. Zwar sind auch in unserer
Internetprasenz solche Plugins integriert, doch werden diese erst nachgeladen,
wenn Sie dies aktiv per Klick gestatten.  
  
Durch die Aktivierung der Plugins erhalten die sozialen Netzwerke die
Information, dass Sie die entsprechende Seite unseres Internetauftritts
aufgerufen haben. Sind Sie bei dem entsprechenden sozialen Netzwerk
angemeldet, kann das soziale Netzwerk den Besuch Ihrem Profil-Konto zuordnen.
Wenn Sie mit den Plugins interagieren, zum Beispiel den "Empfehlen"-Button von
Facebook betatigen oder einen Kommentar abgeben, wird die entsprechende
Information von Ihrem Browser direkt an das soziale Netzwerk ubermittelt und
dort gespeichert.  
  
Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch das soziale Netzwerk sowie Ihre diesbezuglichen Rechte und
Einstellungen zum Schutz Ihrer Privatsphare entnehmen Sie bitte den
Datenschutzhinweisen der sozialen Netzwerke:

  

  * Datenschutzhinweise von Facebook
  * Datenschutzhinweise von Google
  * Datenschutzhinweise von Xing

  
Wenn Sie nicht mochten, dass die sozialen Netzwerke uber unseren
Internetauftritt Daten uber Sie sammeln, mussen Sie sich vor Ihrem Besuch
unseres Internetauftritts bei den sozialen Netzwerken ausloggen oder
alternativ in Ihrem Browser die Verwendung von JavaScripten abschalten bzw.
die Ausfuhrung von Scripten fur die Domain der sozialen Netzwerke blockieren.
Auch die Verwendung von Cookies konnen Sie in Ihrem Browser entweder generell
oder im speziellen fur die Seiten der sozialen Netzwerke sperren.  
  
Stand: Oktober 2012

  1. Startseite
  2. /Datenschutzhinweise

  1. Startseite
  2. /Datenschutzhinweise

  * Wir uber uns
  * Impressum
  * Nutzungsbedingungen
  * Datenschutz
  * Einlagensicherung
  * AGB
  * Preisverzeichnis
  * Sitemap
  * Newsletter

