  * Zur Navigation springen (Enter Drücken)
  * Zum Hauptinhalt springen (Enter Drücken)

Um Ihnen eine bessere Nutzung unserer Seite zu ermöglichen, verwenden wir
Cookies. Durch Nutzung von www.bbbank.de stimmen Sie unseren
Nutzungsbedingungen zu.

schließen

Unsere Inhalte

Suche Suchen  Kontakt

Online-Banking

    
    
    
    
    

## Menü

  * Produkte
  * Wir für Sie
  * Öffentlicher Dienst

Datenschutz

# Datenschutz

Datenschutzinformationen

Wir, die BBBank eG Karlsruhe, begrüßen Sie auf unserer Internetpräsenz. Wir
freuen uns über Ihr Interesse an uns und unseren Produkten und werden uns
bemühen, Ihnen den Aufenthalt auf unserer Internetpräsenz so angenehm wie
möglich zu gestalten.

  

Zu dieser Gestaltung zählt für uns der absolute Vorrang des Schutzes Ihrer
persönlichen Daten. Das Internetangebot ist an den in Deutschland gesetzlich
geregelten datenschutzrechtlichen Vorgaben ausgerichtet. Sollten aus unserem
Angebot über Verweise (Hyperlinks) Angebote Dritter erreichbar sein, so
betrifft dieser Hinweis diese verlinkten Angebote nicht.

  

Zusatznutzen Informationsanfragen

Über unsere Internetpräsenz haben Sie die Möglichkeit, Informationen sowie
Gesprächstermine mit unseren Mitarbeitern zu unseren Produkten und Leistungen
sowie anderweitige Leistungen anzufragen. Bei manchen dieser Anfragen bitten
wir Sie um die Mitteilung persönlicher Angaben, da die Anfrage anderenfalls
nicht sinnvoll bearbeitet werden kann. Die Verwendung der Daten teilen wir
Ihnen im jeweiligen Zusammenhang mit der Anfrage mit. Weitere Speicherungen
personenbezogener Daten erfolgen nur, wenn Sie diese uns gegenüber
ausdrücklich als gewünscht mitteilen. Entsprechende Angaben können Sie
beispielsweise im Rahmen von Informationsanfragen und Preisausschreiben an uns
senden.



Sicherheit

Zur Sicherung aller bei uns gespeicherten Daten setzen wir technische
Sicherungselemente ein. Unsere Systeme werden regelmäßig auf Sicherheit
überprüft, um nachhaltig vor etwaigen Schädigungen, Verlusten und Zugriffen
auf bei uns vorgehaltene Daten schützen zu können. Die Sicherheitsvorkehrungen
werden mit der stetigen technischen Entwicklung regelmäßig aktualisiert und
verbessert.



Auskunftsrecht

Wir teilen Ihnen auf Anfrage gerne schriftlich unter Berücksichtigung der
gesetzlichen Vorgaben mit, ob und welche Kontakt- bzw. Adressdaten über Sie
bei uns gespeichert sind. Sollten Daten unrichtig gespeichert sein, teilen Sie
uns dies bitte mit. Wir werden diese Daten dann umgehend durch die
entsprechenden richtigen Daten ersetzen.



Wenn Sie Fragen hinsichtlich der Verarbeitung Ihrer persönlichen Daten haben,
können Sie sich an unseren Beauftragten für den Datenschutz wenden, der auch
im Falle von Auskunftsersuchen, Anregungen oder Beschwerden zur Verfügung
steht. Sie erreichen ihn einfach auf dem elektronischen Weg durch Versendung
einer eMail an info@bbbank.de oder über die im Impressum angegebenen
Kontaktdaten.

  * Impressum

Webanalyse

Die BBBank nimmt den Schutz Ihrer persönlichen Daten sehr ernst und hält sich
an die Regeln der Datenschutzgesetze. Einige der beim Besuch dieser Website
erfassten Daten werden für die statistische Auswertung herangezogen. Der
Umfang der Daten wird im nachfolgenden beschrieben. Die Daten werden nur an
unseren Statistikdienstleister, die Webtrekk GmbH, weitergegeben.  
  
Die BBBank nutzt die Dienste der Firma Webtrekk GmbH, um statistische Daten
über die Nutzung unseres Webangebotes zu erheben und unser Angebot
entsprechend zu optimieren. Die Webtrekk GmbH ist für Datenschutz im Bereich
Web Controlling Software vom TÜV Saarland zertifiziert.  
  
Im Rahmen Ihres Websitebesuchs werden für unser Webcontrolling einige
Informationen erhoben und ausgewertet, die Ihr Browser übermittelt. Die
Erhebung erfolgt durch einen Pixel, der auf jeder Website eingebunden ist.



Folgende Daten werden erhoben:

  * Request (Dateiname der angeforderten Datei)
  * Browsertyp/ -version (Bsp.: Internet Explorer 6.0)
  * Browsersprache (Bsp.: Deutsch)
  * verwendetes Betriebssystem (Bsp.: Windows XP)
  * innere Auflösung des Browserfensters
  * Bildschirmauflösung
  * Javascriptaktivierung
  * Java An /Aus
  * Cookies An / Aus
  * Farbtiefe
  * Referrer URL (die zuvor besuchte Seite)
  * IP Adresse – wird umgehend anonymisiert und nach Verarbeitung wieder gelöscht
  * Uhrzeit des Zugriffs
  * Klicks



Die IP-Adresse wird bei jeder Serveranfrage übertragen, damit der Server weiß,
wohin die Antwort gesendet werden muss. Die IP-Adresse erhält jeder von einem
Internet-Service-Provider(ISP), sobald er sich mit dem Internet verbindet und
der ISP kann nachvollziehen, welche IP-Adresse zu welchem Zeitpunkt welchem
seiner Kunden zugeordnet wurde. Solange die IP-Adresse gespeichert wird, kann
über den Umweg des ISPs theoretisch die Identität des Anschlussinhabers
ermittelt werden. Wir und unser Statistikdienstleister speichern die IP-
Adresse daher nur in gekürzter (anonymisierter) Form und verwenden sie nur zur
Sessionerkennung, für die Geolokalisierung (bis auf Stadt-Ebene) und für die
Abwehr von Attacken. Die IP-Adresse wird dann umgehend wieder gelöscht, so
dass die erfassten Daten dann anonym sind und selbst über den Umweg des ISPs
keine Zuordnung zur Identität des Nutzers mehr möglich ist.  
                          

Unsere Internetseiten verwenden an mehreren Stellen sogenannte Cookies. Sie
dienen dazu, unser Angebot nutzerfreundlicher und effektiver zu machen.
Cookies sind kleine Textdateien, die auf Ihrem Rechner abgelegt werden und die
Ihr Browser speichert. Die Cookies enthalten keine persönlichen Daten. Eine
Zusammenführung dieser Daten mit anderen Datenquellen wird nicht vorgenommen.
Die meisten der von uns verwendeten Cookies sind so genannte „Session-
Cookies", die gelöscht werden, wenn sie Ihre Browsersitzung beenden. Daneben
gibt es einige langlebige Cookies mittels derer wir Sie als Besucher
wiedererkennen. Cookies richten auf Ihrem Rechner keinen Schaden an und
enthalten keine Viren.



Folgende Cookies werden gesetzt:

  * Session Cookie (für Session-Erkennung, Lebensdauer: eine Session)
  * Langzeit-Cookie (zur Erkennung Neu-/Stammkunde, Lebensdauer: 6 Monate)
  * Opt-out-Cookie (bei Widerspruch gegen das Tracking)



In Ihren Browsereinstellungen können Sie festlegen, ob Cookies gesetzt werden
dürfen oder nicht. Wenn Sie spezifisch für diese Webseite nicht getrackt
werden möchten, können sie weiter unten widersprechen.



Nach §15 des Telemediengesetzes können Webseitenbesucher der Datenspeicherung
Ihrer pseudonymisiert erfassten Besucherdaten widersprechen, so dass sie in
Zukunft nicht mehr erhoben (erfasst) werden.



Für den Ausschluss vom Webtrekk Web-Controlling wird ein Cookie mit dem Namen
„webtrekkOptOut" von der Domain www.bbbank.de gesetzt. Dieser Widerspruch gilt
so lange, wie sie das Cookie nicht löschen. Das Cookie ist für die genannte
Domain, pro Browser und Rechner gesetzt. Falls Sie unsere Webseite von zu
Hause und der Arbeit oder mit unterschiedlichen Browsers besuchen, müssten Sie
von jedem Rechner und Browser das Cookie setzen lassen.

  * Der Datenerhebung mittels Webtrekk widersprechen

## Weitere Analysen



Piwik  
Zusätzlich verwendet unser Internetauftritt den Webanalysedienst Piwik.
Aufgrund der Auswertungen ist es uns möglich, den Internetauftritt so optimal
und nutzerfreundlich wie möglich zu gestalten. Der Dienst verwendet Cookies,
die eine Analyse der Benutzung der Webseite ermöglichen. Die durch den Cookie
erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieses Internetangebotes werden
auf einem Server innerhalb der EU gespeichert. Die IP-Adressen werden dabei
vor deren Speicherung anonymisiert und lassen daher keinen Rückschluss mehr
auf den einzelnen Nutzer zu.

Darüber hinaus erfolgt die Verarbeitung und Nutzung der Daten sowie der
Betrieb des Webseitenanalysetools ausschließlich mit Hilfe von Systemen der
Rechenzentralen der BBBank eG. Eine Datenweitergabe an Dritte erfolgt nicht.

  * Der Datenerhebung mittels Piwik widersprechen

Adtelligence Personalization Platform

Wir verwenden auf unserer Seite die Software Adtelligence Personalization
Platform der ADTELLIGENCE GmbH, www.adtelligence.com. Hierbei handelt es sich
um ein zielgruppenspezifisches Targeting, um unser Onlinegeschäft zu
personalisieren. Dazu werden anonyme Daten der Webseitenbesucher erfasst und
mittels Nutzung von Cookies und Zählpixeln merkmalisch spezifischen
Zielgruppen zugeordnet. Die zielgruppenspezifischen Merkmale werden von
Adtelligence erfasst und in anonymisierter Form an das System übermittelt. Auf
dieser Basis werden Seiten bzw. Inhalte, die Ihnen angezeigt werden,
gesteuert, um ihnen personalisierte und relevante Webseiteninhalte zu
präsentieren. Diese Informationen werden wir nicht an Dritte übertragen. Wenn
Sie die Speicherung von Cookies auf Ihrem Rechner nicht wünschen, können Sie
die Installation durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browsersoftware
verhindern bzw. bereits gespeicherte Cookies löschen. In diesem Fall ist es
aber möglich, dass Sie nicht sämtliche Funktionen der Website nutzen können.

  * Der Datenerhebung mittels Adtelligence widersprechen

Wenn Sie Fragen hinsichtlich der Verarbeitung Ihrer persönlichen Daten haben,
können Sie sich an unseren Beauftragten für den Datenschutz wenden, der auch
im Falle von Auskunftsersuchen, Anregungen oder Beschwerden zur Verfügung
steht. Sie erreichen ihn einfach auf dem elektronischen Weg durch Versendung
einer eMail an info@bbbank.de oder über die im Impressum angegebenen
Kontaktdaten.

  * Impressum

  * Drucken
  * Hilfe

### Kontakt

  * Telefon 0721/141-0
  * Schreiben Sie uns Schreiben Sie uns
  * Rückruf Wir rufen Sie zurück
  * Termin vereinbaren Vereinbaren Sie einen Termin

Seitenanfang

  * Datenschutz
  * Impressum
  * AGB
  * Karriere
  * Presse
  * Sitemap

### Kontakt

  * Telefon 0721/141-0
  * Kontaktformular Kontaktformular
  * Rückruf Wir rufen Sie zurück

  * Chatten Sie mit uns

### Service

  * Häufige Fragen
  * Sicherheitshinweise
  * Banking-App

### Filiale in Ihrer Nähe

Filialsuche Suchen

BLZ: 660 908 00  
BIC: GENODE61BBB

### Social Media

  *   *   * 

JavaScript deaktiviert! Um unsere Internetseiten in vollem Umfang nutzen zu
können, muss JavaScript aktiviert sein. Mehr Informationen

