Posteo funktioniert nur mit aktiviertem Javascript!

Posteo.de - zurÃ¼ck zur Startseite \- E-Mail: GrÃ¼n, sicher, werbefrei

MenÃ¼

zurÃ¼ck zum Anfang der Seite

Registrieren

FranÃ§ais

English

FranÃ§ais

English

  * Das Postfach Alle Leistungen
  * Ãber uns Mehr zu Posteo
    * Wir Ã¼ber uns
    * Presse Ã¼ber uns
    * Posteo-Transparenzbericht
    * Wen wir unterstÃ¼tzen
    * Posteo Lab in Berlin
  * Aktuelles Blog &amp; Presse
  * Hintergrund-Info zu Datenschutz &amp; Co
    * HÃ¤ufige Fragen
    * Maximaler Datenschutz
    * Posteo-VerschlÃ¼sselung
    * Konsequente Nachhaltigkeit
    * Anonymisierte Zahlung
  * Hilfe bei allen Fragen
  * Kontakt Wir sind fÃ¼r Sie da

# Posteo: Maximaler DATENSCHUTZ UND Menschen, DIE DAFÃR EINSTEHEN.

> âFÃ¼r den Datenschutz im Internet wird viel zu wenig getan: Es gibt kaum
einen Dienstleister, der keine Bestandsdaten erhebt, auf Trackingtools
verzichtet oder nicht auf Werbefinanzierung setzt. Wir bieten allen, denen
Datenschutz und Sicherheit wichtig sind, eine Alternative an - und zeigen,
dass es auch anders geht.â

Abschnitte dieser Seite:

  * Unsere Motivation
  * Kein Erheben persÃ¶nlicher Daten
  * Werbefreiheit
  * Anonymisierte Zahlung
  * Datensicherheit
  * DatenschutzerklÃ¤rung

Lesetipp:  
Posteo-Transparenzbericht 2014  
Tagesspiegel: "Die DatenschÃ¼tzer"

## Unsere Motivation

### FÃ¼r mehr Datenschutz in der digitalen Welt

Daten sind eine wertvolle Ware: Internetdienste, soziale Netzwerke und
E-Mailanbieter speichern personenbezogene Daten, erstellen Profile Ã¼ber
Surfverhalten, Aufenthaltsorte, Vorlieben und Konsumgewohnheiten Ihrer Nutzer
- und verdienen viel Geld damit. Nutzerdaten werden an DatenhÃ¤ndler oder
Werbepartner verkauft und dazu genutzt, Anzeigen mÃ¶glichst zielgruppengenau
zu platzieren. Deshalb erheben Dienste oft mehr Daten, als notwendig. So
entstehen zunehmend wahre "Datenhalden" - und "der glÃ¤serne Mensch" ist im
Internet lÃ¤ngst zur RealitÃ¤t geworden. Diesen Umstand muss nicht jeder
beunruhigend finden.  
Aber die Datensammelwut hat immer Ã¶fter Folgen: Bei vielen Diensten werden
selbst sensible Daten wie Bank- und Kreditkarteninformationen nur unzureichend
gesichert, und kÃ¶nnen so von Dritten leicht gestohlen und missbrÃ¤uchlich
verwendet werden. Beispiele hierfÃ¼r gibt es inzwischen genÃ¼gend. Auch sonst
sieht es in Sachen Sicherheit oft nicht besonders gut aus: Viele Dienste
sichern den Zugriff auf Nutzerdaten nur unzureichend, verschlÃ¼sseln nicht und
versÃ¤umen es, Datenverlusten vorzubeugen.

Menschen, die Wert auf einen veranwortungsbewussten Umgang mit ihren Daten
legen, bleibt oft nur, auf die Nutzung vieler Dienste und Portale zu
verzichten. Als wir 2009 vergeblich nach einem E-Mailanbieter suchten, der
verantwortungsbewusst mit unseren Daten umgeht, haben wir uns gegen den
Verzicht entschieden, und einen eigenen E-Mailanbieter gegrÃ¼ndet. Posteo.

## Datensparsamkeit

  * ### Anmeldung ohne Angabe persÃ¶nlicher Daten

Bei Posteo melden Sie sich an, ohne persÃ¶nliche Daten anzugeben. Wir
verzichten generell auf das Speichern personenbezogener Daten. So beugen wir
Datenhalden vor und handeln nach dem Grundsatz der Datensparsamkeit. Wir geben
Ihnen die Hoheit Ã¼ber Ihre Daten zurÃ¼ck und stÃ¤rken Ihr Recht auf
informationelle Selbstbestimmung.

Im TKG Â§111 ist geregelt, dass E-Mailanbieter keine Bestandsdaten erheben
mÃ¼ssen, wenn diese nicht (z.B. zu Abrechnungszwecken) benÃ¶tigt werden.
Posteo macht von dieser Regelung Gebrauch.

  * ### kein Handel mit Daten/keine Datenweitergabe

Wir erheben keine Bestandsdaten - folglich geben wir auch keinerlei Daten
weiter und handeln auch nicht mit ihnen.

  * ### Website ohne IP-Speicherung

Wir speichern Ihre IP-Adresse nicht, wenn Sie unsere Website besuchen/nutzen.

  * ### IP-Stripping

Im Quelltext einer E-Mail ist normalerweise die persÃ¶nliche IP-Adresse des
Absenders aufgefÃ¼hrt. Wir lÃ¶schen diese Information zum Schutz Ihrer
PrivatsphÃ¤re aus dem sog. Mailheader. Weder bei E-Mails, die Sie Ã¼ber
unseren Webmailer verschicken, noch mit solchen, die Sie mit einem lokal oder
mobil genutzten Mailprogramm senden, ist beim EmpfÃ¤nger Ihre IP-Adresse
sichtbar.

  * ### kein Tracking

Wir verzichten grundsÃ¤tzlich auf den Einsatz von Trackingtools, um Ihre
PrivatsphÃ¤re zu schÃ¼tzen. Aus diesem Grund sind auf unserer Website auch
keine Social Media-VerknÃ¼pfungen fÃ¼r Facebook, Twitter, Instagram o.Ã¤.
eingebunden.

  * ### Alias-Adressen

Unsere Alias-Adressen helfen Ihnen dabei, die Verbreitung Ihrer Haupt-Adresse
gering zu halten. Nutzen Sie Aliase z.B., fÃ¼r Anmeldungen bei Online-Portalen
und Foren. Die Alias-Adressen sind bei Posteo individuell mit Ihrem Passwort
verschlÃ¼sselt, um Ihre PrivatsphÃ¤re zu schÃ¼tzen.

  * ### Datensparsamkeit:

Wir erheben weder Bestandsdaten, noch verfÃ¼gen wir Ã¼ber Verkehrsdaten (wie
IP-Adressen) mit Postfachbezug. Prozesse und Funktionen werden stets nach dem
Grundsatz der Datensparsamkeit konzipiert.

## Werbefreiheit

  * Keine Finanzierung Ã¼ber Werbung: die Dienstleistung ist nachhaltig kalkuliert und trÃ¤gt sich Ã¼ber die BeitrÃ¤ge unserer Nutzer.
  * Datensparsamkeit durch Verzicht auf Werbung mÃ¶glich. Wir haben kein Interesse daran, Daten unserer Kunden an die Werbewirtschaft zu verkaufen.
  * Keine AbhÃ¤ngigkeit von Werbekunden: Die Existenz vieler Internetdienste ist vom Geld und Wohlwollen ihrer Werbekunden abhÃ¤ngig. Wir sind werbefrei und deshalb unabhÃ¤ngig.

## Anonymisierte Zahlung

Das Guthaben Ihres Posteo-Postfachs wird stets anonym aufgeladen - egal ob Sie
per Ãberweisung, per Paypal, per Kreditkarte oder in Bar zahlen. Wir
verknÃ¼pfen Daten, die wir bei Zahlungen erhalten, grundsÃ¤tzlich nicht mit
den E-Mail-PostfÃ¤chern. HierfÃ¼r haben wir 2009 ein eigenes Posteo-
Bezahlsystem entwickelt, mit dem wir alle ZahlungsvorgÃ¤nge anonymisieren.
2015 wurde das Bezahlsystem um neue gesetzliche Anforderungen erweitert.

Bei Ãberweisungen geben Sie einen Einmal-Code im Verwendungszweck an, den Sie
zuvor von uns per E-Mail erhalten. Trifft Ihre Zahlung bei uns ein, liest
unser System den Code im Verwendungszweck aus und ordnet das Guthaben Ihrem
Postfach zu. In diesem Moment wird Ihr Guthaben aufgeladen - und der Einmal-
Code aus unserem System gelÃ¶scht. Ist der Code gelÃ¶scht, ist nicht mehr
feststellbar, fÃ¼r welches Posteo-Postfach Sie Guthaben Ã¼berwiesen haben. Bei
Barzahlungen erfolgt die Zuordnung ebenfalls mit Hilfe des Einmal-Code-
Prinzips: Sie notieren den Einmal-Code auf einem Zettel, den Sie Ihrer Zahlung
beilegen. Zahlen Sie mit Paypal, wird das Guthaben im Moment der Zahlung auf
Ihr Postfach Ã¼bertragen â wir verknÃ¼pfen die Daten, die wir von Paypal
erhalten, aber ebenfalls nicht mit Ihrem Postfach.

Deutsche E-Mail-Anbieter sind nicht dazu verpflichtet, Bezahldaten und
E-MailpostfÃ¤cher miteinander zu verknÃ¼pfen. Dies hat uns auch das
Bundesministerium der Justiz in einer Antwort auf eine kleine Anfrage von
Christian StrÃ¶bele bestÃ¤tigt.

## Datensicherheit

  * ### Umfassendes VerschlÃ¼sselungskonzept

Wie wir Ihre Daten, sowie alle Ãbertragungswege und ZugÃ¤nge durch unser
umfassendes VerschlÃ¼sselungskonzept schÃ¼tzen, erfahren Sie auf unserer
Infoseite VerschlÃ¼sselung.

  * ### hocheffizienter Virenfilter

Unser stÃ¼ndlich aktualisierter Virenfilter fÃ¤ngt eingehende E-Mails ab, die
einen (bekannten) Virus enthalten und schÃ¼tzt Sie so wirksam vor Infektionen.

  * ### hocheffizienter Spamfilter

Der mehrstufige Spamfilter schÃ¼tzt Sie wirksam und zuverlÃ¤ssig vor
unerwÃ¼nschtem Spam. Mehr Informationen zu unserem Spamfilter finden Sie in
unserer Hilfe.

  * ### tÃ¤gliche Backups

Wir fertigen tÃ¤glich verteilte Sicherheits-Backups aller Daten an. Diese
speichern wir fÃ¼r die Dauer von sieben Tagen, um Ihnen im Notfall Daten
wiederherstellen zu kÃ¶nnen, wenn Sie diese einmal versehentlich gelÃ¶scht
haben sollten. In dringenden NotfÃ¤llen bemÃ¼hen wir uns, auch ausserhalb
unserer BÃ¼rozeiten Daten fÃ¼r Sie wiederherzustellen.

  * ### Ex- und Import aller Daten

Sie haben bei Posteo die Hoheit Ã¼ber Ihre Daten: Sie haben nicht nur die
MÃ¶glichkeit, beim Umzug Ihre Daten bei Posteo zu importieren. Sie kÃ¶nnen
auch jederzeit all Ihre Daten Ã¼ber standardisierte Schnittstellen wieder
exportieren. Sie kÃ¶nnen sie also lokal sichern - und die Daten bei uns
lÃ¶schen.

Mehr zum Thema erfahren Sie in unserer:  
DatenschutzerklÃ¤rung

  * ### Mitarbeiter vertraglich zur Geheimhaltung verpflichtet

Unsere Mitarbeiter sind zur Geheimhaltung verpflichtet, unsere Computer sind
vollverschlÃ¼sselt. Jeglicher PapiermÃ¼ll (z.B. Briefe von Barzahlern) wird
geschreddert.

  * ### Server in hochsicheren, deutschen Rechenzentren

Unsere Server stehen in Rechenzentren in Frankfurt am Main, Bielefeld und
Berlin. Sie werden von uns rund um die Uhr Ã¼berwacht. Der Hauptstandort in
Frankfurt am Main ist mit sechs voneinander unabhÃ¤ngigen Glasfaserleitungen
an das Internet angebunden. Auch die StromeinfÃ¼hrung erfolgt Ã¼ber zwei
voneinander unabhÃ¤ngige Leitungen. ZusÃ¤tzlich sorgen redundante USV-Anlagen
auch bei groÃflÃ¤chigem Stromausfall fÃ¼r die Aufrechterhaltung des Betriebs.
MaÃnahmen wie Brandschutzanlagen, verschiedene Brandabschnitte, rÃ¤umliche
Trennung der Stromversorgung von den Servern, ein elektronisches
Zutrittssystem uvm. sorgen fÃ¼r zusÃ¤tzliche Sicherheit.

#### Jetzt anmelden.

Hier kÃ¶nnen Sie Ihr Posteo-Postfach fÃ¼r 1 EUR/Monat erÃ¶ffnen und sofort
nutzen. Sie mÃ¼ssen bei der Anmeldung keine persÃ¶nlichen Daten angeben.  
Weiter zur Anmeldung &gt;&gt;

Nach oben

  * Ãber uns
  * Kontakt
  * Jobs
  * Impressum

  * Hilfe
  * Blog
  * Leistungen
  * Presseberichte

  * Transparenzbericht
  * AGB / DatenschutzerklÃ¤rung
  * Javascript Lizenz-Informationen
  * Anti-Abuse-Team

