Zur Loginbox springen Zur Navigation springen Zum Inhalt springen

Schlagzeilen Livescores Matchkalender RSS

alle Sportnews per RSS

kicker Newsbox

Info und Hilfe

News

Games

eSport

Community

Shop

Abo

Home Fußball Live Formel 1 Eishockey Basketball Handball Tennis Wintersport
Rad NFL Mehr Sport Olympia Auto Video

Startseite Classic Interactive Pro Tippspiel GloryRun

Info Anmelden Meine Startseite Visitenkarte &amp; Profil Foren Freunde
Bookmarks Messages Newsletter

Heft-Abo Digital-Abo App-Abo eMagazine-Login Erlebniswelt Lesesaal Einzelhefte
bestellen kicker am Kiosk kaufen

erweiterte Suche

eingeloggt via Facebook

Community (Logout)

Anmelden

  * Home
    * Bundesliga 
    * 2\. Liga 
    * 3\. Liga 
    * Regionalliga 
    * Amateure 
    * DFB-Pokal 
    * Int. Fußball 
    * Champions League 
    * Europa League 
    * Nationalelf 
    * WM 
    * EM 
    * Frauen 
    * U 21 
    * Junioren 

  * Fussball
  * Live
  * Formel 1
  * Eishockey
  * Basketball
  * Handball
  * Tennis
  * Wintersport
  * Rad
  * NFL
  * Mehr Sport
  * Olympia
  * Auto
  * Video

NEU LADEN

16.10.2013, 09:50

##

# Datenschutzhinweis

Der Olympia-Verlag nimmt den Schutz Ihrer persönlichen Daten sehr ernst. Ihre
Daten werden im Rahmen der gesetzlichen Vorschriften geschützt.

Sie können unsere Webseiten grundsätzlich nutzen, ohne uns Ihre Identität
offen zu legen. Jeder Zugriff auf unsere Webseiten bzw. jeder Abruf einer auf
den unseren Servers hinterlegten Datei wird in protokolliert. Die Speicherung
dient internen systembezogenen und statistischen Zwecken. Protokolliert
werden: Namen des Internet Providers, die Webseite, von der aus Sie uns
besuchen und die Webseiten, die Sie bei uns besuchen, Namen der abgerufenen
Datei, Datum, Uhrzeit, übertragene Datenmenge, Meldung über erfolgreichen
Abruf, Webbrowser, anfragende Domain und die Internet-Protokolladresse der
anfragenden Rechner. Sie als Nutzer bleiben hierbei anonym.

### Wozu verwenden wir Ihre Daten?

  1. Zur Einblendung von Inhalten und Werbung passend zu Ihren Interessen. Unsere Werbepartner kennen weder Ihren Namen, noch Ihre persönlichen Interessen.
  2. Zur Bildung von anonymen Nutzergruppen nach Interesse (Cluster)
  3. Zur statistischen Auswertung, um unser Angebot besser auf die Interessen unserer Nutzer anpassen zu können.
  4. Zur Weitergabe aggregierter oder anonymer Daten an Partner. Das bedeutet, dass wir z. B. sagen 70% unserer Nutzer interessieren sich für Sport, aber nicht Peter Mustermann interessiert sich für Sport.

## Personenbezogene Daten

Personenbezogene Daten sind Informationen, die dazu genutzt werden können,
Ihre Identität zu erfahren, wie beispielsweise Ihr richtiger Name, Adresse,
Telefonnummer. Personenbezogene Daten werden von uns nur erhoben, wenn Sie uns
diese von sich aus, z.B. zur Vertragsdurchführung, zur Teilnahme an einer
Umfrage, einem Gewinnspiel oder bei der Registrierung für unsere
personalisierten Dienste mitteilen.  
Der Zugriff innerhalb des Olympia-Verlags ist nur einem eingegrenzten
Mitarbeiterkreis zur Erfüllung der jeweiligen Aufgabe möglich.

Ihre persönlichen Daten werden ohne Ihr ausdrückliches Einverständnis nur dann
genutzt oder an Dritte weitergegeben, wenn und soweit dies zur
Vertragsabwicklung erforderlich ist oder wenn wir hierzu durch gerichtliches
Urteil oder eine Rechtsvorschrift verpflichtet oder berechtigt sind. Im Falle
der Nichtzahlung unserer Forderungen sind wir berechtigt, Ihre Daten an die
von uns beauftragten Rechtsanwälte oder Inkassounternehmen zur Beitreibung
unserer Forderungen zu übermitteln. Wir behalten uns das Recht vor, soweit
dies erforderlich ist, Ihre personenbezogenen Daten zur Wahrung überwiegender
Interessen an der Aufklärung eines Rechts- bzw. Nutzungsmissbrauches zur
Rechtsverfolgung auch über das Ende des Nutzungsverhältnis hinaus zu
verarbeiten, zu nutzen und an Strafverfolgungsbehörden zu übermitteln, sofern
tatsächliche Anhaltspunkte für einen solchen Missbrauch vorliegen.

Darüber hinaus können Sie uns beim Login/Registrierung Ihre Einwilligung für
die folgenden Verwendungen Ihrer persönlichen Daten erteilen:

  1. Werbung (durch Anklicken der entsprechenden Checkbox)
  2. Verwendung der PLZ zur ortsbezogenen Darstellung - innerhalb der Games bzw. der Community 
  3. Newsletter

Ihre Einwilligung zur Erhebung und Speicherung Ihrer Daten wird von uns zu
Dokumentationszwecken protokolliert. Wir erheben nur Daten, die wir für den
jeweiligen Dienst benötigen. Sollten Sie Ihre Zustimmung nicht geben, bitten
wir Sie um Verständnis, dass Sie an dem jeweiligen Dienst nicht teilnehmen
können.

Ihre jeweilige Einwilligung können Sie selbstverständlich jederzeit mit
Wirkung für die Zukunft per E-Mail unter info@kicker.de widerrufen.  
Ausgenommen von Ihrem Widerruf bleiben Daten, deren Löschung gesetzliche,
satzungsmäßige oder vertragsmäßige Aufbewahrungsfristen entgegenstehen,
außerdem Daten, die für die Begründung, inhaltliche Ausgestaltung oder
Änderung des Vertragsverhältnisses mit uns erforderlich sind oder für Zwecke
der Abrechnung gespeichert werden müssen.

## Newsletter

Wenn Sie den auf unserer Webseite angebotenen Newsletter empfangen möchten,
benötigen wir von Ihnen eine gültige E-Mail-Adresse sowie Informationen, die
uns die Überprüfung gestatten, dass Sie der Inhaber der angegebenen E-Mail-
Adresse sind bzw. deren Inhaber mit dem Empfang des Newsletters einverstanden
ist. Weitere Daten werden nicht erhoben. Ihre Einwilligung zur Speicherung der
Daten, der E-Mail-Adresse sowie deren Nutzung zum Versand des Newsletters
können Sie jederzeit mit Wirkung für die Zukunft per E-Mail unter
info@kicker.de widerrufen.

## Cookies

Wir setzen Cookies ein um die Auslieferung der Werbung auf den von ihnen
besuchten Webseiten zu optimieren. Falls Sie dies nicht möchten, klicken Sie
bitte hier.

Bitte beachten Sie, dass es in keinem Fall möglich ist, auf Ihren Namen, Ihre
Anschrift oder weitere persönliche Daten zu schließen, weder von Ihrem
Community-Account, den verwendeten Cookies oder von Ihren Interessen aus.

Bei Nutzung unserer Website werden Cookies auf Ihrem Rechner gespeichert. Bei
Cookies handelt es sich um kleine Textdateien, die auf Ihrer Festplatte dem
von Ihnen verwendeten Browser zugeordnet gespeichert werden und durch welche
der Stelle, die den Cookies setzt (in diesem Fall also uns), bestimmte
Informationen zufließen. Cookies können keine Programme ausführen oder Viren
auf Ihren Computer übertragen. Sie dienen dazu, das Internetangebot insgesamt
nutzerfreundlicher und effektiver zu machen.

Wir setzen Cookies dazu ein, um Sie für Folgebesuche identifizieren zu können,
falls Sie über einen Account bei uns verfügen. Andernfalls müssten Sie sich
für jeden Besuch erneut einloggen.

a) Diese Website nutzt Cookies in folgendem Umfang:  
Transiente Cookies (temporärer Einsatz)  
Persistente Cookies (zeitlich beschränkter Einsatz)  
[Third-Party Cookies (von Drittanbietern)]  
[Flash-Cookies (dauerhafter Einsatz).  

b) Transiente Cookies werden automatisiert gelöscht, wenn Sie den Browser
schließen. Dazu zählen insbesondere die Session-Cookies. Diese speichern eine
sogenannte Session-ID, mit welcher sich verschiedene Anfragen Ihres Browsers
der gemeinsamen Sitzung zuordnen lassen. Dadurch kann Ihr Rechner
wiedererkannt werden, wenn Sie auf die Website zurückkehren. Die Session-
Cookies werden gelöscht, wenn Sie sich ausloggen oder Sie den Browser
schließen.

c) Persistente Cookies werden automatisiert nach einer vorgegebenen Dauer
gelöscht, die sich je nach Cookie unterscheiden kann. Sie können die Cookies
in den Sicherheitseinstellungen Ihres Browsers jederzeit löschen.

d) Sie können Ihre Browser-Einstellung entsprechend Ihren Wünschen
konfigurieren und z.?B. die Annahme von Third-Party-Cookies oder allen Cookies
ablehnen. Wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie dann eventuell nicht alle
Funktionen dieser Website nutzen können.

e) Die genutzten Flash-Cookies werden nicht durch Ihren Browser erfasst,
sondern durch Ihr Flash-Plug-in.15 Diese speichern die notwendigen Daten
unabhängig von Ihrem verwendetem Browser und haben kein automatisches
Ablaufdatum. Wenn Sie keine Verarbeitung der Flash-Cookies wünschen, müssen
Sie ein entsprechendes Add-On installieren, z.?B. "Better Privacy" für Mozilla
Firefox (https://addons.mozilla.org/de/firefox/addon/betterprivacy/) oder
Adobe-Flash-Killer-Cookie für Google Chrome.]

Diese gespeicherten Informationen werden getrennt von eventuell weiter bei uns
angegeben Daten gespeichert. Insbesondere werden die Daten der Cookies nicht
mit Ihren weiteren Daten verknüpft.

Wie zuvor beschrieben verwendet diese Website sogenannte sessionbezogene
Cookies. Wir setzen Cookies ein, damit alle Benutzerfunktionen über das
gesamte Angebot der Name des Unternehmens realisiert werden können. Sollten
Sie die Cookies in Ihrem Webbrowser deaktivieren, dann werden Sie die Angebote
dieser Website in der Regel dennoch ohne Einschränkungen nutzen können.

Wir greifen auf Drittanbieter zurück, um personalisierte, nutzerbezogene
Werbung beim Besuch unserer Website zu generieren. Diese Drittanbieter
erfassen mittels Cookies Informationen über den Besuch unserer Website. Auf
diesem Wege ist es möglich, die Interessen der Nutzer besser zu
berücksichtigen und ihm Werbung für Waren und Services anzubieten, die seinen
wirklichen Interessen entsprechen. Hierbei werden keine persönlichen Daten wie
Name, Anschrift, E-Mail-Adresse oder Telefonnummer erhoben oder verwendet. Sie
haben die Möglichkeit, bei den Drittanbietern DoubleClick und DoubleClick
Floodlight, der Verwendung Ihrer Benutzerdaten zu widersprechen. Folgen Sie
dazu den aufgelisteten Links.

## Foren / Chat

Beiträge in Diskussionsforen sind für jedermann zugänglich. Sie sollten Ihre
Beiträge vor der Veröffentlichung sorgfältig darauf überprüfen, ob sie keine
Angaben enthalten, die nicht für die Öffentlichkeit bestimmt sind. Sie müssen
damit rechnen, dass Ihre Beiträge in Suchmaschinen erfasst und auch ohne
gezielten Aufruf unseres Angebotes weltweit zugreifbar werden. Die Löschung
oder Korrektur solcher Einträge lässt sich bei ausländischen Betreibern häufig
nicht durchsetzen. Weiterhin besteht kein Anspruch auf Löschung dieser Daten
gegenüber dem Olympia-Verlag.

## Verwendung von Facebook Connect und der Social Plugins

1. kicker.de verwendet Facebook Connect und die so genannten Social Plugins des sozialen Netzwerkes facebook.com, beispielsweise den "gefällt mir" Button. Facebook.com wird von der Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA betrieben. Die Plugins sind mit dem Facebook Logo gekennzeichnet.   
  
2. Wenn Sie eine Webseite aufrufen, die solche Funktionen enthält, baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von Facebook auf. Dabei werden bestimmte im Webbrowser des Nutzers verfügbare Daten vom Rechner des Nutzers an Facebook übertragen und Facebook übermittelt Inhalte zurück. Die Inhalte werden von Facebook direkt an Ihren Browser übermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden. kicker.de hat keinen Einfluss auf den Umfang der Daten, die Facebook mit Hilfe dieses Plugins erhebt. Unter http://www.facebook.com/help/?faq=17512 erfahren Sie, welche Informationen Facebook erhält, wenn Sie eine Webseite oder mit Facebook Connect oder einem Plugin von Facebook besuchen.   
  
3. Durch die Einbindung der Schnittstellen erhält Facebook die Information, dass Sie die entsprechende Seite unseres Internetauftritts aufgerufen haben. Sind Sie bei Facebook eingeloggt, kann Facebook den Besuch Ihrem Facebook-Konto zuordnen. Wenn Sie mit den Plugins interagieren (z.B. Like-Button) oder die Facebook-Schnittstelle beim Login-Vorgang bzw. innerhalb der kicker Managerspiele verwenden, wird die entsprechende Information von Ihrem Browser direkt an Facebook übermittelt und dort gespeichert. Falls Sie kein Mitglied von Facebook sind, besteht trotzdem die Möglichkeit, dass Facebook Ihre IP-Adresse in Erfahrung bringt und speichert.   
  
4. Unter http://www.facebook.com/policy.php erhalten Sie nähere Informationen zu Zweck und Umfang der Datenerhebung, sowie die weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten durch Facebook. Dort erhalten Sie auch Informationen über Ihre diesbezüglichen Rechte und die Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre.   
  
5. Um zu vermeiden, dass Facebook während der Nutzung unserer Webseiten Informationen über Sie sammelt, müssen Sie sich zu Beginn der Nutzung bei Facebook ausloggen und ein möglicherweise vorhandenes Cookie von Facebook aus Ihrem Browser löschen:   
Anleitung zum Löschen im Microsoft Internet Explorer.  
Anleitung zum Löschen in Mozilla Firefox.  
Anleitung zum Löschen in Safari.  
  
Alternativ haben Sie die Möglichkeit, Javascript in ihrem Webbrowser zu
deaktivieren oder Software auf Ihrem Rechner zu installieren, die die
Kommunikation mit Facebook verhindert (z.B: Proxy-Software oder Plugins für
Browser, die die Facebook-Funktionalität außerhalb von Facebook generell
deaktiviert).

## Facebook Connect

Wir bieten Ihnen auf unserer Seite (stationär und mobil) die Möglichkeit an,
sich für unseren Dienst mit Facebook-Connect anzumelden. Facebook Connect wird
von der Facebook Inc., 1601 S California Ave, Palo Alto, Californaia 94304,
USA betrieben.

Wenn Sie den Dienst Facebook Connect in Anspruch nehmen, werden Sie zunächst
auf die Seite von Facebook weitergeleitet, wo Sie sich mit Ihren Facebook
Nutzungsdaten anmelden können. Nach erfolgreichem Login erfolgt eine
Verknüpfung mit unserem Dienst und uns werden automatisch Daten aus Ihrem
Facebook-Profil übertragen. Hierbei erhalten wir von der Facebook Inc.
folgende Informationen übermittelt: (Aufzählung der übermittelten Daten von
Facebook). Im Gegenzug können auch Daten von der Website oder Anwendung an Ihr
Facebook-Profil übermittelt werden.

Von den an uns übermittelten Daten nutzen wir ausschließlich Ihren Namen, Ihre
E-Mail-Adresse, Ihr Geburtsdatum, (Aufzählung der verwendeten Informationen).
Diese Daten sind für den Vertragsabschluss zwingend erforderlich, um sie
einerseits identifizieren zu können und andererseits unsere Dienste Ihnen in
korrekterweise anbieten zu können. Im Zuge dessen können Ihre Daten von uns
gespeichert und verarbeitet werden. (Sofern Sie weitere Daten nutzen, muss
einzeln der Zweck der Datenverarbeitung aufgezählt werden). Weitere
Informationen zu Facebook-Connect und den Privatsphäre-Einstellungen entnehmen
Sie bitte den Datenschutzhinweisen und den Nutzungsbedingungen der Facebook
Inc.

## Einsatz von Social Media Plugins

(1) Wir verwenden derzeit auf unseren Seiten (stationär und mobil) folgende
Social-Media-Plugins: Facebook, Twitter, Xing, LinkedIn, Google+, Flattr,
Pinterest. Wir setzen dabei die sog. 2-Klick-Lösung ein. Das heißt, wenn Sie
unsere Seite besuchen, werden zunächst grundsätzlich keine personenbezogenen
Daten an die Anbieter dieser Plugins weitergegeben. Den Anbieter des Plugins
erkennen Sie über die Markierung auf dem ausgegrauten Kasten anhand des
Anfangsbuchstabens. Nur wenn Sie auf einen der Plugins klicken, werden
personenbeziehbare Daten übermittelt: Durch die Aktivierung des Plugins werden
Daten automatisiert an den jeweiligen Plugin-Anbieter übermittelt und dort
(bei US-amerikanischen Anbietern in den USA) gespeichert. Wir haben weder
Einfluss auf die erhobenen Daten und Datenverarbeitungsvorgänge, noch sind uns
der volle Umfang der Datenerhebung, die Zwecke sowie die Speicherfristen
bekannt. Da der Plugin-Anbieter die Datenerhebung insbesondere über Cookies
vornimmt, empfehlen wir Ihnen, vor dem Klick auf den ausgegrauten Kasten über
die Sicherheitseinstellungen Ihres Browsers alle Cookies zu löschen.

(2) Wenn Sie ein Plugin aktivieren, erhält der Plugin-Anbieter die
Information, dass Sie die entsprechende Unterseite unseres Online-Angebots
aufgerufen haben. Zudem werden die unter § 4 dieser Erklärung genannten Daten
übermittelt, wobei im Fall von Facebook und Xing nach Angaben der jeweiligen
Anbieter in Deutschland nur eine anonymisierte IP erhoben wird. Dies erfolgt
unabhängig davon, ob Sie ein Konto bei diesem Plugin-Anbieter besitzen und
dort eingeloggt sind. Wenn Sie bei dem Plugin-Anbieter eingeloggt sind, werden
diese Daten direkt Ihrem Konto zugeordnet. Wenn Sie den aktivierten Button
betätigen und z.?B. die Seite verlinken, speichert der Plugin-Anbieter auch
diese Information in Ihrem Nutzerkonto und teilt dies Ihren Kontakten
öffentlich mit. Wenn Sie die Zuordnung mit Ihrem Profil bei dem Plugin-
Anbieter nicht wünschen, müssen Sie sich vor Aktivierung des Buttons
ausloggen.

(3) Der Plugin-Anbieter speichert diese Daten als Nutzungsprofile und nutzt
diese für Zwecke der Werbung, Marktforschung und/oder bedarfsgerechten
Gestaltung seiner Website. Eine solche Auswertung erfolgt insbesondere (auch
für nicht eingeloggte Nutzer) zur Darstellung von bedarfsgerechter Werbung und
um andere Nutzer des sozialen Netzwerks über Ihre Aktivitäten auf unserer
Website zu informieren. Ihnen steht ein Widerspruchsrecht zu gegen die Bildung
dieser Nutzerprofile, wobei Sie sich zur Ausübung dessen an den jeweiligen
Plugin-Anbieter wenden müssen.

(4) Weitere Informationen zu Zweck und Umfang der Datenerhebung und ihrer
Verarbeitung durch den Plugin-Anbieter erhalten Sie in den im Folgenden
mitgeteilten Datenschutzerklärungen dieser Anbieter. Dort erhalten Sie auch
weitere Informationen zu Ihren diesbezüglichen Rechten und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutze Ihrer Privatsphäre.

(5) Adressen der jeweiligen Anbieter und URL mit deren Datenschutzhinweisen:

a) Facebook Inc., 1601 S California Ave, Palo Alto, California 94304, USA;
http://www.facebook.com/policy.php; weitere Informationen zur Datenerhebung:
http://www.facebook.com/help/186325668085084,
http://www.facebook.com/about/privacy/your-info-on-other applications sowie
http://www.facebook.com/about/privacy/your-info everyoneinfo.

b) Google Inc., 1600 Amphitheater Parkway, Mountainview, California 94043,
USA; https://www.google.com/policies/privacy/partners/?hl=de.

c) Twitter, Inc., 1355 Market St, Suite 900, San Francisco, California 94103,
USA; https://twitter.com/privacy.

d) Xing AG, Gänsemarkt 43, 20354 Hamburg, DE; http://www.xing.com/privacy. ;
https://twitter.com/privacy.

e) Pinterest Inc., 808 Brannan Street, San Francisco, CA 94103, USA;
https://about.pinterest.com/en/terms-service.

f) LinkedIn Corporation, 2029 Stierlin Court, Mountain View, California 94043,
USA; http://www.linkedin.com/legal/privacy-policy.

g) Flattr Network Ltd. mit Sitz in 2nd Floor, White bear yard 114A,
Clerkenwell Road, London, Middlesex, England, EC1R 5DF, Großbritannien;
https://flattr.com/privacy.

## Externe Links

Sie finden auf unseren Seiten Links, die auf Seiten Dritter verweisen. Der
Olympia-Verlag hat keinerlei Einfluss darauf, dass deren Betreiber die
Datenschutzbestimmungen einhalten.

## Skalierbares Zentrales Mess-System

Unsere Webseite nutzt das Messverfahren ("SZMnG") der INFOnline GmbH
(https://www.infonline.de) zur Ermittlung statistischer Kennwerte über die
Nutzung unserer Angebote. Ziel der Reichweitenmessung ist es, die
Nutzungsintensität, die Anzahl der Nutzer einer Webseite und das Surfverhalten
statistisch - auf Basis eines einheitlichen Standardverfahrens - zu bestimmen
und somit marktweit vergleichbare Werte zu erhalten. Für Web-Angebote, die
Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung der Verbreitung von
Werbeträgern e.V. (IVW - http://www.ivw.eu) sind oder an den Studien der
Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF - http://www.agof.de)
teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken regelmäßig von der AGOF und der
Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (agma - http://www.agma-mmc.de), sowie
der IVW veröffentlicht und können auf den jeweiligen Webseiten eingesehen
werden.

1\. Datenverarbeitung  
Die INFOnline GmbH erhebt und verarbeitet Daten nach deutschem
Datenschutzrecht. Durch technische und organisatorische Maßnahmen wird
sichergestellt, dass einzelne Nutzer zu keinem Zeitpunkt identifiziert werden
können. Daten, die möglicherweise einen Bezug zu einer bestimmten,
identifizierbaren Person haben, werden frühestmöglich anonymisiert.

1.1 Anonymisierung der IP-Adresse  
Im Internet benötigt jedes Gerät zur Übertragung von Daten eine eindeutige
Adresse, die sogenannte IPAdresse. Die zumindest kurzzeitige Speicherung der
IP-Adresse ist aufgrund der Funktionsweise des Internets technisch
erforderlich. Die IP-Adressen werden vor jeglicher Verarbeitung gekürzt und
nur anonymisiert weiterverarbeitet. Es erfolgt keine Speicherung oder
Verarbeitung der ungekürzten IP-Adressen.

1.2 Geolokalisierung bis zur Ebene der Bundesländer / Regionen  
Eine sogenannte Geolokalisierung, also die Zuordnung eines Webseitenaufrufs
zum Ort des Aufrufs, erfolgt ausschließlich auf der Grundlage der
anonymisierten IP-Adresse und nur bis zur geographischen Ebene der
Bundesländer / Regionen. Aus den so gewonnenen geographischen Informationen
kann in keinem Fall ein Rückschluss auf den konkreten Wohnort eines Nutzers
gezogen werden.

1.3 Identifikationsnummer des Gerätes  
Die Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von Computersystemen
alternativ entweder ein Cookie mit der Kennung "ioam.de", ein "Local Storage
Object" oder eine anonyme Signatur, die aus verschiedenen automatisch
übertragenen Informationen Ihrer Applikation erstellt wird. Die Gültigkeit des
Cookies ist auf maximal 1 Jahr beschränkt.

1.4 Anmeldekennung  
Zur Messung von verteilter Nutzung (Nutzung eines Dienstes von verschiedenen
Geräten) kann die Nutzerkennung beim Login, falls vorhanden, als anonymisierte
Prüfsumme an INFOnline übertragen werden.

2\. Löschung  
Die gespeicherten Nutzungsvorgänge werden nach spätestens 7 Monaten gelöscht.

3\. Widerspruch  
Wenn Sie an der Messung nicht teilnehmen möchten, können Sie unter folgendem
Link widersprechen: http://optout.ioam.de. Weitere Informationen zum
Datenschutz im Messverfahren finden Sie auf der Webseite der INFOnline GmbH
(https://www.infonline.de), die das Messverfahren betreibt, der
Datenschutzwebseite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz) und der
Datenschutzwebseite der IVW (http://www.ivw.eu).

## Webanalyse mit Adobe Analytics

Wir nutzen Adobe Analytics (eine sog. Webanalyse-Software), um die
Nutzungshäufigkeit und die Anzahl der Nutzer unserer Website zu ermitteln.  
Diese Webanalyse-Software verwenden sog. Cookies, die auf dem Endgerät eines
Nutzers gespeichert werden und eine Analyse der Benutzung der Website auf
technischer Basis ermöglichen.  
Die durch Cookies erzeugten Informationen über die Benutzung dieser Website
werden benutzt, um Reports über die Aktivitäten und Nutzungshäufigkeiten auf
der Website zusammenzustellen.  
Ihre IP-Adresse wird hierbei unkenntlich gemacht und entsprechend
anonymisiert.  
Mit dieser Software können weder wir noch die Betreiber der Webanalyse-
Software persönliche Informationen erfassen, die Rückschlüsse auf die
Identität der Benutzer zulassen.  
Eine Lokalisierung von Nutzern erfolgt ebenfalls nur Anhand einer
anonymisierten IP-Adresse. Die hierfür verwendeten Cookies haben eine Laufzeit
von maximal 24 Monaten. Sie haben die Möglichkeit, dieser Nutzung zu
widersprechen. In dem Fall klicken Sie bitte auf folgenden Link:  
http://example.112.2o7.net/optout.html?popup=1&amp;locale=de_DE

## Weitere Informationen und Kontakte

Die rasante Entwicklung des Internet macht von Zeit zu Zeit Anpassungen in
unserem Datenschutzhinweis erforderlich. Wir werden an dieser Stelle über die
Neuerungen informieren. Wenn Sie weitere Fragen zum Datenschutz beim Olympia-
Verlag haben, wenden Sie sich an die unten stehende Kontaktadresse. Dort
können Sie erfragen, welche Ihrer Daten bei uns gespeichert sind. Unter
derselben Adresse können Sie auch Auskünfte, Löschungs- und
Berichtigungswünsche zu Ihren Daten und gerne auch Anregungen an uns senden.
Wir geben Ihnen jederzeit Auskunft über die bei uns zu Ihrer Person
gespeicherten Daten. Wenden Sie sich bitte an:

Olympia-Verlag GmbH  
Badstr. 4-6  
90402 Nürnberg  
E-Mail: info@kicker.de

Stand: Oktober 2016

Sicherheitshinweis: Bei einer Kommunikation per E-Mail können wir eine
vollständige Datensicherheit nicht gewährleisten, so dass wir Ihnen bei
vertraulichen Informationen den Postweg empfehlen.



### kicker-sportmagazin

Topthemen der Ausgabe 45:

Was nun, deutscher Fußball?

Was nun, Borussia Dortmund?

Was nun, 1860 München?

Ausgewählte Seiten zum Durchblättern

Heft bestellen  

Abo-Service  

Händler finden  

Lesen Sie die aktuelle kicker-Ausgabe vor allen anderen auf Ihrem Tablet oder
Smartphone!

noch vor Verkaufsstart verfügbar: Lesen Sie die Montagsausgabe schon
Sonntagabend  
mit unserem Abo-Service verpassen Sie garantiert keine Ausgabe  
bequeme und sichere Bezahlung über Ihren Appstore-Account  
mühelos und in Sekunden-  
schnelle geladen!  
  
  

###  Video



vor 2 Std.





Wengers ewige Liebe: "Lasst uns zusammenhalten"





### kicker.tv - Der Talk

  * Streich, Tuchel &amp; Co.: Gewinner und Verlierer der Saison
  * Der große Saisonrückblick
  * 

  * Alle Sendungen on demand
  * Alles zu "kicker.tv - Der Talk"

  

\- Anzeige -

###

Die Fußball-Förderplattform

  

"Bock Auf Amateurfußball" SV Concordia Oberhausen 66/71

SV Concordia Oberhausen

7%

Noch 19 Tage

Unterstützen

  

Lasst uns nicht im Regen stehen oder in der Sonne vertrocknen.

MTV Stuttgart 1842 e.V

7%

Noch 33 Tage

Unterstützen

  

Suche Auswechselbank - biete Schrottlaube

HSC Blau-Weiß Schwalbe Tündern

10%

Noch 14 Tage

Unterstützen

  

Kunstrasensanierung SV Dessau 05

SV Dessau 05

1%

Noch 25 Tage

Unterstützen

Weitere spannende Projekte findest du direkt auf  
der kickerCrowd Website.  
  
Zur kickerCrowd

Oder hast du ein eigenes Projekt bei dem du Unterstützung brauchst?  
Wir helfen dir dabei!  
  
Jetzt eigenes Projekt starten

 zurück

weiter

Wir helfen Euch, Fördergelder zu sammeln.

Eigenes Projekt starten  
Was ist kicker Crowdfunding? Weitere Projekte bei kickerCrowd

### Schlagzeilen

  * LIVE! Jena antwortet auf Gottschlings Latt... (01.06. 17:34)
  * FC Augsburg bezieht Trainingslager in Südt... (01.06. 17:14)
  * Mall komplettiert Darmstadts Torhüter-Trio (01.06. 17:06)
  * "Saison gekrönt": Haching zurück in Liga drei (01.06. 17:02)
  * Boll und Ma Long verlieren episches Doppe... (01.06. 16:52)
  * Fußball als Lernfaktor - Der Fußball-Bildu... (01.06. 16:48)

Alle Schlagzeilen in der Übersicht

Fußball News per RSS F1-News News per RSS Rad News per RSS Eishockey News per
RSS Basketball News per RSS Handball News per RSS Tennis News per RSS alle
Sportnews News per RSS

Der personalisierten Google Startseite hinzufügen Der personalisierten Google
Startseite hinzufügen Der personalisierten Google Startseite hinzufügen Der
personalisierten Google Startseite hinzufügen Der personalisierten Google
Startseite hinzufügen Der personalisierten Google Startseite hinzufügen Der
personalisierten Google Startseite hinzufügen Der personalisierten Google
Startseite hinzufügen

Info und Hilfe

\- Gewinnspiel -

###  Livescores

  Heim   Gast Erg.  
01.06. 17:00

Kauno Zal...

-

Zalgiris V.

1:0 (1:0)  
  
  
Jena

-

Vikt. Köln

0:0 (0:0)  
  
01.06. 18:00

Dinamo Ba...

-

Saburtalo...

-:- (0:1)  
  
01.06. 18:30

Aschaffen...

-

Seligenpo...

-:- (-:-)  
  
  
FC Pipins...

-

Gr. Fürth...

-:- (-:-)  
  
01.06. 19:00

Norrköping

-

Solna

-:- (-:-)  
  
  
Atlantas

-

Utenis

-:- (-:-)  
  
  
Atvidaber...

-

Varbergs ...

-:- (-:-)  
  
01.06. 20:00

Midtjylland

-

Randers

-:- (-:-)  
  
01.06. 20:30

Rapid Wien

-

Salzburg

-:- (-:-)  
  
  
Alle Live-Spiele in der Übersicht Alle Spiele des Tages im Matchkalender

###  Die aktuellsten Transfers

1\. BL 2\. BL 3\. Liga Int. Ligen Forum

Verein Name Datum Position  
  
Stroh-Engel, Dominik

01.06.17

Sturm

KSC verpflichtet Stroh-Engel  
  
  
  
Selke, Davie

01.06.17

Sturm

Rückennummer 27 beim Hauptstadtklub

Hertha bestätigt: Selke kommt von RB Leipzig  
  
  
  
Huntelaar, Klaas Jan

01.06.17

Sturm

Niederländer kehrt Schalke den Rücken

Huntelaar: Einjahresvertrag bei Ajax  
  
  
  
Torrejon, Marc

01.06.17

Abwehr

Innenverteidiger unterschreibt bis 2019

Fix: Union Berlin angelt sich Torrejon  
  
  
  
Schwegler, Pirmin

31.05.17

Mittelfeld

Mittelfeldmann unterschreibt Zweijahresvertrag

Hannover holt Schwegler aus Hoffenheim  
  
  
  
1 von 10

Zum Transfermarkt der 1. Bundesliga Zum Transfermarkt der 2. Bundesliga Zum
Transfermarkt der 3. Liga Zum Transfermarkt der int. Ligen Zum Forum der 1.
Bundesliga Zum Forum der 2. Bundesliga Zum Forum der 3. Liga Zum Forum der
int. Ligen

kicker Podcast

das Aktuellste aus der Fußballwelt

  

Audio Podcast kicker.tv Der Talk  

kicker Podcast

01\. Jun

  

Khedira will Juve zum Sieg führen, Münchener Löwen brauchen Geld, Zorc zur
Trennung von...

kicker Podcast

31\. Mai

  

1860 München: Absturz in die 3. Liga, Schwarz neuer Trainer bei Mainz 05,
Wenger bleibt...

kicker Podcast

30\. Mai

  

Offiziell: Tuchel verlässt BVB, Wolfsburg erkämpft sich Klassenerhalt,
Valverde neuer T...

kicker Podcast

29\. Mai

  

Nach Pokalsieg: Bohrende Fragen in Dortmund, Wolfsburg und der Klassenerhalt,
Ter Stege...

kicker Podcast

26\. Mai

  

Stegemann bereut Elfmeterpfiff, Harter Final-Fight: BVB gegen Eintracht, Adler
liebäuge...

kicker.tv - Der Talk - Folge 45

22\. Mai

  

"Der große Bundesliga-Saisonrückblick"

kicker.tv - Der Talk - Folge 44

15\. Mai

  

"Vier Klubs, ein Manko - Die Lücke zwischen Anspruch und Realität"

kicker.tv - Der Talk - Folge 43

08\. Mai

  

"Das Bundesliga-Manko: Andere sind dichter, härter, gestählter"

kicker.tv - Der Talk - Folge 42

01\. Mai

  

"Die große Abstiegskampf-Analyse"

kicker.tv - Der Talk - Folge 41

24\. Apr

  

"Bayern vor Umbruch? Das sagen die Experten bei kicker.tv - Der Talk"

alle weiteren kicker Podcasts

### kicker Japan

###  Fotostrecken

Regeln, Auflagen und Vorschriften der Lizenzierung

Badstuber &amp; Co.: Diese Spieler rannten vom Meister weg

Verpflichtet für 2017/18: Die Neuen der Bundesligisten

Bundesliga: Diese Verträge laufen 2017 oder 2018 aus

### Deutsche Akademie für Fußballkultur

Zur Website der Akademie für Fußball-Kultur  
  
### Community

Die aktuellsten Forenbeitrage  
  
Re (4): Hahn soll kommen  von: losty \- 01.06.17, 17:34 - 33 mal gelesen  
  
Stroh-Engel kommt  von: otteg \- 01.06.17, 17:34 - 12 mal gelesen  
  
Re (3): Kinsombi wechselt nach Kiel  von: otteg \- 01.06.17, 17:29 - 8 mal
gelesen  
  
vorherige Forenbeitrage

weitere Forenbeitrage

Messages Visitenkarte

Chat Foren

Mitgliedersuche Newsletter

Login Registrieren

### Das kicker-Amateurfußball-Portal

  * Videos und Statistiken: Der Amateurfußball bei kicker.de

  * Matchkalender: Die Spiele des Tages aus dem Amateurfußball

### Golden Shoe

Die vom Verbund "European Sports Media" (ESM) erstellte europäische
Torjägerliste.

Golden Shoe: Messi ist die Nummer eins

### European Sport Media Top 11

European Sport Media Top 11

ESM-Elf: Real- und Juve-Viererlei

  * Mehr Infos!

  * Mbappé

### Rekordhalter der Bundesliga

  * Einsätze: Keiner schlägt Charly Körbel
  * Ewige Tabelle: Riesiger Vorsprung für die Bayern

  * Torjäger: "Bomber" Müller vor Fischer 
  * Zuschauer: 2011/12 kamen am meisten Fans

### Deutscher Fußball Botschafter

  * Deutscher Fußball Botschafter

  * 2016: Rohr, Schnellinger und Can geehrt

  * 2017: Kriete, Krüger und Storck nominiert

  * ### Der Rahmenterminkalender

Bundesliga, Pokal, Champions League, Europa League, Nationalelf etc: Auf einem
Blick wissen, was wann stattfindet.  
  
Alle Termine 16/17  
  
Alle Termine 17/18

###  TV Programm

Zeit Sender Sendung  
18:30 SKYS1 Fußball: UEFA Europa League  
  
18:40 SDTV scooore! Championship  
  
19:00 SP1 Poker  
  
19:00 SKYBU Fußball: Bundesliga  
  
19:00 SKYS2 Handball: Velux EHF Champions League  
  
  
Alle Sendungen in der Übersicht

  

DIE GANZE WELT DER KICKER APPS!

Informieren Sie sich über unser vielfältiges App Angebot:

Smart TV Tippspiel eMagazine kicker MeinVerein FußballQuiz GloryRun

News Games Community Abo eSport kicker Apps Tools &amp; Service  
    * Fußball
    * Live
    * Formel 1
    * Eishockey
    * Basketball
    * Handball
    * Tennis
    * Wintersport
    * Rad
    * NFL
    * Mehr Sport
    * Olympia
    * Auto
    * Video
    * Startseite
    * Classic
    * Interactive
    * Pro
    * Tippspiel
    * GloryRun
    * Info
    * Anmelden
    * Meine Startseite
    * Visitenkarte &amp; Profil
    * Foren
    * Freunde
    * Bookmarks
    * Messages
    * Newsletter
    * Heft-Abo
    * Digital-Abo
    * App-Abo
    * eMagazine-Login
    * Erlebniswelt
    * Lesesaal
    * Einzelhefte bestellen
    * kicker am Kiosk kaufen
    * FIFA
    * PES
    * DOTA2
    * LOL
    * SCII
    * MEHR SPORT
    * SPORTGAMES
    * VIDEOS
    * CUPS
    * Fußball News
    * MeinVerein
    * eMagazine
    * Tippspiel
    * FußballQuiz
    * SmartTV
    * GloryRun
    * Hilfe
    * Facebook
    * Twitter
    * Google+
    * RSS
    * Podcast
    * Footiefox
    * Newsletter
    * kicker.de als Startseite  
nach oben

* * *

Kontakt | Jobs | Impressum | Links | Nutzungsbedingungen | Datenschutzhinweis
| Nutzungsbasierte Online-Werbung | zur mobilen Ansicht wechseln

developed by Netbiscuits \- powered by netpioneer

Weitere Angebote des Olympia-Verlags:  
alpin.de | olympia-verlag.de

