  * Für Arbeitgeber
  *   *   * 

  
eingeloggt bleiben           Passwort vergessen?

  * Magazin
    *   * Jobs
    *       * Direkteinstieg
      * Trainee-Programme
      * Praktikum
      * Werkstudentenjobs
      * Abschlussarbeit
      * Referendariat
      * Dissertation
    *       *       * mehr

#### Traumjob gesucht?

Jobs, Traineeprogramme, Praktika  
und Insider-Infos für deine Karriere

## Traumjob gesucht?





Meinen Standort verwenden



Einstiegsart Direkteinstieg Traineeprogramm Young Professional Praktikum
Werkstudent Abschlussarbeit Referendariat Dissertation

Umkreis:

100 km

Einstiegsbereich Aus- und Weiterbilder Automotive Banking &
Finanzdienstleister Chemie, Pharma, Healthcare Consulting Einkauf,
Beschaffung, Materialwirtschaft Elektroindustrie Energie- u.
Versorgungswirtschaft Fertigung, Produktion Finance, Controlling Forschung u.
Entwicklung Handel HR, Personalberatung, -vermittlung Industrie (sonst.) IT
Jura Konstruktion Konsumgüter Logistik, Tourismus Marketing Maschinen- u.
Anlagenbau Medien, Werbung, PR Projektmanagement Qualitätssicherung Sales
Sonstiges Versicherungen Wirtschaftsprüfung, Steuern Zeitarbeit

Studienrichtung Ingenieurwissenschaften   Architektur   Bauingenieurwesen
Verfahrenstechnik   Automatisierungstechnik   Elektrotechnik
Produktionstechnik   Energietechnik   Mechatronik   Fertigungstechnik
Maschinenbau   Fahrzeugtechnik   Wirtschaftsingenieurwesen   sonst.
Ingenieurwissenschaften Informatik/Mathematik   Informatik   Mathematik
Wirtschaftsinformatik   Medieninformatik   Navigation, Automatisierung und
Robotik   Web-Entwicklung   Wirtschaftsmathematik Gesundheitswesen   Pharmazie
Medizin   Humanmedizin   Gesundheitsmanagement   Biomedizin
Naturwissenschaften   Biologie   Chemie   Physik   Nanowissenschaften
Geographie   Biochemie   Sonstige Naturwissenschaften Rechtswissenschaften
Jura   Steuerrecht   Europarecht   Wirtschaftsrecht Wirtschaftswissenschaften
(BWL/VWL)   Betriebswirtschaftslehre   Angewandte Volkswirtschaftslehre
Wirtschaftspsychologie   Controlling   Personalmanagement/HR   Tourismus
Marketing/Vertrieb   Management / Unternehmensführung   Statistik/Ökonometrie
Logistik   Bank-/Finanzierung-/Investitionswesen   Wirtschaftsprüfung/Steuern
Unternehmensgründung / Entrepreneurship Geistes- und Sozialwissenschaften
Geisteswissenschaften   Kulturwissenschaften   Sozialwissenschaften
Geschichtswissenschaften   Psychologie   Sportwissenschaften   Philologie
Germanisitk   Politikwissenschaften   Sprachwissenschaften   Soziologie
Medienmanagement Medien und Kommunikation   Kommunikationswissenschaften
Medienwissenschaften   Journalismus   Online Medien



Alle Unternehmen anzeigen Nur Unternehmen mit

Arbeitgeber-Check

Der staufenbiel.de Arbeitgeber-Check!

Das bietet keiner!

Unser Arbeitgeber-Check sorgt fur den Blick durchs Schlusselloch bei mehr als
200 Top-Unternehmen. Unabhangig und sorgfaltig von unserer Redaktion
recherchiert, hilft der Arbeitgeber-Check sich gleich beim richtigen
Unternehmen zu bewerben.

Jetzt einfach mal testen und sich nur Unternehmen mit einem Arbeitgeber-Check
anzeigen lassen.

anzeigen  
  


Service

 »

Datenschutz

# Datenschutzerklärung

Die Staufenbiel Institut GmbH nimmt den Schutz deiner persönlichen Daten sehr
ernst und ist bemüht, diese nur in dem nötigen Umfang und unter Beachtung der
gesetzlichen Datenschutzbestimmungen zu erheben. Die folgenden Punkte sollen
dir einen Überblick über Art und Umfang der gespeicherten Informationen geben.

Diese Datenschutzerklärung gilt für die Websites von Staufenbiel Institut:
staufenbiel.de, absolventenkongress.de und alle sonstigen Webseiten, die von
uns betrieben werden. Da dieses Dokument in unregelmäßigen Abständen
aktualisiert werden kann, bitten wir dich, diese Seite gelegentlich erneut
aufzurufen (Stand: Mai 2014).

### Personenbezogene Daten und deren Verwendung

Bei der Anmeldung zu unseren Kongressen, aber auch zur Nutzung von
persönlichen Services auf unseren Webseiten wirst du zur Eingabe von
persönlichen Daten aufgefordert, die für das jeweilige Angebot zwingend
benötigt werden. Bevor diese Daten in unserer Datenbank abgelegt werden,
informieren wir dich direkt bei der Anmeldung individuell und abhängig von der
gewählten Leistung über die Verwendung und mögliche Weitergabe der
persönlichen Daten und fordern dich auf, die entsprechenden
Datenschutzerklärungen zu bestätigen.

Diese Daten werden ausschließlich für die von dir gewählten und akzeptierten
Services verwendet. Mit der Anmeldung zum Absolventenkongress erhältst du
automatisch ein persönliches Profil sowie den monatlichen Newsletter für
Absolventen oder Young Professionals (bis 3 Jahre Berufserfahrung). Eine
weitere Verwendung erfolgt ausschließlich in vollständig anonymisierter Form
(z.B. zu statistischen Zwecken).

Zum Schutz deiner personenbezogenen Daten werden diese über ein sicheres
Verfahren (SSL) von deinem PC verschlüsselt auf unsere Server übertragen.

Die Abmeldung von unseren Newslettern ist jederzeit über den in unseren
Newslettern enthaltenen Unsubscribe-Link möglich. Ebenso kannst du jederzeit
in deinem persönlichen Profil die Löschung des selbigen ausführen.

Deine personenbezogenen Daten werden automatisiert ein halbes Jahr nach deiner
letzten Nutzung unserer Dienstleistungen (Teilnahme an einer Veranstaltung,
Abmeldung vom Career Club/allen Newslettern) vollständig gelöscht, sofern aus
buchhalterischen Gründen keine weitere Speicherung nötig ist (z.B. offene
Rechnungen).

Wenn du eine vorzeitige Löschung deiner Daten wünschst, teile uns dies bitte
per E-Mail an service@staufenbiel.de mit. Bitte beachte, dass es nach der
Löschung deiner Daten aus technischen Gründen bis zu sieben Tage dauern kann,
bis die Löschung auf allen Systemen durchgeführt wurde. Unter Umständen kannst
du in diesem Zeitraum noch E-Mails von uns erhalten. Gleiches gilt auch für
die Abmeldung vom Newsletter, CareerClub, u.ä. Diensten. In Einzelfällen
behalten wir uns vor, die vorzeitige Löschung abzulehnen. Dies können
buchhalterische Gründe oder auch eine verbindliche Anmeldung zu einer
Veranstaltung sein.

Die Ablage der personenbezogenen Daten erfolgt ausschließlich auf den Servern
der Staufenbiel Institut GmbH in Deutschland bzw. ihrer Tochtergesellschaften.

Es erfolgt keinerlei Weitergabe der persönlichen Daten an Dritte außerhalb der
Staufenbiel Institut GmbH und ihrer Tochtergesellschaften, sofern dem bei der
Registrierung zu einer unserer Veranstaltungen oder Dienstleistungen nicht
explizit zugestimmt wurde.

### Technisch benötigte Daten

Beim Besuch jeder Internetseite werden technisch bedingt Informationen über
IP-Adresse, verweisende URL, Datum/Uhrzeit, Browserversion und verwendetes
Betriebssystem in den Server-eigenen Logdateien gespeichert. Zudem werden
partiell so genannte Cookies auf deinem Rechner lokal abgelegt, z. B. zum
Speichern deiner Login-Daten. Cookies sind kleine Text-Dateien, die temporär
auf deiner Festplatte gespeichert werden und Informationen über deinen Besuch
auf unserer Webseite enthalten können. Sie erleichtern die Navigation und
ermöglichen ein höheres Maß an Benutzerfreundlichkeit.

Diese Daten werden technisch benötigt. Eine Auswertung erfolgt nur in Form
einer anonymen Statistik.

### Statistische Daten

Diese Website benutzt zur Speicherung und Auswertung von statistischen Daten
Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc. ("Google"). Google
Analytics verwendet sog. "Cookies", Textdateien, die auf deinem Computer
gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Website durch dich
ermöglicht. Die durch den Cookie erzeugten Informationen über deine Benutzung
dieser Website (einschließlich deiner IP-Adresse) wird an einen Server der
Google Inc. in den USA übertragen und dort gespeichert. Google wird diese
Informationen benutzen, um deine Nutzung der Website auszuwerten, um Reports
über die Websiteaktivitäten für Staufenbiel Institut als Websitebetreiber
zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der
Internetnutzung verbundene Dienstleistungen zu erbringen. Auch wird Google
diese Informationen gegebenenfalls an Dritte übertragen, sofern dies
gesetzlich vorgeschrieben oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google
verarbeiten. Durch die Nutzung dieser Website erklärst du dich mit der
Bearbeitung der über dich erhobenen Daten durch Google in der zuvor
beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor benannten Zweck einverstanden.

Des Weiteren zählen wir anonymisiert die Klicks und Impressions der
angezeigten Werbebanner.

### Einbindung von Inhalten externer Anbieter

In unserem Internetangebot sind Browser-Plug-Ins und Links von sozialen
Netzwerken und Anbietern von Video-Inhalten (z.B. Facebook, Twitter, YouTube,
JobTV24, etc.) eingebunden. Diese Angebote werden von Dritten betrieben, die
ihren Geschäftssitz teilweise außerhalb der EU oder des EWR haben. Die
Browser-Plug-Ins und Links sind in unseren Internetangeboten durch Logos oder
sonstige Hinweise kenntlich gemacht.

Im Rahmen der Nutzung dieser Inhalte wird eine Verbindung zwischen deinem
Rechner (Browser) und den Servern des jeweiligen Anbieters hergestellt.
Hierdurch wird die Information, dass du unsere Website besucht hast, und mit
welcher IP dies geschehen ist, weitergeleitet. Diese Information wird von dem
Anbieter möglicherweise einem dort von dir vorhandenen Konto zugeordnet. Dies
gilt insbesondere, wenn du zum Zeitpunkt der Nutzung des Plugins bei diesen
Diensten angemeldet (eingeloggt) bist.

Zweck und Umfang der Datenerhebung durch diese Anbieter, sowie die dortige
weitere Verarbeitung und Nutzung deiner Daten wie auch deine diesbezüglichen
Rechte und Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz deiner Privatsphäre, entnimmst
du bitte den jeweiligen Datenschutzhinweisen der Betreiber.

Du kannst die Weitergabe von Daten verhindern. Beachte dazu bitte den Punkt
„Schutz deiner Privatsphäre“.

### Sonstiges

Die Beiträge in den Expertentipps und der Online-Beratung sind für jeden
öffentlich zugänglich. Die Einträge werden mit einem fremden Vornamen und
einem zufälligen Anfangsbuchstaben für den Nachnamen anonymisiert, können den
Fragestellern aber unter Umständen durch die Angabe
persönlichkeitsidentifizierender Details zugeordnet werden. Bitte überprüfe
daher Beiträge vor dem Absenden, ob sie keine Angaben enthalten, die nicht für
die Öffentlichkeit bestimmt sind. Du musst weiterhin damit rechnen, dass deine
Beiträge durch Suchmaschinen erfasst und ohne weiteres Einflussvermögen
unsererseits weltweit zugreifbar werden.

### Auskunfts- und Widerrufsrecht

Wir geben jederzeit gerne individuelle Auskunft über Art und Umfang der
erhobenen Daten und ihrer Verwendung. Zudem kannst du dich jederzeit von
unseren Dienstleistungen abmelden und die Löschung deiner Daten anfordern. Wir
werden diesem so schnell wie möglich nachkommen. Wir weisen allerdings darauf
hin, dass dies bei einigen Events aus technischer Sicht erst nach dem
Abschluss des Events möglich ist. Als Kontaktadresse verwende bitte die
folgende E-Mail-Adresse: service@staufenbiel.de.

Auch wenn du weitere Fragen hast oder vertiefende Informationen wünschst,
schreib uns eine E-Mail.

### Schutz deiner Privatsphäre

Die folgenden Hinweise können dir helfen, die Weitergabe und Speicherung von
statistischen oder technisch benötigten Daten zu verhindern. Allerdings weisen
wir darauf hin, dass die Nutzung unserer Webseite dann möglicherweise nicht
mehr mit allen Funktionen möglich ist. Für die Anmeldungen zu unseren
Veranstaltungen und dem CareerClub werden Cookies z.B. zwingend benötigt.

  * Die Speicherung von Cookies kannst du in aktuellen Browsern detailliert einstellen oder auch komplett verbieten.
  * Die Speicherung deiner IP-Adresse kann durch die Nutzung eines Anonymisierungsdienstes wie z.B. JAP (http://anon.inf.tu-dresden.de/) oder TOR (http://de.wikipedia.org/wiki/Tor_(Netzwerk)) verhindert werden.
  * Um die Nutzung von Diensten wie google-analytics, Facebook oder auch Twitter zu verhindern, empfehlen wir die Verwendung von Drittanbieter-Tools, wie z.B. Ghostery für den Firefox (https://addons.mozilla.org/de/firefox/addon/ghostery/).
  * Die Anzeige von Bannern und Drittanbieter-Plugins (wie z.B. Videofilmen) kann ebenfalls bei Bedarf durch die Nutzung eines Drittanbieter-Tools wie z.B. AdBlock Plus für den Firefox (https://addons.mozilla.org/de/firefox/addon/adblock-plus/) verhindert werden

# Datenschutz Social Media

Der Empfehlen-Button von Facebook sowie der “+1“-Button von Google+ werden auf
den Websites staufenbiel.de und absolventenkongress.de verwendet. Mit beiden
Buttons hast du die Möglichkeit, deine Freunde auf einen Beitrag aufmerksam zu
machen und diesen weiterzuempfehlen.

Du bist nicht in dem Netzwerk angemeldet, dessen Icon du klickst:  
Es öffnet sich ein Fenster und du kannst dich bei Facebook bzw. Google+
einloggen. Sobald du das Login durchführst, wird ein Cookie auf deinem Rechner
platziert. Nun können bestimmte Nutzer sehen, dass du den Text empfiehlst bzw.
„+1“ für ihn vergibst. Welche User das sind, kannst du in den Privatsphäre-
Einstellungen des jeweiligen sozialen Netzwerkes festlegen.

Du bist bereits bei Facebook oder Google+ angemeldet, wenn du einen der
Buttons klickst: In diesem Fall werden die Informationen automatisch an dein
Profil weitergegeben.

Besuchst du als eingeloggter Facebook-User eine Seite mit einem Empfehlen-
Button, wird deine IP-Adresse an Facebook übermittelt. Diese wird jedoch
anonymisiert, so dass kein Rückschluss auf deinen Rechner oder dich als
Benutzer möglich ist.

Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz deiner Privatsphäre entnimmst du bitte
den Datenschutzhinweisen von Facebook.

Auch bei einem Klick auf +1 wird davon ausgegangen, dass deine IP-Adresse
erfasst wird. Ein Rückschluss auf Rechner oder Benutzer ist auch hier nicht
möglich.

Informationen zur Datenerhebung, der weiteren Verarbeitung und Nutzung der
Daten durch Google sowie dem “+1“- Button, entnimmst du bitte den
Datenschutzhinweisen von Google.

Du hast weder bei Facebook noch bei Google+ einen Account:  
Für dich ist keiner der beiden Buttons klickbar.

Jetzt die exklusiven Services nutzen

Login Benutzername/E-Mail: Passwort: Passwort vergessen?  
  
 Mitglied werden

Einloggen über:

    * AGB
    * Impressum
    * Datenschutz
    * Über uns
    * Für Arbeitgeber
    * Für Aus- und Weiterbilder

#### Quick-Links

  * Für Arbeitgeber
  * Über uns
  * Jobs
  * Publikationen
  * Presse
  * AGB
  * Impressum

  

* * *

Ganz einfach: Für dich passende und begehrte Jobs! Und davon aktuell mehr als
6000 von fast 220 Top-Arbeitgebern. Darunter auch Deutschlands 100 beliebteste
Arbeitgeber. Du hast die freie Wahl! Hört sich doch gut an, oder?  
  
Such dir ein Unternehmen auf Staufenbiel.de aus und bewirb dich! Wie das geht,
zeigen wir dir in unserem Ratgeber mit vielen wertvollen Praxis-Tipps zu
Bewerbung, Vorstellungsgespräch, Assessment Center, Gehalt & Co.  
  
Und noch was: Arbeitgeberbewertungen sind was tolles, aber erst der Mix aus
persönlichen Erfahrungen und unabhängig recherchierten Insider-Infos über
Aufstiegschancen, Unternehmenskultur, Gehalt & Co. macht’s. Also informiere
dich mithilfe unserer unabhängig recherchierten Arbeitgeberbewertungen im
Arbeitgeber-Check über deinen Arbeitgeber in spe.  

  * Noch im Studium?
  * Nach dem Studium?
  * Schon länger dabei?

Du steckst noch mitten im Studium, möchtest aber schon jetzt Berufserfahrung
für deine Karrierelaufbahn sammeln? In unserer Jobbörse findest du attraktive
Stellenangebote für ein Praktikum oder Werkstudentenjob. Das Beste dabei?
Viele Arbeitgeber wollen, dass du direkt auch deine Abschlussarbeit bei ihnen
im Unternehmen schreibst.

Erste Berufserfahrung hast du bereits während deines Studiums durch eine
Werkstudententätigkeit oder Nebenjobs sammeln können? Super, das war der erste
Schritt in Richtung steiler Karriere. Nun steht dein Berufseinstieg an und das
das JobBoard von Staufenbiel Institut unterstützt dich dabei mit tausenden
Jobs für ein Trainee-Programm oder den Direkteinstieg \- für einen
erfolgreichen Karrierestart!

Du bist schon ein paar Jährchen dabei, so 2-3 Jahre? Du möchtest dich jetzt
vielleicht umorientieren, strebst einen Jobwechsel an und suchst neue
Herausforderungen? Hunderte Arbeitgeber suchen Young Professionals und
Fachkräfte mit Berufserfahrung.

#### Weitere Websites von Staufenbiel Institut

  * mba-master.de
  * absolventenkongress.de

  * staufenbiel.ch
  * absolventenkongress.ch
  * gradeview.de

* * *

(C) 2017  
Staufenbiel Institut GmbH  
  



E-Mail:anne.mueller@staufenbiel.de E-Mail:annegret.baecker@staufenbiel.de
E-Mail:anton.mertens@staufenbiel.de E-Mail:amelie.brecht@staufenbiel.de

Für Studenten, Absolventen und Young Professionals (bis 3 Jahre
Berufserfahrung).

Careermail

Postfach auf - Karriere rein!

Dein Status, deine Karriere, deine News  

  

Julia Troesser  
Redaktion  

Los geht's!

