Startseite RSS Podcast Forum Impressum

Folge uns:

Login

Suche

Benutzer:  
Passwort:  

Registrieren | Passwort vergessen? | Auto-Login

Suchbegriff eingeben:  

Erweiterte Suche

Aktuell Saison Verein Historie Stadion Fans Interaktiv

  *   
Startseite

  *   
News

  *   
Fotos

  *   
Login

  *   
Mehr...

Du bist hier: Kontakt » Datenschutzerklärung

### Kontakt

# Datenschutzerklärung

Der Schutz Ihrer personenbezogenen Daten ist für uns von höchster Bedeutung.

Informationen zum Betreiber finden Sie im Impressum .

Bei der Nutzung von der-betze-brennt.de nebst der Teilbereiche (zusammen auch
das „Portal") erhebt der-betze-brennt.de (im Folgenden auch „wir") an
unterschiedlichen Stellen von Ihnen personenbezogene Daten. Aufgrund des
gemeinschaftlichen Betriebs des Internetangebotes werden die jeweiligen Daten
gemeinschaftlich gemäß dieser Datenschutzerklärung genutzt.

Die erhobenen Daten werden von uns streng vertraulich behandelt und
ausschließlich für den jeweils Ihnen mitgeteilten Zweck genutzt. Aufgrund der
diversen Wahlmöglichkeiten bestimmen Sie, welche Daten von Ihnen
bereitgestellt werden, und wie diese von uns genutzt werden können.
Selbstverständlich werden Ihre Daten im Rahmen der gesetzlichen Vorschriften
insbesondere des Bundesdatenschutzgesetzes und des Telemediengesetzes erhoben
und verarbeitet.

Im Folgenden stellen wir Ihnen dar, welche personenbezogenen Daten wir
erheben, wie wir Ihre Daten schützen und wie wir diese nutzen.

Allgemeines

Sie können das Portal jederzeit ohne Registrierung bzw. Anmeldung nutzen.
Einzelne Bereiche des Portals, beispielsweise die Teilnahme an Foren,
erfordern hingegen eine vorherige Anmeldung.

Während Sie das Portal besuchen, erheben unsere Webserver zum Betrieb des
Angebotes allgemeine technische Informationen, insbesondere über die von Ihnen
verwendete Soft- und Hardware, die IP-Adresse Ihres Rechners, welche Webseiten
Sie aufgerufen haben, sowie den Zeitpunkt und die Dauer Ihres Besuches. Diese
Daten haben keinen Personenbezug zu Ihnen. Eine Verknüpfung der erhobenen
Daten mit etwaigen Registrierungsdaten erfolgt nicht.

Anmeldung

Für eine personalisierte Nutzung des Portals können Sie sich registrieren.
Dafür erheben wir von Ihnen einen Benutzernamen, Vor- und Nachname, Anschrift
sowie Ihre E-Mail Adresse. Diese Daten benötigen wir zur Ermöglichung des
Zugangs und des Supports und zur Ermöglichung einzelner Dienste,
beispielsweise der Teilnahme an Foren und Chats, weil wir keine anonymen
Veröffentlichungen anbieten. Diese Daten werden von uns nicht an Dritte
weitergegeben.

Schließlich können Sie uns im Rahmen der erweiterten Registrierung weitere
Daten freiwillig in Formularen zur Verfügung stellen. Diese Daten nutzen wir
insbesondere zur Kundenpflege, Werbung und bedarfsgerechten Gestaltung unserer
Dienste. Die freiwillige Zurverfügungstellung dieser Daten ist eine
Einwilligung in die Nutzung der Daten.

Während Ihres Besuchs des Portals als angemeldeter Nutzer erheben wir
automatisiert, insbesondere zur bedarfsgerechten Gestaltung unseres Angebotes,
für Werbung und zur Marktforschung, Ihre Nutzungsdaten (z.B. Beginn und Ende
der Nutzung, aufgerufene Seiten). Diese Daten werden pseudonymisiert erhoben,
so dass eine Zuordnung zu Ihnen nicht möglich ist. Eine Verknüpfung zu Ihren
Registrierungsdaten erfolgt nicht. Sollten Sie die Erhebung der
pseudonymisierten Nutzungsdaten nicht wünschen, können Sie dieser jederzeit
per E-Mail an info@der-betze-brennt.de widersprechen.

Einwilligung

An einzelnen Stellen werden wir Sie bitten, in die Nutzung Ihrer Daten
einzuwilligen. Sofern Sie in die Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten
eingewilligt haben, können Sie Ihre Einwilligung jederzeit durch eine E-Mail
an info@der-betze-brennt.de widerrufen.

Übermittlung Ihrer Daten an Dritte

Die von Ihnen erhobenen personenbezogenen Daten übermitteln wir nicht an
Dritte.

Zur Nutzung des Skalierbaren Zentralen Messverfahrens

Unsere Website nutzt das „Skalierbare Zentrale Messverfahren" (SZM) der Fa.
INFOnline (https://www.infonline.de) für die Ermittlung statistischer
Kennwerte zur Nutzung unserer Angebote. Dabei werden anonyme Messwerte
erhoben. Die SZM- Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von
Computersystemen alternativ entweder einen Cookie mit der Kennung „ivwbox.de"
oder eine Signatur, die aus verschiedenen automatisch übertragenen
Informationen Ihres Computers erstellt wird. IP-Adressen werden in dem
Verfahren nicht gespeichert und nur in anonymisierter Form verarbeitet.

Die Reichweitenmessung wurde unter der Beachtung des Datenschutzes entwickelt.
Ziel der Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensität und die Anzahl der
Nutzer einer Website statistisch zu bestimmen. Zu keinem Zeitpunkt werden
einzelne Nutzer identifiziert. Ihre Identität bleibt immer geschützt. Sie
erhalten über das System keine Werbung.

Für Web-Angebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung
der Verbreitung von Werbeträgern e.V. (IVW – www.ivw.eu) sind oder an der
Studie „internet facts" der Arbeits-gemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF –
www.agof.de) teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken monatlich von der AGOF
und der Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (ag.ma - www.agma-mmc.de),
sowie der IVW veröffentlicht und können unter http://www.agof.de,
http://www.agma-mmc.de und http://www.ivw.eu eingesehen werden.

Neben der Veröffentlichung von Messdaten überprüft die IVW das SZM-Verfahren
regelmäßig im Hinblick auf eine regel- und datenschutzkonforme Nutzung.  
Weitere Informationen zum SZM-Verfahren finden Sie auf der Website der
INFOnline GmbH (https://www.infonline.de), die das SZM-Verfahren betreibt, der
Datenschutzwebsite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz) und der
Datenschutzwebsite der IVW (http://www.ivw.eu).

Sie können der Datenverarbeitung durch das SZM unter folgendem Link
widersprechen: http://optout.ivwbox.de

Verwendung von Cookies (1)

Um Ihnen unser Angebot so angenehm wie möglich zu gestalten, verwenden wir wie
viele namenhafte Unternehmen sogenannte Cookies. Cookies sind kleine
Textdateien, die eine Wiedererkennung des Nutzers ermöglichen, so dass die
Nutzer sich nicht jedes Mal neu registrieren müssen. Zudem können Cookies
dabei helfen, ein Anpassen der Angebote an Ihre Interessen zu ermöglichen. Wir
setzen Cookies, um die Nutzung des Angebotes zu analysieren und Ihnen
interessante Informationen zu geben. Selbstverständlich können Sie unsere
Angebote grundsätzlich auch ohne Cookies nutzen. WWW-Browser lassen sich so
einstellen, dass Cookies generell abgelehnt werden. Wir nutzen auch Cookies
von unseren Kooperationspartnern. So werden die Werbeanzeigen in unseren
Angeboten bspw. von DoubleClick/Google, pilot media GmbH und Co. KG, Group M,
Ligatus GmbH, Adcloud GmbH, Criteo GmbH, AudienceScience (Germany) GmbH und
Nugg.ad AG geliefert. Dabei platzieren wir für den in der Anzeige beworbenen
Kunden eventuell ein eindeutiges Cookie auf Ihrem Browser oder lesen dort ein
solches. Bei der Schaltung der Anzeige werden Informationen über Ihren Besuch
von dieser Website, z.B. wie oft Sie eine Anzeige angesehen haben, erhoben und
an den Werbekunden weitergegeben. Es werden aber keine personenbezogenen
Daten, wie z.B. Ihr Name oder Ihre Adresse, generiert oder weitergegeben.

Sie können also anhand dieser Informationen nicht persönlich identifiziert
werden. Wenn Sie die Weitergabe von Informationen bzw. das Setzen dieser
Cookies trotzdem nicht wünschen oder weitere Informationen zum Einsatz dieser
Cookies erhalten wollen, finden Sie diese bspw. unter
http://www.google.com/intl/de/privacy/privacy-policy.html,
http://www.google.com/intl/de/privacy_ads.html oder auch http://www.meine-
cookies.org/

Eine Möglichkeit zum zentralen Opt-out wird in Kürze verfügbar sein unter:
http://www.meine-cookies.org/cookies_verwalten/praeferenzmanager.html

Verwendung von Cookies (2)

Wenn Sie das Portal als registrierter Nutzer besuchen, verwenden wir und ggf.
weitere Adserver Cookies. Hierbei handelt es sich um kleine Datenpakete, die
mithilfe Ihres Browsers auf Ihrer Festplatte gespeichert werden. Bei den
verwendeten Cookies handelt es sich grundsätzlich um so genannte Session-
Cookies, die automatisch gelöscht werden, sobald Sie sich ausloggen oder Ihren
Browser schließen.

Sofern Sie die Quicklogin-Möglichkeit nutzen, setzen wir einen Cookie, der
anschließend zur Ermöglichung des automatischen Logins gespeichert bleibt
(permanenter Cookie). Dieser Cookie erlischt automatisch ein Jahr nach Ihrem
letzten Besuch.

Natürlich können Sie Cookies auch jederzeit über die entsprechende Browser-
Funktion löschen. Dort können Sie auch einstellen, wie Ihr Browser generell
mit Cookies verfahren soll. Wenn Sie Cookies löschen oder ihren Browser so
einstellen, dass er Cookies ablehnt, kann dies die Funktion des Portals
beeinträchtigen. Insbesondere Anwendungen wie der Quicklogin, die auf die
Verwendung von Cookies technisch angewiesen sind, funktionieren in diesem Fall
nicht oder erfordern das Setzen eines neuen Cookies.

Verwendung von Standortdaten

Einige unserer Dienste funktionieren nur, bzw. einige unserer Inhalte
(redaktionell und werblich) können nur ausgespielt werden, wenn wir Ihren
ungefähren Standort feststellen können. Hierzu bestimmen wir anhand Ihrer IP-
Adresse den ungefähren Standort Ihres Gerätes und stellen Ihnen hierzu sowohl
passende redaktionelle als auch werbliche Inhalte zur Verfügung. Die
Standortdaten werden dabei allein zur Ausspielung der Inhalte verwendet. Sie
können hierüber nicht als Person identifiziert werden. Die Daten werden nicht
dauerhaft gespeichert und nicht an Dritte weitergegeben. Wir erstellen darüber
hinaus auch keine Profile mit Standort- und/oder Bewegungsdaten.

Google-Analytics

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(„Google") Google Analytics verwendet sog. „Cookies", Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglicht. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung diese Website (einschließlich Ihrer IP-Adresse) wird an
einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Google
wird diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um
Reports über die Websiteaktivitäten für die Websitebetreiber zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen zu erbringen. Auch wird Google diese Informationen
gegebenenfalls an Dritte übertragen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben
oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google verarbeiten. Google wird
in keinem Fall Ihre IP-Adresse mit anderen Daten der Google in Verbindung
bringen. Sie können die Installation der Cookies durch eine entsprechende
Einstellung Ihrer Browser Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf
hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser
Website voll umfänglich nutzen können. Durch die Nutzung dieser Website
erklären Sie sich mit der Bearbeitung der über Sie erhobenen Daten durch
Google in der zuvor beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor benannten
Zweck einverstanden.

Google+

Mithilfe der Google +1-Schaltfläche können Sie Informationen weltweit
veröffentlichen. über die Google +1-Schaltfläche erhalten Sie und andere
Nutzer personalisierte Inhalte von Google und unseren Partnern. Google
speichert sowohl die Information, dass Sie für einen Inhalt +1 gegeben haben,
als auch Informationen über die Seite, die Sie beim Klicken auf +1 angesehen
haben. Ihre +1 können als Hinweise zusammen mit Ihrem Profilnamen und Ihrem
Foto in Google-Diensten, wie etwa in Suchergebnissen oder in Ihrem Google-
Profil, oder an anderen Stellen auf Websites und Anzeigen im Internet
eingeblendet werden.

Google zeichnet Informationen über Ihre +1-Aktivitäten auf, um die Google-
Dienste für Sie und andere zu verbessern. Um die Google +1-Schaltfläche
verwenden zu können, benötigen Sie ein weltweit sichtbares, öffentliches
Google-Profil, das zumindest den für das Profil gewählten Namen enthalten
muss. Dieser Name wird in allen Google-Diensten verwendet. In manchen Fällen
kann dieser Name auch einen anderen Namen ersetzen, den Sie beim Teilen von
Inhalten über Ihr Google-Konto verwendet haben. Die Identität Ihres Google-
Profils kann Nutzern angezeigt werden, die Ihre E-Mail-Adresse kennen oder
über andere identifizierende Informationen von Ihnen verfügen.

Neben den oben erläuterten Verwendungszwecken werden die von Ihnen
bereitgestellten Informationen gemäß den geltenden Google-
Datenschutzbestimmungen genutzt. Google veröffentlicht möglicherweise
zusammengefasste Statistiken über die +1-Aktivitäten der Nutzer bzw. gibt
diese an Nutzer und Partner weiter, wie etwa Publisher, Inserenten oder
verbundene Websites.

Facebook

Auf unseren Seiten sind Plugins des sozialen Netzwerks Facebook, 1601 South
California Avenue, Palo Alto, CA 94304, USA integriert. Die Facebook-Plugins
erkennen Sie an dem Facebook-Logo oder dem "Like-Button" ("Gefällt mir") auf
unserer Seite. Eine Übersicht über die Facebook-Plugins finden Sie hier:
http://developers.facebook.com/docs/plugins/.

Wenn Sie unsere Seiten besuchen, wird über das Plugin eine direkte Verbindung
zwischen Ihrem Browser und dem Facebook-Server hergestellt. Facebook erhält
dadurch die Information, dass Sie mit Ihrer IP-Adresse unsere Seite besucht
haben. Wenn Sie den Facebook "Like-Button" anklicken während Sie in Ihrem
Facebook-Account eingeloggt sind, können Sie die Inhalte unserer Seiten auf
Ihrem Facebook-Profil verlinken. Dadurch kann Facebook den Besuch unserer
Seiten Ihrem Benutzerkonto zuordnen. Wir weisen darauf hin, dass wir als
Anbieter der Seiten keine Kenntnis vom Inhalt der übermittelten Daten sowie
deren Nutzung durch Facebook erhalten. Weitere Informationen hierzu finden Sie
in der Datenschutzerklärung von facebook unter http://de-
de.facebook.com/policy.php

Wenn Sie nicht wünschen, dass Facebook den Besuch unserer Seiten Ihrem
Facebook-Nutzerkonto zuordnen kann, loggen Sie sich bitte aus Ihrem Facebook-
Benutzerkonto aus.

Twitter

Auf unseren Seiten sind Funktionen des Dienstes Twitter eingebunden. Diese
Funktionen werden angeboten durch die Twitter Inc., 795 Folsom St., Suite 600,
San Francisco, CA 94107, USA. Durch das Benutzen von Twitter und der Funktion
“Re-Tweet” werden die von Ihnen besuchten Webseiten mit Ihrem Twitter-Account
verknüpft und anderen Nutzern bekannt gegeben. Dabei werden auch Daten an
Twitter übertragen.

Wir weisen darauf hin, dass wir als Anbieter der Seiten keine Kenntnis vom
Inhalt der übermittelten Daten sowie deren Nutzung durch Twitter erhalten.
Weitere Informationen hierzu finden Sie in der Datenschutzerklärung von
Twitter unter http://twitter.com/privacy.

Ihre Datenschutzeinstellungen bei Twitter können Sie in den Konto-
Einstellungen unter http://twitter.com/account/settings ändern.

Technische Sicherheit

Zum Schutz der uns überlassenen Daten aktualisieren wir fortlaufend unsere
technischen und organisatorischen Sicherheitsmaßnahmen. Diese Maßnahmen sollen
unberechtigte Zugriffe, widerrechtliche Löschung oder Manipulation und den
versehentlichen Verlust der Daten bestmöglich verhindern.

Auskunftsrecht

Auf Ihr Verlangen teilen wir Ihnen gerne kostenlos mit, ob und welche
personenbezogenen Daten zu Ihrer Person oder Ihrem Pseudonym gespeichert sind.
Unrichtige Daten werden von uns nach Kenntnis berichtigt.

Ansprechpartner

Sämtliche Anfragen und Rückfragen zur Datenerhebung richten Sie bitte an
info@der-betze-brennt.de.

  
  
hi.webworks (Einzelunternehmen)  
Inh. Thomas Hilmes  
St. Martinstr. 82  
54498 Piesport  
  
Telefon: 0151-47947074  
E-Mail: info@der-betze-brennt.de | Kontaktformular

USt-IdNr. gemäß $ 27a UStG: DE274089980

Inhaltlich Verantwortlicher i.S.d. § 5 TMG und i.S.d. § 55 RStV: Thomas Hilmes
(Anschrift s.o.)

Diese Datenschutzerklärung wurde erstellt u.a. mithilfe von eRecht24.de

Anzeige:

  

### Kontakt

» Impressum  
» Kontaktformular

» Datenschutzerklarung  
» Nutzungsbedingungen

» Über uns  
» DBB in den Medien  
» Mediadaten

Der Betze brennt auf Facebook

  
  

  * Startseite
  * Forum
  * Spielplan
  * Transfergerüchte
  * Team-Status
  * Mobil
  * Mehr...
  * nach oben

  * Mobile Ansicht
  * Klassische Ansicht

Quelle: Der Betze brennt | Das Online-Magazin zum 1. FC Kaiserslautern  
URL: https://www.der-betze-brennt.de/kontakt/datenschutz.php  
Datum: 01.06.2017

Nach oben

### Navigation

Aktuell  
Saison  
Verein  
Historie  
Stadion  
Fans  
Interaktiv

### Die neuesten FCK-News

Shipnoski uber seine erste Saison als FCK-Profi | Rheinpfalz  
2\. Liga komplett: Das sind Lauterns Konkurrenten | Der ...  
Bis 2021: Profivertrag fur Lennart Grill | Pressemeldung FCK  
Gaus wechselt zum FC Ingolstadt | Der Betze brennt  
DFB-Strafen: FCK vergleichsweise gering betroffen | De ...  

### Die neuesten fünf Forumsthemen

Gericht stellt TV-Vermarktung der Bundesliga in Frage!...  
Wechselt Bielfelds Angreifer Fabian Klos zum FCK? (Neu...  
Interview: Nicklas Shipnoski über seine erste Saison a...  
Im Blickpunkt: Die Sommer-Transferphase 2017 | Wer kom...  
Sebastian Kerk zum 1. FC Nürnberg? (Kicker)  

Nutzungsbedingungen \- Datenschutzerklärung \- Impressum  
© 2000-2017 Der Betze brennt

