Toggle navigation

MEIN SIMYO

  * Tarife 
    * Handyvertrag
    *     * Allnet Flat
    * LTE Tarife
    * Auslandstarife
  * Mobiles Internet
  * Prepaid Tarife
  * Handy Angebote

# Datenschutzerklärung

# I. Allgemeine Informationen

## 1\. Datenschutz

Als eines der führenden Telekommunikationsunternehmen nehmen wir den Schutz
und die Sicherheit personenbezogener Daten ernst. An dieser Stelle informieren
wir Sie, welche personenbezogenen Daten wir zu welchen Zwecken während Ihres
Besuchs auf unsere Website (siehe unten II.) erheben, verarbeiten und nutzen
werden. Sie gilt jedoch nicht für Websites anderer Unternehmen, auch wenn dort
ein Link auf diese oder eine andere Website unseres Unternehmens gesetzt
wurde.



## 2\. Kontakt zum Bereich Datenschutz

Unseren Bereich Datenschutz können Sie unter den folgenden Kontaktdaten
erreichen:

Telefónica Germany GmbH &amp; Co. OHG  
Georg-Brauchle-Ring 23-25  
80992 München  
E-Mail: datenschutz [at] telefonica.com

Kontaktformular



## 3\. Kontakt für Datenschutz-Notfälle

In dringenden Fällen sind unsere Mitarbeiter unter der Datenschutz-
Notrufnummer: 089 6666 30001 oder per E-Mail unter datenschutz [at]
telefonica.com zu erreichen.

Bitte haben Sie Verständnis dafür, dass wir unter der zuvor genannten
Rufnummer keine Anfragen zur allgemeinen Beratung annehmen können. Für
allgemeine Beratungsanfragen wenden Sie sich bitte in gewohnter Weise an
unseren Kundenservice.

Wenn Sie von uns Nachrichten erhalten, die offensichtlich nicht Ihre Person
oder Ihren Vertrag betreffen (z.B. eine Nachricht zu einer angeblichen
Bestellung einer neuen SIM-Karte, obwohl Sie keine neue SIM-Karte bestellt
haben), wenden Sie sich bitte auch sofort an die Notrufnummer, um etwaige
Missbräuche auszuschließen.

## 4\. Ihre Rechte

Sie haben ein Recht auf Auskunft, Berichtigung, Löschung bzw. Sperrung Ihrer
personenbezogenen Daten. Soweit Sie die Löschung Ihrer bei uns gespeicherten
personenbezogenen Daten wünschen sollten, wird diesem Wunsch unverzüglich
entsprochen, wenn einer Löschung nicht Dokumentations- bzw.
Aufbewahrungspflichten entgegenstehen. Sie können der Nutzung Ihrer Daten z.B.
für Werbe- und Marktforschungszwecke widersprechen bzw. erteilte
Einwilligungen widerrufen.

Bitte kontaktieren Sie für die Geltendmachung Ihrer Rechte unseren
Kundenservice. Sie können ggf. Ihre Daten sowie auch Ihre
Einwilligungserklärungen selbst in Ihrem Kundenaccount ändern, berichtigen,
sperren oder löschen.

## 5\. Ort der Datenverarbeitung

Wir verarbeiten Ihre Daten grundsätzlich nur in Deutschland und im EU-/EWR-
Raum. In anderen Staaten findet die Datenverarbeitung nur statt, wenn eine
gesetzliche Legitimation hierzu besteht und wenn ein angemessenes
Datenschutzniveau sichergestellt ist.

## 6\. Sichere Kommunikation

Für die Übermittlung vertraulicher Informationen empfehlen wir Ihnen eine
Kontaktaufnahme per Telefon oder Post oder das ggf. auf unserer Website
bereitgestellte Kontaktformular bzw. die ggf. vorhandene Chatfunktion zu
wählen. Sollten Sie z.B. per E-Mail, Social Media, Messenger Diensten (wie
ggf. WhatsApp) oder auf anderen Wegen mit uns in Kontakt treten, so kann die
vollständige Datensicherheit nicht gewährleistet werden.

## 7\. Änderung der Datenschutzhinweise

Diese Datenschutzhinweise können jederzeit unter dem Link „Datenschutz“
abgerufen und ausgedruckt werden. Da Gesetzesänderungen oder Änderungen
unserer unternehmensinternen Prozesse eine Anpassung dieser
Datenschutzhinweise erforderlich machen können, die wir uns entsprechend
vorbehalten, bitten wir Sie, diese Datenschutzhinweise regelmäßig abzurufen.  

# II. Besuch unserer Website

Wir möchten Sie im Folgenden darüber informieren, welche personenbezogenen
Daten wir im Rahmen Ihres Besuchs unserer Website verarbeiten

## 1\. Personenbezogene Daten

Personenbezogene Daten sind Einzelangaben über persönliche oder sachliche
Verhältnisse einer bestimmten oder bestimmbaren natürlichen Person.
Anonymisierte oder statistische Daten sind keine personenbezogenen Daten.

## 2\. Logfiles

Zu Zwecken der Bereitstellung unserer Webdienste und Aufrechterhaltung ihrer
Funktionsfähigkeit, zur Missbrauchsverhinderung, Fehlerdiagnose und
Herstellung der Systemsicherheit werden folgende Daten in einer Protokolldatei
gespeichert: die angeforderte Website-URL sowie die Website, von der aus die
Datei angefordert wurde, die gespeicherten Cookies des Besuchers für die
aufgerufene Domain, der Status des Zugriffs (Datei übertragen, Datei nicht
gefunden, etc.), Datum und Uhrzeit des Abrufs, übertragene Datenmenge im
Rahmen der Verbindung, Typ und Version des verwendeten Browsers, verwendete
Sprache, Name des Internet Service Providers und Ihre IP-Adresse.

## 3\. Hyperlinks auf andere Websites

Wir haben auf unserer Website verschiedene Links auf andere Websites gesetzt.
Wir machen uns die Inhalte dieser Websites nicht zu Eigen und sind für diese
Inhalte nicht verantwortlich. Auf Änderungen der verlinkten Inhalte haben wir
keinen Einfluss.

## 4\. Cookies &amp; Pixel

Unter Umständen speichern wir und unsere Partner beim Aufruf unserer Website
kleine Textdateien, so genannte „Cookies" auf Ihrem Computer, um Nutzer wieder
zu erkennen. Sie liefern beispielsweise Informationen zur Anzahl der Nutzer
und über Einstellungen des Nutzers (z.B. eingegebene Daten), die beim nächsten
Besuch ausgelesen werden können. Cookies helfen uns so u.a. dabei, unser
Online-Angebot nutzerfreundlich und maßgeschneidert zu gestalten. Durch die
Auswertung von Cookies wissen wir, welche Themen und Bereiche besonders
beliebt sind; dies ermöglicht uns auch eine Analyse des Nutzungsverhaltens
anhand von Nutzungsdaten wie u.a. angeklickte Produkte, Webseiten,
Verweildauer, Cookie-ID. Zu diesen Zwecken setzen wir dauerhafte Cookies oder
Session-Cookies, die nach Schließen des Browsers direkt wieder gelöscht
werden.

Sie haben jederzeit die Möglichkeit, das Setzen von Cookies zu konfigurieren.
Sie können z.B. Ihren Browser so einstellen, dass er Sie über das Setzen von
Cookies vorher informiert, oder Sie können die Annahme von Cookies vollständig
verweigern. Die Verweigerung von Cookies kann technisch in bestimmten Fällen
zu einer Einschränkung der Funktionalität führen.

Sie können der Datenerhebung und -verarbeitung durch Cookies grundsätzlich mit
Wirkung für die Zukunft widersprechen (sog „Opt-Out“). .In diesem Zusammenhang
wird von dem Anbieter ein Opt-Out-Cookie auf Ihrem Rechner gesetzt, der
verhindert, dass weitere Daten erfasst werden. Solange Sie Ihren Widerspruch
aufrechterhalten möchten, sollten Sie den Opt-Out-Cookie nicht löschen.
Weitere Informationen sowie Möglichkeiten, Ihren Widerspruch zu erklären,
finden Sie auch auf der Website: http://www.meine-cookies.org/.

Google Analytics:

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google
Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA („Google“).
Google Analytics verwendet „Cookies“, Textdateien, um eine Analyse der
Benutzung der Website durch Sie zu ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten
Informationen über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen
Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Wir weisen Sie
darauf hin, dass auf dieser Webseite die IP-Anonymisierung aktiviert wurde,
d.h. dass Google Ihre IP-Adresse innerhalb von Mitgliedstaaten der
Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den
Europäischen Wirtschaftsraum zuvor kürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle
IP-Adresse an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gekürzt.
Im Auftrag des Betreibers dieser Website wird Google diese Informationen
benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um Reports über die
Websiteaktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und
der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber
zu erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser
übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google
zusammengeführt.

Sie können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung
Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie
in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website
vollumfänglich nutzen können (s.o.). Sie können darüber hinaus die Erfassung
der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen
Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten
durch Google verhindern, indem Sie das unter dem folgenden Link
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de verfügbare Browser-Plugin
herunterladen und installieren.

Nähere Informationen finden Sie hierzu unter
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de bzw. unter
http://www.google.com/intl/de/analytics/privacyoverview.html.

# III.Statistische Analysen

Telefónica Deutschland verwendet anonymisierte und aggregierte Informationen
für statistische Analysen zum Nutzen von Wirtschaft und Gesellschaft. Es sind
keine Rückschlüsse auf Ihre persönlichen Informationen möglich.
Hintergrundinformationen rund um die Verwendung von anonymisierten Daten für
Analysen sowie konkrete Anwendungsfälle und Zwecke der Verwendung finden Sie
hier. Als Kunde von Telefónica Deutschland sollen Sie stets die Kontrolle über
die Nutzung Ihre Daten behalten. Sie können hier den aktuellen Status für die
Zuführung Ihrer Daten zur Anonymisierung und die Verwendung in statistischen
Analysen prüfen und diesen bei Bedarf ändern.

Services & Kontakt

  * Service
  * Umstellung
  * Kontakt

Nützliche Infos

  * SIM Karten Infos 
  * Datentarife 

Weitere Dienste

  * Simyo Blog 
  * On! Magazin 

Datenschutz | Impressum

(C) Telefonica Germany GmbH &amp; Co. OHG

