  * Apps |
  * Maps  |
  * Motorsport  |
  * Vor Ort

  

  * Home
  * Info, Test  
&amp; Rat

    * Übersicht 
    * Tests

      * Übersicht 
      * Autotest
      * Crashtest
      * EcoTest
      * Reifentest
      * Motorrad &amp; Roller
      * Camping
      * Urlaub &amp; Reise
      * Verkehrsmittel
      * Straßen
      * Autohaus &amp; Werkstatt
      * Autozubehör &amp; Technik
      * Kindersicherung
      * Fahrrad, E-Bike &amp; Zubehör
      * Assistenzsysteme

    * Ratgeber Verkehr

      * Übersicht 
      * Recht &amp; Verkehr
      * Verkehrszeichen
      * Führerschein
      * Bußgeld &amp; Punkte
      * Verkehrserziehung
      * Sicher unterwegs
      * Kindersicherheit
      * Verkehrsmedizin
      * Statistiken
      * Richtiges Verhalten
      * Fachinformationen
      * Printmedien

    * Autodaten &amp; Autokosten
    * Fahrzeugkauf &amp; Verkauf

      * Übersicht 
      * Neuwagen
      * Gebrauchtwagen
      * Musterkaufverträge &amp; Musterformulare
      * Car Sharing, Miete, Fahrgemeinschaft
      * Zulassung
      * Kfz-Steuer
      * Import &amp; Export
      * Finanzierung &amp; Leasing
      * Motorrad &amp; Roller
      * Versicherungsrecht

    * Reparatur, Pflege &amp; Wartung

      * Übersicht 
      * Werkstatt
      * Motor &amp; Öl
      * Pflege
      * Batterie
      * Lampen
      * Lack
      * HU und AU
      * Rückrufe
      * Mängelforum
      * ADAC Prüfdienste

    * Unfall, Schäden &amp; Panne

      * Übersicht 
      * Pannenstatistik
      * Reifenpanne
      * Starthilfe
      * Unfallabwicklung
      * eCall - GPS Notruf
      * Schäden durch Tiere
      * Unfallforschung

    * Rechtsberatung

      * Übersicht 
      * Häufige Fragen
      * Interessante Urteile
      * Rechtliches von A-Z
      * Aktuelles

    * Tanken, Kraftstoffe &amp; Antrieb

      * Übersicht 
      * Kraftstoffpreise
      * Spritsparen
      * Benzin &amp; Diesel
      * Alternative Kraftstoffe
      * An der Tankstelle

    * Umwelt &amp; Innovation

      * Übersicht 
      * Umweltzonen
      * Elektromobilität
      * Zukunftstechnologien
      * Abgas
      * Verkehrslärm
      * Eco-Taxi

    * Reifen

      * Übersicht 
      * Luftdruck
      * Winterreifen
      * Pflege &amp; Lagerung
      * Profil, Kauf &amp; Montage

    * Technik &amp; Zubehör

      * Übersicht 
      * Navigationsgeräte
      * Assistenzsysteme &amp; Daten
      * Autoradio
      * Verbandkasten
      * Licht
      * Anhänger
      * Rollstuhlsicherung &amp; Umrüstung
      * Tuning
      * Heizung &amp; Klima
      * Techniklexikon

    * Mobil mit Behinderung

      * Übersicht 
      * Vergünstigungen
      * Rollstuhlsicherung
      * Fahrzeugumrüstungen

    * Motorrad &amp; Roller

      * Übersicht 
      * Aktuelles &amp; Veranstaltungen
      * Fahrberichte
      * Recht &amp; Motorrad
      * Helm &amp; Bekleidung
      * Technik &amp; Zubehör und Rückrufe
      * Reifen
      * Kauf &amp; Verkauf
      * Sicherheit &amp; Praxistipps
      * Motorradkatalog
      * Motorradclubs im ADAC

    * ADAC im Einsatz

      * Übersicht 
      * Pannenhilfe &amp; Notruf
      * Ambulance Service
      * ADAC Anwälte

    * Oldtimer &amp; Youngtimer

      * Übersicht 
      * Oldtimer-Ratgeber
      * Veranstaltungen
      * Interessenvertretung
      * FIVA - Oldtimer Weltverband
      * Oldtimerclubs im ADAC
      * Pflege, Wartung, Technik &amp; Zubehör
      * Geschichte und Geschichten

    * Motorsport

  * Reise  
&amp; Freizeit

    * Übersicht 
    * Reiseangebote
    * Routenplanung
    * Verkehr

      * Übersicht 
      * Aktuelle Verkehrslage
      * Wochenendprognose
      * Baustellen
      * Servicenummern
      * StauScanner
      * Staumelder
      * Alpenstraßen
      * Parken
      * Autobahneröffnungen

    * Maut
    * TourSet®, Karten &amp; Reiseführer

      * Übersicht 
      * Zum Bestellen: TourSet®
      * Zum Bestellen: TourSet® Family
      * Für MP3-Player: TourSet® audio
      * Aktuell zur Abreise: TourMail

    * Stadt, Region, Land
    * Attraktionen

      * Übersicht 
      * Sehenswertes
      * Restaurants
      * Touren &amp; Traumstraßen
      * Tourensportkalender

    * Ratgeber Reisen

      * Übersicht 
      * Reise-Checkliste
      * Reisemedizin
      * Sicherheit und Notfälle auf Reisen
      * Reiserecht
      * Tipps für Badeurlauber
      * Mit dem Fahrzeug auf Reisen

    * Aktuelle Reise- und Sicherheitshinweise
    * Wetter &amp; Klima
    * Camping
    * Motorrad
    * Wassersport

      * Übersicht 
      * Bootskauf
      * Marinaführer
      * Nachrichten &amp; Events
      * Bootsregistrierung
      * Ratgeber Wassersport
      * Yachtcharter-Suche
      * Hausboot-Urlaub
      * Vorteile &amp; Rabatte
      * Revierführer

    * Wintersport
    * Mitfahrclub

  * ADAC  
Produkte

    * Übersicht 
    * Versicherungen

      * Übersicht 
      * Autoversicherung
      * Auslandskranken-versicherung
      * Reiserücktrittsversicherung
      * Rechtsschutzversicherung
      * Privathaftpflichtversicherung
      * Unfallversicherung
      * Kranken- &amp; Pflegeversicherung
      * Incoming-Versicherung
      * Mopedversicherung
      * Oldtimerversicherung
      * Campingversicherung
      * Wassersportversicherung
      * Wintersportversicherung
      * Schadenservice
      * Lexikon
      * Auszeichnungen
      * Ratgeber &amp; Service

    * Autovermietung

      * Übersicht 
      * Mietwagen
      * Lkw Deutschland
      * Wohnmobile
      * Motorräder
      * ADAC ClubMobil

    * Finanzdienste

      * Übersicht 
      * Kreditkarten
      * AutoKredit
      * KaufpreisVersicherung
      * Finanzdienste Lexikon

    * Fahrsicherheitstraining

      * Übersicht 
      * Pkw
      * Motorrad
      * Nutzfahrzeuge
      * Trainingsort suchen &amp; buchen
      * Firmenkunden &amp; Events
      * Berufskraftfahrer
      * Bilder &amp; Videos
      * FAQ &amp; Kontakt 
      * Gutscheine
      * Aktuelles &amp; Wissenwertes

    * Bücher, Magazine &amp; Apps

      * Übersicht 
      * Reisemagazin
      * Reiseführer
      * Camping &amp; Caravaning
      * Camping &amp; Stellplatz App
      * Ski &amp; Wintersport
      * Wanderführer
      * Wanderführer App
      * Fahrradtouren App
      * Fahrrad Reparatur App
      * Motorradführer
      * Ratgeber &amp; Nachschlagewerke
      * Der ADAC Verlag
      * Verlosung ADAC Verlag

    * Shop
    * TruckService

      * Übersicht 
      * Pannenhilfe
      * Pannenprävention
      * Aktuelles
      * Über uns
      * Karriere
      * Kontakt &amp; Anfahrt

    * Fachmedien &amp; Veranstaltungen

      * Übersicht 
      * Veranstaltungen
      * Medien

  * Mitglied-  
schaft

    * Übersicht 
    * Mitgliedschaftsberater
    * Tarif-Übersicht
    * Leistungen
    * Leistungslexikon
    * Mitglieder-Rabatte

      * Übersicht 
      * Deutschland
      * International
      * Regional

    * Freunde werben
    * ADAC membership
    * Telefonnummern &amp; Notruf
    * ADAC young generation

  * Mein  
ADAC

    * Übersicht 
    * Meine Mitgliedschaft

      * Übersicht 
      * Unterlagen nachbestellen
      * Mitgliederversammlung

    * Meine persönlichen Daten

      * Übersicht 
      * Meine SEPA-Informationen
      * Einwilligungserklärung

    * Motorwelt &amp; Newsletter

      * Übersicht 
      * Motorwelt
      * Newsletter

    * Meine adac.de

      * Übersicht 
      * Meine Favoriten/Toolbox
      * Meine Bewertungen
      * Meine Tankstellen Hotlist

    * Mein ADAC vor Ort
    * Mein Kalender
    * Hinweisgeber-System

Home

ADAC Mitglied werden

DruckenPDF

##  Datenschutz &amp; Cookies

  

  * Datenschutz-Erklärung des ADAC e.V.
  * 1\. Benutzergruppen
  * 2\. Erhebung personenbezogener Daten von unseren Internetnutzern
  * 3\. Verarbeitung von personenbezogenen Daten unserer Internetnutzer
  * 4\. Nutzung von personenbezogenen Daten unserer Internetnutzer
  * 5\. Speicherung, Löschung und Nutzung von Cookies
  * 6\. Datensicherheit
  * 7\. Verarbeitung und Nutzung von pseudonymisierten oder anonymisierten Daten
  * 8\. Weitere Informationen

  

##  Datenschutz-Erklärung des ADAC

Die Online-Plattformen www.adac.de und m.adac.de (nachfolgend zusammen das
„ADAC Internetportal" genannt) umfassen die Webseiten des Allgemeinen
Deutschen Automobil-Club e.V. (im Folgenden „ADAC e.V.“ genannt), die
Webseiten der ADAC SE und der ADAC Stiftung (jeweils einschließlich aller
dazugehörigen Tochterunternehmen) (im Folgenden „ADAC SE“ sowie „ADAC-
Tochtergesellschaften“) und die Webseiten einzelner ADAC Regionalclubs. Der
ADAC e.V., die ADAC SE, die ADAC Stiftung (einschließlich aller dazugehörigen
Tochtergesellschaften) und diese ADAC Regionalclubs werden im Folgenden alle
zusammen „ADAC“ genannt.

  

Der ADAC e.V. ist darüber hinaus Anbieter weiterer Online-Plattformen, wie
www.jungesportal.de, www.adac-motorsport.de und maps.adac.de. Das ADAC
Internetportal und alle weiteren vom ADAC e.V. betriebenen Online-Plattformen
werden nachfolgend zusammen als „ADAC Internet-Auftritt“ bezeichnet. Der ADAC
Internet-Auftritt umfasst ausdrücklich nicht von ADAC-Tochtergesellschaften
und/oder ADAC Regionalclubs betriebene Webseiten, die nicht Bestandteil des
ADAC Internetportals sind.

  

Im Folgenden soll Ihnen der Umgang mit Ihren Daten beim Besuch des ADAC
Internet-Auftritts im Einzelnen erläutert werden. Die nachstehenden
Erläuterungen zur Umsetzung der Datenschutzgrundsätze und
-gesetzesbestimmungen gelten für alle Webseiten des ADAC Internet-Auftritts,
wobei immer dasjenige Unternehmen des ADAC für den datenschutzkonformen Umgang
mit Ihren Daten verantwortlich ist, welches Anbieter der betreffenden Webseite
des ADAC Internet-Auftritts ist (die Angaben zum Anbieter finden Sie im
Impressum des ADAC Internet-Auftritts).

  

Der ADAC Internet-Auftritt kann Links zu Webseiten von ADAC-
Tochtergesellschaften und ADAC Regionalclubs enthalten, für die gegebenenfalls
eine gesonderte Datenschutzerklärung gilt. Darüber hinaus kann der ADAC
Internet-Auftritt auch Links zu Webseiten von Vertragspartnern des ADAC und
anderen Anbietern enthalten, die in der Regel eigene Datenschutzerklärungen
haben. Bitte informieren Sie sich auf den vorgenannten Webseiten über die
jeweilige Datenschutzerklärung.

  

  

  

##  1\. Benutzergruppen

Die Informations- und Leistungsangebote des ADAC Internet-Auftritts stehen
Internetnutzern, die keine ADAC Mitglieder sind, nur in eingeschränktem Umfang
zur Verfügung, da der ADAC Internet-Auftritt zum Großteil aus
Mitgliedsbeiträgen finanziert wird. Um das volle Informations- und
Leistungsangebot – gegebenenfalls mit besonderen Konditionen für ADAC
Mitglieder – des ADAC Internet-Auftritts in Anspruch nehmen zu können, müssen
Sie eine gültige ADAC Mitgliedschaft besitzen.

  

  

  

##  2\. Erhebung personenbezogener Daten von unseren Internetnutzern

Gemäß dem Grundsatz der Datenvermeidung und Datensparsamkeit erheben wir bei
einem Besuch des ADAC Internet-Auftritts personenbezogene Daten nur, wenn
diese für den von Ihnen gewünschten Zweck entweder erforderlich sind,
und/oder, wenn Sie uns diese freiwillig angeben. Folglich erheben wir bei:

  * Jedem oder - bei Entscheidung für den Komfort-Login - nur bei erstmaligem Aufruf des ADAC Internetportals: Gegebenenfalls Ihren Vor- und Nachnamen sowie die Mitgliedsnummer, wenn Sie die für ADAC Mitglieder exklusiven Angebote auf dem ADAC Internetportal nutzen möchten; 
  * Der erstmaligen Teilnahme an unseren Diskussionsforen: Ihre E-Mail-Adresse und einen von Ihnen frei wählbaren Benutzernamen, damit Sie Ihre Beiträge gegebenenfalls auch unter einem Pseudonym posten und/oder per E-Mail mit anderen Forumsteilnehmern und uns auch direkt kommunizieren können;
  * Versand jeder E-Mail an uns: Zumindest Ihren Namen, Ihre Absender-E-Mail-Adresse und Ihre Nachricht sowie als freiwillige Angaben weitere Kontaktdaten (Anschrift, Telefonnummer), an die wir Ihnen antworten sollen oder unter der wir Sie erreichen können; Bedenken Sie bitte, dass sich dieses Kommunikationsmittel - wegen der derzeit noch fehlenden Möglichkeiten der Datenverschlüsselung - nicht für den Versand von vertraulichen Mitteilungen eignet! 
  * Vertragsanbahnung und -abschluss bzw. der Anforderung von Informationen: Den vollen Namen, die Anschrift sowie die gewünschten Informationen, Leistungen bzw. Produkte und weitere spezifizierte Daten, die für den anstehenden Vertragsabschluss und die künftige Leistungserbringung erforderlich (z.B. Artikel-Nr. und Menge) und gegebenenfalls auch dienlich sind (wie z.B. Geburtsdatum, Familienstand, Kommunikationsverbindungen), bei Mitgliedern außerdem die Mitgliedsnummer;
  * Bei Änderung Ihrer bei uns gespeicherten persönlichen Daten: Gegebenenfalls Ihre Mitgliedsnummer, Ihren Vor- und Nachnamen, Ihre alte und neue Anschrift und gegebenenfalls Ihre neue Bankverbindung oder sonstige persönliche Daten, die Sie ändern möchten.

  

  

##  3\. Verarbeitung von personenbezogenen Daten unserer Internetnutzer

Die von Ihnen erhobenen und von Ihnen (z.B. in Antrags-, Bestell- oder Melde-
Formularen) erfassten Daten werden in verschlüsselter Form (SSL - Secure
Socket Layer) über das öffentliche Datennetz in die jeweiligen DV-Systeme der
für die ausgelösten Geschäftsvorgänge zuständigen ADAC Unternehmen oder in die
der beteiligten Vertragspartner des ADAC übertragen und zum Zwecke der
Vertragsverwaltung, Schadens-, Auftragsbearbeitung und -abrechnung
gespeichert. Sofern aus den von Ihnen veranlassten Geschäftsvorgängen
Vertragsverhältnisse mit dem ADAC resultieren, speichert die jeweils
verantwortliche Stelle Ihre Daten im Rahmen der von Ihnen beantragten oder
bereits bestehenden Vertragsverhältnisse. Nach Beendigung von
Vertragsverhältnissen werden Ihre personenbezogenen Daten noch für eventuell
daraus resultierende nachvertragliche Forderungen, Gewährleistungs- und
Nachmeldefristen (z.B. bei Versicherungsschäden) gespeichert oder soweit eine
gesetzliche Pflicht hierzu besteht.

  

In einigen Fällen wird vom ADAC Internet-Auftritt auf die Webseiten eines
Dritten verlinkt, ein derartiger Wechsel auf fremde Websites wird Ihnen aber
vorher angekündigt, falls dies aus dem Link (URL) nicht offensichtlich
erkennbar ist.

  

Verwendung von Quick-Response-Codes („QR-Codes“): QR-Codes sind Grafikmuster,
die mit den Strichcodes auf Produktverpackungen verwandt sind. In QR-Codes
lassen sich beliebige Informationen einbetten. Falls der ADAC solche QR-Codes
zur Übertragung von personenbezogenen Daten verwendet, wird jeweils darauf
hingewiesen, welche gegebenenfalls auch personenbezogenen Daten der QR-Code
enthält und zu welchem Zweck diese von wem verarbeitet werden.

  

  

  

##  4\. Nutzung von personenbezogenen Daten unserer Internetnutzer

Die während einer Internetsitzung bei Mitgliedern oder anderen Besuchern
erhobenen und verarbeiteten Daten werden vom ADAC ausschließlich für rechtlich
zulässige Zwecke genutzt. Überwiegend erfolgt diese Nutzung zu Ihrer Betreuung
im Rahmen bestehender Vertrags- und / oder vertragsähnlicher
Vertrauensverhältnisse, zur Anbahnung, Abwicklung und Abrechnung neuer,
bestehender oder beendeter Verträge und zur Erbringung vertraglicher
Leistungen durch den ADAC oder durch dessen Vertragspartner, die dann als
Erfüllungsgehilfen für den ADAC tätig sind. Von nicht eingeloggten Besuchern
des ADAC-Internetportals nutzen wir ausschließlich anonymisierte und
pseudonymisierte Daten, auch für Marktforschungszwecke und für Werbeaktionen
des ADAC. Von eingeloggten Mitgliedern werden zusätzlich abschlussnahe
Aktivitäten erfasst.

  

Um unser Internet-Angebot für unsere Mitglieder attraktiver und
benutzerfreundlicher zu machen, verwenden wir Plug-ins von sozialen Netzwerken
wie (z. B. Facebook, Google+, Twitter etc.).

  

Wenn Sie mit einem solchen Plug-in versehene Webseiten des ADAC Internet-
Auftritts aufrufen, baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit diesen
Servern auf. Dies dient in erster Linie dazu, Ihnen den Inhalt des Plug-ins
darzustellen (z. B. der so genannten „Freunde-Box“). In diesem Fall erhält das
soziale Netzwerk Ihre IP-Adresse und weitere gerätebezogene Informationen. In
der Praxis ist Ihnen diese IP-Adresse namentlich nicht ohne weiteres
zuzuordnen. Das soziale Netzwerk setzt hierbei ein Cookie auf Ihrem Rechner,
wobei Sie in den Browsereinstellungen selbst entscheiden können, ob Sie
Cookies zulassen oder nicht (siehe dazu auch den Abschnitt „Speicherung,
Löschung und Nutzung von Cookies“).

  

Das bedeutet am Beispiel Facebook:

Durch die Einbindung der Plug-ins erhält Facebook die Information, dass ein
Nutzer mit einer bestimmten IP-Adresse in diesem Moment eine Webseite des ADAC
Internet-Auftritts besucht. Sind Sie zeitgleich bei Facebook eingeloggt, so
kann der Besuch einer Internetseite Ihrem Facebook-Konto zugeordnet werden.
Wenn Sie mit den Plugins interagieren, zum Beispiel den "Gefällt mir" Button
betätigen oder einen Kommentar abgeben, wird die entsprechende Information von
Ihrem Browser direkt an Facebook übermittelt und dort gespeichert. Auf diese
Weise bekommen Sie auch Ihre Facebook-Freunde in diesem Plug-in angezeigt. Den
Zweck und den Umfang der Datenerhebung, die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Facebook, sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre, können Sie in den
Datenschutzhinweisen von Facebook (bzw. der anderen sozialen Netzwerke)
nachlesen und verändern.

  

Das ADAC Internetportal wird zurzeit überarbeitet, dabei wird insbesondere
auch die bisher genutzte zweistufige Lösung (vgl. nächster Absatz) durch eine
einstufige Lösung (vgl. übernächster Absatz) ersetzt werden. Beide Lösungen
entsprechen den bestehenden Datenschutzvorgaben, d.h. es werden erst dann
Daten an das jeweilige soziale Netzwerk übertragen, wenn sie dies - wie
nachstehend geschildert - freigegeben haben. Da die Umstellung für einzelne
Seiten Schritt für Schritt erfolgt, werden hier beide Varianten dargestellt.

  

Für die Gefällt-mir- (Facebook) und +1-Buttons (Google) etc., die Sie unter
vielen Seiten finden, haben wir eine zweistufige Lösung eingerichtet: Damit
Sie bei einer Seite auf „Gefällt mir“ oder „+1“ drücken können, müssen Sie
erst auf den entsprechenden Button klicken und diesen aktivieren; nur dann
wird eine Verbindung mit den Facebook- oder Google-Servern aufgebaut und Sie
können mit einem zweiten Klick den Beitrag Ihren Freunden in den sozialen
Netzwerken empfehlen. Mit den Klicks auf den jeweiligen Button willigen Sie
ein, dass Ihr Internetbrowser eine Verbindung zu den Servern des jeweiligen
sozialen Netzwerks herstellt und Nutzungsdaten an den jeweiligen Betreiber des
sozialen Netzwerkes übermittelt.

  

Für die Gefällt-mir- (Facebook) und +1-Buttons (Google) etc., die Sie unter
vielen Seiten finden, haben wir alternativ eine von c´t entwickelte einstufige
Lösung namens „Shariff“ eingerichtet. „Shariff" sorgt dafür, dass soziale
Netzwerke erst dann Daten von Nutzern abfragen können, wenn diese zuvor auf
den entsprechenden Button geklickt haben .Erst dann wird eine Verbindung mit
den Facebook- oder Google-Servern etc. aufgebaut und Sie können den Beitrag
Ihren Freunden in den sozialen Netzwerken empfehlen. Mit dem Klick auf den
jeweiligen Button willigen Sie ein, dass Ihr Internetbrowser eine Verbindung
zu den Servern des jeweiligen sozialen Netzwerks herstellt und Nutzungsdaten
an den jeweiligen Betreiber des sozialen Netzwerkes übermittelt.

  

  

  

##  5\. Speicherung, Löschung und Nutzung von Cookies

Cookies sind kleine Textdateien, die auf der Festplatte des Internet-Nutzers
gespeichert werden. Sie dienen der Steuerung der Internet-Verbindung während
Ihres Besuchs des ADAC Internet-Auftritts. Gleichzeitig erhalten wir über
diese Cookies Informationen, die es uns ermöglichen, unsere Webseiten auf Ihre
Bedürfnisse zu optimieren. Der ADAC verwendet sog. "Session-Cookies" und
"persistente Cookies".

  

  1. Session Cookies   
Hierbei handelt es sich um Cookies, die nur solange auf Ihrem Computer
verbleiben, bis Sie Ihren Webbrowser schließen. Danach werden sie automatisch
gelöscht.

  2. Persistente Cookies   
Hierbei handelt es sich um Cookies, die mit einer Gültigkeitsdauer versehen
sind und entsprechend lange auf Ihrer Festplatte gespeichert werden. Die
Laufzeiten können unterschiedlich sein (von wenigen Stunden bis unbegrenzt).
Die Cookies werden erst nach deren Ablauf oder durch eine Benutzeraktion
gelöscht.

Beim Aufruf des ADAC Internet-Auftritts werden folgende Cookies gesetzt:  
  
a) vom ADAC:

  * Beim Komfort-Login wird ein persistentes Cookie gesetzt, welches die Identifizierung ermöglicht. Dieses Cookie kann über "Informationen zum Logout beim Komfort Login" oder über die Funktion auf dieser Seite gelöscht werden. Dieses Cookie wird nach 60 Tagen automatisch gelöscht.   

  * Bei angemeldeten Nutzern, die sich nicht für den Komfort-Login entschieden haben, wird ein personalisiertes Session-Cookie gesetzt. Dieses dient der Ablaufsteuerung und der Übertragung eingegebener Daten in Folgeseiten.
  * Bei angemeldeten und nichtangemeldeten Nutzern werden sowohl Session-Cookies als auch persistente Cookies gesetzt. Diese Cookies sind ebenfalls unpersonalisiert. Sie dienen beispielsweise dazu, Produkte und Dienstleistungen auf Sie zuzuschneiden und entsprechende Werbeeinblendungen vorzunehmen. Die persistenten Cookies werden nach 60 Tagen gelöscht.

b) von Dritten:

  

Bei angemeldeten und nichtangemeldeten Nutzern werden von unseren
Werbepartnern sowohl Session-Cookies als auch persistente Cookies gesetzt.
Diese Cookies sind ebenfalls unpersonalisiert. Sie dienen beispielsweise dazu,
Produkte und Dienstleistungen auf Sie zuzuschneiden und entsprechende
Werbeeinblendungen vorzunehmen.

  

Natürlich können Sie den ADAC Internet-Auftritt auch ohne Cookies besuchen.
Insbesondere die Nutzung von mitgliederexklusiven Angeboten sowie
Warenbestellungen im ADAC Shop sind allerdings nur möglich, wenn Sie Cookies
zulassen.

  

Bitte beachten Sie bei der Benutzung von Rechnern, die ohne Nutzerverwaltung
von mehreren Personen benutzt werden (wie z. B. in einem Internet-Café), beim
Setzen von Cookies die Gefahr eines Datenmissbrauchs durch andere Nutzer
besteht), da diese nach Ihrem personenbezogenen Login Ihr geheimes Passwort
einsehen können.

  

  

  

##  6\. Datensicherheit

  

Die meisten von Ihnen formularmäßig zur Weiterverarbeitung für den ADAC
erhobenen Daten werden bei der Übertragung von Ihrem Rechner zu unserem Server
verschlüsselt. Dies betrifft die Formulare mit vertraglichen Inhalten. Sie
erkennen die Formulare, die wir verschlüsseln, anhand der SSL-Kennzeichnung im
Formular. Zur Verschlüsselung verwenden wir das Secure Socket Layer-Protokoll
(SSL). Die Rechner unseres Internetproviders und des ADAC sind mittels
Zutritts- und Zugangskontrollvorkehrungen sowie mittels Firewall- und
Zugriffskontrollsystemen so geschützt, dass niemand unbefugt zu ihnen
vordringen bzw. auf Ihre personenbezogenen Daten zugreifen kann, um diese
einzusehen oder gar zu manipulieren. Zusätzlich zu diesen präventiven
Schutzmaßnahmen werden alle Zugriffe und Zugriffsversuche protokolliert.

  

Bitte beachten Sie, dass wir Ihnen eine 128-bit-Verschlüsselung zur Verfügung
stellen. Um diese hochsichere Verschlüsselung nutzen zu können, muss Ihr Web-
Browser diesen Standard unterstützen. Informationen und Updates erhalten Sie
bei den jeweiligen Browserherstellern.

  
  
  

##  7\. Verarbeitung und Nutzung von pseudonymisierten oder anonymisierten
Daten

  

Datenerhebung und Seitenoptimierung

  

a) Zum Zwecke der Optimierung seines Internetangebots setzt der ADAC auf dem
ADAC–Internetauftritt ein sog. Webanalyse-Tool der Webtrekk GmbH (im Folgenden
„Webtrekk“ genannt) ein, das auf unserem eigenen Server betrieben wird. Die
IP-Adressen werden von Webtrekk umgehend anonymisiert, eine Identifizierung
der Besucher ist dadurch nicht möglich. Die anonymen Statistikdaten werden
getrennt von Ihren eventuell angegebenen personenbezogenen Daten gespeichert
und lassen keine Rückschlüsse auf eine bestimmte Person zu. Sie können der
Erstellung von Nutzungsprofilen anhand Ihrer anonymisiert erfassten
Besucherdaten jederzeit widersprechen, so dass diese in Zukunft nicht mehr
erfasst werden. Für den Ausschluss vom Webtrekk Web-Controlling auf dem ADAC
Internetportal wird ein Cookie mit dem Namen „webtrekkOptOut“ von der Domain
www.(m)adac.de gesetzt. Dieser Widerspruch gilt so lange, wie Sie das Cookie
nicht löschen. Dies ist z. B. bei der Browsereinstellung "Cookies bei Beenden
des Browsers löschen" der Fall. Das Cookie ist für die genannte Domain, pro
Browser und Rechner gesetzt. Falls Sie den ADAC Internet-Auftritt von zu Hause
und der Arbeit oder mit unterschiedlichen Browsern besuchen, müssten Sie von
jedem Rechner und Browser das Cookie setzen. Zur Vervollständigung des
Widerspruchs klicken Sie bitte auf den Absenden Button.

  

Sie können hier ein Cookie setzen, das Sie von der anonymen Datenerfassung der
ADAC Internet-Seite ausschließt.

  

Das Ergebnis ihrer Einstellung finden Sie hier: https://www.adac.de/mein-
adac/persoenliche-daten/einwilligungserklaerung/default.aspx

  

b) Auf unserer Webseite wird zudem durch den Anbieter Sitecore das
Nutzungsverhalten der Besucher analysiert. Damit können wir Besuchern im Laufe
der Zeit durch Verbesserung des Contents und Erleichterung der Nutzung eine
effektivere und allgemein bessere Nutzung des ADAC–Internetauftritts
ermöglichen. Die anonymen Statistikdaten werden getrennt von Ihren eventuell
angegebenen personenbezogenen Daten gespeichert und lassen keine Rückschlüsse
auf eine bestimmte Person zu. Sie können der Erstellung von Nutzungsprofilen
anhand Ihrer anonymisiert erfassten Besucherdaten jederzeit widersprechen, so
dass diese in Zukunft nicht mehr erfasst werden.

  

  

  

  

c) Der ADAC setzt zur bedarfsgerechten Gestaltung seiner Internetpräsenz das
Optimierungs-Tool der Maxymiser GmbH (im Folgenden „Maxymiser“ genannt) ein.
Zur Erstellung der Nutzungsprofile werden keine personenbezogenen, sondern nur
anonymisierte oder pseudonymisierte Daten verwenden. Die unter einem Pseudonym
erstellten Nutzungsprofile werden nicht mit Daten über den Träger des
Pseudonyms zusammengeführt. Die durch Cookies erzeugten Informationen über
Ihre Nutzung des ADAC Internetauftritts werden an einen Server der Maxymiser
GmbH übertragen und dort gespeichert.

  

Sie können hier ein Cookie setzen, das die Erfassung Ihrer Daten durch die
Maxymiser Technologie verhindert.

  

d) Des Weiteren werden beim Besuch des ADAC Internet-Auftritts durch
eingeloggte Mitglieder die von diesen während einer Internet-Sitzung
aufgerufenen Internetseiten und der Zeitpunkt des jeweiligen Aufrufs
gespeichert. Die Speicherung erfolgt unter einem Pseudonym, das keinerlei
Rückschlüsse auf Ihre Person zulässt.

  

Diese Informationen werden in Verbindung mit soziografischen Daten und Daten
zu in Anspruch genommenen Leistungen für folgende Zwecke statistisch in
pseudonymisierter Form ausgewertet:

• Benutzergerechte Gestaltung des ADAC Internet-Auftritts

• Ausbau unseres Onlineangebots

• Optimale Vermarktung unserer Leistungen und Produkte

  

Wenn Sie diese pseudonymisierte Datenerhebung nicht wünschen, können Sie durch
den Klick auf nachfolgenden Link widersprechen und die Datenerhebung
deaktivieren. Die Deaktivierung der Datenerhebung erfolgt über das Setzten
eines Cookies.

  

Sie können hier ein Cookie setzen, das Sie von der anonymen Datenerfassung der
ADAC Internet-Seite ausschließt.

  

  

  
Informationen Kampagnen-Tracking

  

Eine Übersicht des unter adac.de verwendeten Kampagnentrackings finden Sie
unterInformation zum verwendeten Kampagnentracking unter adac.de

  

  

##  8\. Weitere Informationen

Ihre Datenschutzrechte als Betroffener

  

Als Betroffener haben Sie gegenüber der jeweils verantwortlichen Stelle des
ADAC (ADAC e.V., ADAC-Regionalclub oder ADAC-Tochtergesellschaft) folgende
Rechte auf:

  * Unterrichtung bei der direkten Datenerhebung bei Ihnen: über die Identität der verantwortlichen Stelle, über die Zweckbestimmung der Erhebung, Verarbeitung und Nutzung und über deren ggf. erfolgende Übermittlung an Dritte,
  * Benachrichtigung bei der erstmals - ohne Ihre Kenntnis - erfolgenden Speicherung Ihrer Daten: über die Identität der verantwortlichen Stelle, über deren Art und über die Zweckbestimmung der Erhebung, Verarbeitung und Nutzung,
  * Auskunft von der verantwortlichen Stelle: über die zu Ihrer Person gespeicherten Daten, über deren Herkunft und Empfänger oder Kategorien von Empfängern, an die Ihre Daten ggf. weitergegeben werden, und über den Zweck der Datenspeicherung,
  * Berichtigung: unrichtig gespeicherter Daten,
  * Sperrung: strittiger oder nicht mehr benötigter, aber aufbewahrungspflichtiger Daten,
  * Löschung: nicht mehr erforderlicher Daten, wenn diese keiner Aufbewahrungspflicht unterliegen,
  * speziellen Widerspruch: gegen die Nutzung und Übermittlung Ihrer Daten zu Zwecken der Werbung, Markt- und Meinungsforschung,
  * generellen Widerspruch: gegen Verarbeitung und Nutzung von zu Ihrer Person erhobenen Daten auf Grund entgegenstehender persönlicher Gegebenheiten,
  * jederzeitigen Widerruf einer von Ihnen erteilten Einwilligung: zur Verarbeitung und Nutzung Ihrer Daten, die nicht aufgrund einer vorrangigen Gesetzesvorschrift oder unmittelbar zur Abwicklung eines bestehenden Vertrags-verhältnisses erforderlich ist.

  

Ihr Ansprechpartner in Datenschutzangelegenheiten

  

Bei weitergehenden Fragen wenden Sie sich bitte alternativ direkt an

  

1) den Datenschutzbeauftragten der ADAC Gruppe:

ADAC SE

Werner Polwein

Datenschutz und Datensicherheit (DSS)

Hansastraße 19 80686 München

Telefon: (089) 7676-5019

Fax: (089) 7676-5362

E-Mail: dsb-mail(at)adac.de

https://www.adac.de

  

2) Ihr Ansprechpartner in Datenschutzangelegenheiten für die ADAC
AutoVersicherung AG: Sandra Katthöfer,

++49 (0) 228 2683580, E-Mail: sandra.katthoefer(at)zurich.com  

3) den Datenschutzbeauftragten des jeweiligen ADAC-Regionalclubs, den Sie im
jeweiligen Internet-Auftritt finden.

  

Öffentliches Verfahrensverzeichnis gemäß §4e Bundesdatenschutzgesetz (BDSG)

  

Weitere Informationen

  

Die Öffentlichen Verfahrensverzeichnisse der ADAC Regionalclubs finden Sie im
jeweiligen Internet-Auftritt

  

  

Ihr Kontakt zum ADAC: Hilfe, Rat und Schutz für Ihre Mobilität

Pannenhilfe

E-Mail

Lob &amp; Kritik

Rufnummern

Postalisch

Geschäftsstelle

Soziale Medien

Blog

Karriere  |

Wir über uns |

Stiftung  |

Presse  |

Werbung |

Newsletter |

Sitemap |

Datenschutz &amp; Cookies |

Impressum

