  * NORMA
  * NORMA Reisen
  * NORMA Wein
  * NORMA Mobil
  * NORMA Foto
  * Karriere

DE

  * NORMA Österreich
  * NORMA France
  * NORMA Česká republika

  * Einkaufsliste (0) Einkaufsliste

## Einkaufsliste

  

Sie haben keinen Artikel auf Ihrer Einkaufsliste.

Einkaufsliste anzeigen   Erinnerungs-Service verwenden

  * Meine Filiale

## Filial-Suche

oder die Detailsuche verwenden

  * Kontakt

## Kontaktformular



Sie haben allgemeine Fragen oder Anmerkungen zu Ihrer NORMA Filiale oder dem
Filialsortiment, Fragen zu einer Bewerbung oder allgemeine Anregungen, dann
nutzen Sie bitte unser Kontaktformular.

Zum Kontaktformular

## Bewerbungsformular



Interessiert an einer Top-Karriere?

    * Umstieg
    * Einstieg
    * Aufstieg

Bei NORMA kein Problem.

Jetzt bewerben

  * Einkaufsliste (0) Einkaufsliste

## Einkaufsliste

  

Sie haben keinen Artikel auf Ihrer Einkaufsliste.

Einkaufsliste anzeigen   Erinnerungs-Service verwenden

  * Meine Filiale

## Filial-Suche

oder die Detailsuche verwenden

  * Kontakt

## Kontaktformular



Sie haben allgemeine Fragen oder Anmerkungen zu Ihrer NORMA Filiale oder dem
Filialsortiment, Fragen zu einer Bewerbung oder allgemeine Anregungen, dann
nutzen Sie bitte unser Kontaktformular.

Zum Kontaktformular

## Bewerbungsformular



Interessiert an einer Top-Karriere?

    * Umstieg
    * Einstieg
    * Aufstieg

Bei NORMA kein Problem.

Jetzt bewerben

  * Angebote



    * ab Mittwoch, 31.05.
    * ab Freitag, 02.06.
    * ab Dienstag, 06.06.
    * ab Mittwoch, 07.06.
    * Weine des Monats
    * Billiger ab 29.05.
    * Billiger ab 06.06.
    * Online-Prospekt

  * NORMA24 Shop
  * Sortiment



    * Dauerhafte Preissenkungen
    * BIO SONNE
    * Transparente Fischerei
    * Eier-Sortiment
    * DLG ausgezeichnet
    * Ohne Gentechnik
    * Glutenfrei
    * ''V-Label'' - VEGANes Sortiment
    * Laktosefrei
    * ''V-Label'' - VEGETARISCHes Sortiment
    * NORMA Qualität im Test
    * NEU im Sortiment
    * Caffeciao

###  Preissenkungen

Dauerhafte Preissenkungen nicht nur für kurze Zeit, sondern zuverlässig,
konsequent und fair auf Dauer!

###  BIO SONNE

Genießen Sie exklusiv bei NORMA hochwertig biologisch erzeugte Lebensmittel
mit dem staatlichen Bio-Siegel.

###  Transparente Fischerei

Für mehr Transparenz beim Fischeinkauf finden Sie auf unseren Fjordkrone-
Fischverpackungen ein exklusives Rückverfolgungs-System

  * Filialen



    * Filialfinder
    * Neueröffnungen
    * Suchergebnis
    * Routenplaner

  * Informationen



    * Verantwortung
    * Regionale Vielfalt
    * Bio bei NORMA
    * NORMA Garantie
    * NORMA Qualität
    * Aktionsartikel
    * Sortimentsartikel
    * Einkaufsliste
    * BIO SONNE Rezeptheft

###  Regionale Vielfalt

Mit Aufnahme vielseitiger regionaler Artikel ins Warensortiment hat NORMA
bewiesen, dass großer Wert auf „Land und Leute“ gelegt wird.

###  Verantwortung

Verantwortung gegenüber Mensch und Natur ist bei NORMA kein Trend. Sondern ein
Grundsatz!

###  Bio bei NORMA

Genießen leicht gemacht – mit den ausgezeichneten BIO-SONNE-Produkten

  * Newsletter



    * Newsletter­anmeldung

  * Unternehmen



    * Über NORMA
    * Historie
    * Organisation
    * International
    * Logistik
    * Filialnetz
    * Expansion
    * Karriere
    * Verantwortung/CSR
    * NORMA News
    * Imagebroschüre

###  Über NORMA

NORMA – das ist eine Erfolgsgeschichte mit Tradition.

###  Historie

Die Geschichte von NORMA – seit über 50 Jahren "Mehr fürs Geld!"

###  Organisation

NORMA – Klarheit steht für unseren Erfolg

Sie sind hier:

  * Startseite
  * Datenschutz

# Hinweise zum Datenschutz

Nor­ma Le­bens­mit­tel­fi­li­al­be­trieb Stif­tung &amp; Co.KG freut sich über
Ih­ren Be­such auf den In­ter­net-Sei­ten. Da­ten­schutz und
Da­ten­si­cher­heit ha­ben für NOR­MA seit je­her ei­ne ho­he Prio­ri­tät. Bei
NOR­MA nimmt der Da­ten­schutz ei­nen ho­hen Stel­len­wert ein. Des­halb ist
uns der Schutz Ih­rer per­so­nen­be­zo­ge­nen Da­ten wäh­rend un­se­rer
ge­sam­ten Ge­schäfts­pro­zes­se ein be­son­de­res An­lie­gen.

Die­se Er­klä­rung zum Da­ten­schutz er­läu­tert, wel­che In­for­ma­tio­nen
wir wäh­rend Ih­res Be­suchs auf den In­ter­net-Sei­ten er­fas­sen und wie
die­se In­for­ma­tio­nen ge­nutzt wer­den. Sie gilt je­doch nicht für
In­ter­net-Sei­ten von Un­ter­neh­men, die nicht zu der Nor­ma
Le­bens­mit­tel­fi­li­al­be­trieb Stif­tung &amp; Co.KG ge­hö­ren und die
viel­leicht ei­nen Link zu die­ser oder an­de­ren In­ter­net-Sei­ten von
NOR­MA ha­ben.

Grund­sätz­lich kön­nen Sie un­se­re Web­sei­te be­su­chen oh­ne
per­so­nen­be­zo­ge­ne Da­ten zu hin­ter­las­sen. Nur in ei­ni­gen Fäl­len
be­nö­ti­gen wir aber per­so­nen­be­zo­ge­ne In­for­ma­tio­nen von Ih­nen (wie
Ih­ren Na­me, Ih­re An­schrift, Te­le­fon­num­mer oder E-Mail-Adres­se):

  * für die An­mel­dung zu ei­nem un­se­rer News­let­ter
  * wenn Sie Kon­takt mit uns auf­neh­men
  * für ei­ne Ge­winn­spiel­teil­nah­me

Der Nut­zung der Da­ten kön­nen Sie wi­der­spre­chen.

Wenn Sie un­se­re In­ter­net-Sei­ten be­su­chen, ver­zeich­nen un­se­re Web-
Ser­ver den Do­main-Na­men oder die IP-Adres­se des an­fra­gen­den Rech­ners,
die Da­tei­an­fra­ge des Cli­ents (Da­tei­na­me und URL), den http-Ant­wort-
Code und die In­ter­net-Sei­te, von der aus Sie uns be­su­chen. Die Da­ten
wer­den von uns aus­schlie­ß­lich für sta­tis­ti­sche Zwe­cke und zur
Op­ti­mie­rung un­se­rer In­ter­net­sei­ten ver­wen­det.

In ei­ni­gen Be­rei­chen der Web-Site set­zen wir so­ge­nann­te Coo­kies ein,
um Ih­nen un­se­re Leis­tung in­di­vi­du­el­ler zur Ver­fü­gung stel­len zu
kön­nen. Coo­kies sind Ken­nun­gen, die ein Web­ser­ver an Ih­ren Com­pu­ter
sen­den kann, um ihn für die Dau­er des Be­su­ches zu iden­ti­fi­zie­ren. Sie
kön­nen Ih­ren Brow­ser so ein­stel­len, dass er Sie über die Plat­zie­rung
von Coo­kies in­for­miert. So wird der Ge­brauch von Coo­kies für Sie
trans­pa­rent. Die Coo­kie-In­for­ma­tio­nen wer­den aber nicht zur
Au­then­ti­fi­zie­rung un­se­rer Be­su­cher ver­wen­det oder in ir­gend­ei­ner
Wei­se aus­ge­wer­tet.

Au­ßer den per­so­nen­be­zo­ge­nen Da­ten, wie Ih­ren Na­me, Ih­re An­schrift,
Te­le­fon­num­mer oder E-Mail-Adres­se wer­den wei­te­re Da­ten nicht
ge­spei­chert. Die Nut­zung Ih­rer Da­ten er­folgt nur im Rah­men der
Be­ar­bei­tung Ih­rer An­fra­ge. Die Te­le­fon­num­mer wird fall­wei­se für
die kurz­fris­ti­ge Kon­takt­auf­nah­me (z.B. Lie­fer­mög­lich­keit von
Ak­ti­ons­ar­ti­keln) aus­schlie­ß­lich für die­sen Zweck der
Kun­den­an­fra­ge ge­nutzt.

In un­se­rer NOR­MA-App für iPho­ne und An­dro­id wer­den au­ßer­dem bei
ent­spre­chend ak­ti­vier­ter Funk­ti­on die Po­si­ti­ons­da­ten des Nut­zers
per GPS oder per WLAN/Mo­bil­funk er­fasst. Dies ge­schieht aus­schlie­ß­lich,  
a) um die An­zei­ge der dem Nut­zer nächst­ge­le­ge­nen Fi­lia­len zu
er­mög­li­chen und  
b) um dem Nut­zer die Fi­li­al­an­ge­bo­te an­zu­zei­gen, die in sei­ner
Re­gi­on gül­tig sind.  
Die­se Po­si­ti­ons­da­ten wer­den nicht auf den Ser­vern von NOR­MA
vor­ge­hal­ten oder für sons­ti­ge Zwe­cke ge­spei­chert.

Wenn Sie un­se­ren News­let­ter abon­nie­ren, er­fas­sen und ver­ar­bei­ten
wir Ih­re E-Mail-Adres­se, so­wie die von Ih­nen frei­wil­lig an­ge­ge­be­nen
Da­ten wie z.B. An­re­de, Vor­na­me und Nach­na­me. Selbst­ver­ständ­lich
kön­nen Sie sich je­der­zeit wie­der ab­mel­den, falls Sie den News­let­ter
nicht mehr er­hal­ten wol­len.

Mit freund­li­chen Grü­ßen

Ih­re Nor­ma Le­bens­mit­tel­fi­li­al­be­trieb Stif­tung &amp; Co.KG





Impressum

  * Angebote
    * ab Mittwoch, 31.05.
    * ab Freitag, 02.06.
    * ab Dienstag, 06.06.
    * ab Mittwoch, 07.06.
    * Weine des Monats
    * Billiger ab 29.05.
    * Billiger ab 06.06.
    * Online-Prospekt
  * NORMA24 Shop
  * Sortiment
    * Dauerhafte Preissenkungen
    * BIO SONNE
    * Transparente Fischerei
    * Eier-Sortiment
    * DLG ausgezeichnet
    * Ohne Gentechnik
    * Glutenfrei
    * ''V-Label'' - VEGANes Sortiment
    * Laktosefrei
    * ''V-Label'' - VEGETARISCHes Sortiment
    * NORMA Qualität im Test
    * NEU im Sortiment
    * Caffeciao
  * Filialen
    * Filialfinder
    * Neueröffnungen
    * Suchergebnis
    * Routenplaner
  * Informationen
    * Verantwortung
    * Regionale Vielfalt
    * Bio bei NORMA
    * NORMA Garantie
    * NORMA Qualität
    * Aktionsartikel
    * Sortimentsartikel
    * Einkaufsliste
    * BIO SONNE Rezeptheft
  * Newsletter
    * Newsletter­anmeldung
  * Unternehmen
    * Über NORMA
    * Historie
    * Organisation
    * International
    * Logistik
    * Filialnetz
    * Expansion
    * Karriere
    * Verantwortung/CSR
    * NORMA News
    * Imagebroschüre

DE

Bitte wählen:

  * NORMA Österreich
  * NORMA France
  * NORMA Česká republika

###### Angebote

  * ab Mittwoch, 31.05.
  * ab Freitag, 02.06.
  * ab Dienstag, 06.06.
  * ab Mittwoch, 07.06.
  * Weine des Monats
  * Billiger ab 29.05.
  * Billiger ab 06.06.
  * Online-Prospekt

###### Sortiment

  * Dauerhafte Preissenkungen
  * BIO SONNE
  * Transparente Fischerei
  * Eier-Sortiment
  * DLG ausgezeichnet
  * Ohne Gentechnik
  * Glutenfrei
  * ''V-Label'' - VEGANes Sortiment
  * Laktosefrei
  * ''V-Label'' - VEGETARISCHes Sortiment
  * NORMA Qualität im Test
  * NEU im Sortiment
  * Caffeciao

###### Filialen

  * Filialfinder
  * Neueröffnungen
  * Suchergebnis
  * Routenplaner

###### Informationen

  * Verantwortung
  * Regionale Vielfalt
  * Bio bei NORMA
  * NORMA Garantie
  * NORMA Qualität
  * Aktionsartikel
  * Sortimentsartikel
  * Einkaufsliste
  * BIO SONNE Rezeptheft

###### Newsletter

  * Newsletter­anmeldung

###### Unternehmen

  * Über NORMA
  * Historie
  * Organisation
  * International
  * Logistik
  * Filialnetz
  * Expansion
  * Karriere
  * Verantwortung/CSR
  * NORMA News
  * Imagebroschüre

Seite drucken Nach oben

© 2016 - 2017 NORMA Lebensmittelfilialbetrieb Stiftung &amp; Co. KG

  * Sitemap
  * Kontakt
  * Impressum
  * Datenschutz

