  * Jobs
  * Immo
  * Auto
  * Markt
  * Trauer
  * Hochzeit
  * Guide
  * LocaFox
  * Shop
  * Events
  * Tickets
  * nordbuzz
  * FuPa
  *   * Werben
  * Kontakt
  *   * 

Finden

Passwort vergessen? Neu registrieren.

Login {{login.alert}}

?

  * Nachrichten

    * Übersicht
    * Politik
      * Niedersachsen
      * Interviews
      * Leserbriefe
      * Unsere Meinung
      * Karikaturen
    * Wirtschaft
      * Weser-Ems
      * Aktienmarkt
      * Energie
      * Handwerk
      * Landwirtschaft
      * Maritim
      * Marketing im Norden
    * Kultur
      * Film & Fernsehen
      * Ausstellungen & Kunst
      * Musik & Konzerte
      * Theater
      * Literatur
      * Weser-Ems
      * Oldennerd
    * Panorama
      * Boulevard
      * Lifestyle & Mode
      * Blaulicht
      * Aufreger
      * Katastrophen
      * Vor Gericht
      * Hägar
      * Sudoku
      * Bonny & Claudia
    * Topthemen
      * EWE Baskets
      * Gildefest Wildeshausen
      * CSD Oldenburg
      * Hurricane Festival
      * Deichbrand Festival
      * Oldenburger Schulen
      * U96 - Das Tagebuch
    * Gewinnspiele

Berlin

###

Nach Anschlag In Kabul

Abschiebungen nach Afghanistan ausgesetzt

Aachen

###

Streit Um Knöllchen In Aachen

Geprügelter Polizist dachte nur noch ans Sterben

  * Region

    * Übersicht
    * Gewinnspiele
    * Oldenburg
      * Übersicht
      * Lokalsport
      * Politik
      * Wirtschaft
      * Kultur
      * Blaulicht
      * Bildung
      * Fotos
      * Videos
      * GustOL
      * Stadtgeschichte
      * Mein Oldenburg
    * Ammerland
      * Übersicht
      * Gemeinden
      * Lokalsport
      * Politik
      * Wirtschaft
      * Kultur
      * Blaulicht
      * Bildung
      * Fotos
      * Videos
      * N@chbarn
    * Kreis Cloppenburg
      * Übersicht
      * Gemeinden
      * Lokalsport
      * Politik
      * Wirtschaft
      * Kultur
      * Blaulicht
      * Bildung
      * Fotos
      * Videos
      * N@chbarn
    * Friesland
      * Übersicht
      * Gemeinden
      * Lokalsport
      * Politik
      * Wirtschaft
      * Kultur
      * Blaulicht
      * Bildung
      * Fotos
      * Videos
      * N@chbarn
    * Kreis Oldenburg
      * Übersicht
      * Gemeinden
      * Lokalsport
      * Politik
      * Wirtschaft
      * Kultur
      * Blaulicht
      * Bildung
      * Fotos
      * Videos
      * N@chbarn
    * Kreis Vechta
      * Übersicht
      * Gemeinden
      * Fotos
      * Videos
    * Wesermarsch
      * Übersicht
      * Gemeinden
      * Lokalsport
      * Politik
      * Wirtschaft
      * Kultur
      * Blaulicht
      * Bildung
      * Fotos
      * Videos
      * N@chbarn
    * Bremen
      * Übersicht
      * Fotos
      * Videos
    * Bremerhaven
      * Übersicht
      * Fotos
      * Videos
    * Delmenhorst
      * Übersicht
      * Fotos
      * Videos
    * Wilhelmshaven
      * Übersicht
      * Fotos
      * Videos

Oldenburg

###

Auseinandersetzung In Oldenburg

Mann in der Innenstadt erstochen – zwei Festnahmen

Bremen

###

Atlas Elektronik

Bremer Rüstungskonzern muss 48 Millionen Euro zahlen

  * Sport

    * Fußball
      * Übersicht
      * 1\. Bundesliga
      * Werder Bremen
      * Hamburger SV
      * VfB Oldenburg
      * Regionalliga
      * Oberliga
      * Landesliga
      * Amateurfußball
      * Frauen
      * International
      * Jugendfußball
    * Basketball
      * EWE Baskets
      * NBA
    * Handball
      * VfL Oldenburg Frauen
      * 1\. Bundesliga, Frauen
      * 1\. Bundesliga, Männer
      * 2\. Bundesliga, Männer
      * 3\. Handballliga Nord
      * DHB-Pokal
    * Pferdesport
      * Agravis-Cup
      * Oldenburger Landesturnier
    * Faustball
      * TV Brettorf
      * Ahlhorner SV
      * SV Moslesfehn
    * Schwimmen
    * Friesensport
      * Boßeln
      * Schleuderball
    * Leichtathletik
    * Motorsport
      * Formel 1
      * DTM
      * Motorrad
      * Speedway
      * Rallye
    * American Football
      * Oldenburg Knights
      * Oldenburg Outlaws
      * Westersteder Wölfe
    * Weitere
      * Golf
      * Tennis
      * Tischtennis
      * Volleyball
      * Kampfsport
      * Wintersport
      * Eishockey
      * Sportmix
    * Lokalsport
      * Ammerland
      * Kreis Cloppenburg
      * Friesland
      * Kreis Oldenburg
      * Oldenburg
      * Wesermarsch

Düsseldorf

###

Tischtennis-Wm In Düsseldorf

Traum vom Titel geplatzt – Doppel-Frust für Timo Boll

Salzburg

###

Motorenstreit Bei Der Formel 1

Red Bull droht mit Ausstieg

  * Ratgeber

    * Reise
      * NWZ-Leserreisen
    * Motor
      * Formel 1
      * DTM
      * Motorrad
      * Speedway
      * Rallye
      * NWZ-Auto
    * Digitale Welt
    * Gesundheit
    * Gartenzeit
    * Wohnen & Leben
      * NWZ-Immo
    * Beruf & Bildung
      * Ausbildung
      * NWZ-Jobs
      * NWZ-Jobboard
      * NWZ-Azubis
      * Durchblick
      * AZuBi
    * Campus
      * Campus-App
    * Kulinarisch
      * Muddis Kochen
      * GustOL
      * Spargelsaison 2017
    * Familie
    * Wissenschaft

Berlin

###

Tipps Für Den Umgang Mit E-Mails

Von richtigen Passwort bis zum Wegwerf-Konto

Florenz

###

Wasser Gegen Touristen In Florenz

Bitte setzen Sie sich doch nicht

  * Fotos

    * Ammerland
    * Kreis Cloppenburg
    * Friesland
    * Kreis Oldenburg
    * Oldenburg
    * Kreis Vechta
    * Wesermarsch

Fotostrecke

9 Fotos

###

Oldenburg: Mann in der Innenstadt erstochen – zwei Tatverdächtige verhaftet

Fotostrecke

14 Fotos

###

Nach drei Stunden entscheiden 0,3 Kilo

  * Videos

    * Aktuelles
    * Musik & Party
    * Sport
    * Blaulicht
    * Kultur
    * Politik & Wirtschaft
    * Dit & Dat
    * Mein Landkreis
    * Ammerland
    * Friesland
    * Münsterland
    * Kreis Oldenburg
    * Stadt Oldenburg
    * Wesermarsch
    * Reportagen
    * Kurz geschnackt
    * Tiere suchen ein Zuhause
    * Bau dein Board
    * Rätsel der Woche
    * Kohltourspiele
    * Rewind
    * Duell der Felder

  * N@chbarn

    * Ammerland
      * Apen
      * Bad Zwischenahn
      * Edewecht
      * Rastede
      * Westerstede
      * Wiefelstede
    * Kreis Cloppenburg
      * Barssel
      * Friesoythe
    * Friesland
      * Bockhorn
      * Varel
      * Zetel
    * Kreis Oldenburg
      * Großenkneten
      * Hatten
      * Wardenburg
      * Wildeshausen
    * Oldenburg
    * Wesermarsch
      * Brake
      * Jade
      * Nordenham
      * Ovelgönne

  * Blogs

    * Oldennerd
    * GustOL
    * Bonny und Claudia
    * Runde Sache
    * Muddis Kochen
    * Marketing im Norden

  * Anzeigen &amp; Märkte

    * NWZ-Jobs
    * NWZ-Trauer
    * NWZ-Guide
    * NWZ-Immo
    * NWZ-Hochzeit
    * NWZ-Ticketshop
    * NWZ-Markt
    * NWZ-Baby
    * NWZ-Events
    * NWZ-Auto
    * NWZ-Glückwunsch
    * NWZ-Leserreisen
    * NWZ-Shop
    * NWZ-Tiere
    * Bekanntmachungen

  * ePaper
  * Archiv
  * Abo

    * Nordwest-Zeitung
    * Urlaubsservice
    * NWZ-Card
    * NWZ-ePaper
    * Reklamation
    * NWZ-Magazine
    * NWZonline
    * Daten ändern
    * Newsletter
    * Tablet-Pakete
    * Häufige Fragen

  * LocaFox

  * {{SHARING.getTitle()}}
  * 

NWZonline.de Nachrichten Wirtschaft Weser-Ems

# Erklärung der Nordwest-Zeitung Verlagsgesellschaft mbH (NWZ) zum Datenschutz

12.05.2016

NWZonline.de NWZonline 2016-05-12T06:00:00Z 2017-02-28T10:24:50Z

##

:

Erklärung der Nordwest-Zeitung Verlagsgesellschaft mbH (NWZ) zum Datenschutz

NWZonline

Die Gewährleistung des Datenschutzes - der Schutz Ihrer Persönlichkeitsrechte
- ist uns ein wichtiges Anliegen. Sie können sicher sein, dass wir mit Ihren
Daten verantwortungsbewusst umgehen. NWZ freut sich über Ihr Interesse an
unseren Pages und bedankt sich für Ihren Besuch auf unserer Web-Site. An
dieser Stelle möchten wir Sie informieren, wo und zu welchem Zweck auf unserer
Web-Site Daten erhoben und verarbeitet werden.

## Personenbezogene Daten

Grundsätzlich werden auf unserer Web-Site personenbezogene Daten (z.B. Name,
Anschrift, Telefonnummer etc.) nur dann erhoben, wenn Sie uns diese von sich
aus, also freiwillig, z.B. im Rahmen einer Mitgliedschaft, einer Umfrage oder
für Ihre Anfrage angeben. Allein Sie entscheiden darüber, ob Sie uns diese
Daten bekannt geben wollen oder nicht. Daten, die wir unbedingt zur Erfüllung
Ihrer Wünsche benötigen, sind entsprechend gekennzeichnet.

Personenbezogene Daten werden ohne Ihre Einwilligung nicht von uns an Dritte
weitergegeben. Wird eine Übermittlung von personenbezogenen Daten an Dritte
erforderlich, weisen wir an geeigneter Stelle vorab auf die Rechtsgrundlage
hin oder holen vorab Ihre Einwilligung ein.

## Statistische, anonyme Daten

An einigen Stellen der Web-Site kann die sogenannte Cookie-Technologie
verwendet werden, um einen vorbildlichen Informationsservice zu leisten,
bequemen Zugriff auf unsere Inhalte zu geben und einen größeren
Leistungsumfang anzubieten. Cookies sind Kennungen, die ein Webserver an Ihren
Computer sendet, um ihn bei einem Besuch auf einer Web-Site zu identifizieren.

Sie können Ihren Browser so einstellen, dass er Sie über die Platzierung von
Cookies informiert, Cookies blockiert oder Cookies von Ihrer Festplatte nach
Beendigung Ihrer Internet-Sitzung löscht. So wird der Gebrauch von Cookies für
Sie transparent.

## Zählung der Artikelnutzung

Auf NWZonline gibt es eine Nutzungsbeschränkung, die sich an der Anzahl der
gelesenen Artikel orientiert. Um den Umfang der Nutzung zu messen, werden
Informationen in einem besonderen Messmodul zusammen mit einer speziell für
die Messung der Seiten- bzw. Inhalteabrufe generierten Zufallsnummer
(“Tracking-ID“) hinterlegt. Bei der Nutzung über einen Browser wird zugleich
ein Cookie gesetzt, sofern Ihre Geräteeinstellungen dies zulassen. Im Cookie
wird die Tracking-ID gespeichert, um die Anzahl der Aufrufe unserer Inhalte zu
ermitteln. Diese Datenerhebung und -speicherung ist notwendig, damit
festgestellt werden kann, wie oft Inhalte auf Ihrem Gerät genutzt wurden.

## Sicherheit

Wir von der NWZ setzen technische und organisatorische Sicherheitsmaßnahmen
ein, um Ihre der NWZ zur Verfügung gestellten Daten durch zufällige oder
vorsätzliche Manipulationen, Verlust, Zerstörung oder den Zugriff
unberechtigter Personen zu schützen. Unsere Sicherheitsmaßnahmen werden
entsprechend der technologischen Entwicklung fortlaufend verbessert.

Wenn Sie Fragen zum Datenschutz haben, können Sie sich direkt an unseren
Beauftragten für den Datenschutz wenden.

## NWZ Datenschutzbeauftragter:

Name: Peter Pawlowski

E-Mail: Nachricht an Peter Pawlowski

## Hinweis über die Nutzung von Google Analytics

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(“Google“). Google Analytics verwendet sog. „Cookies“, Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung
der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse von Google
jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor
gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers
dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der
Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen
von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit
anderen Daten von Google zusammengeführt. Sie können die Speicherung der
Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software
verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden
nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie
erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-
Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google
verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin
herunterladen und installieren (Link an dieser Stelle einfügen. Der aktuelle
Link ist: http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de).

Diese Seite nutzt Google Analytics - Berichte zur Speicherung von Interessen
und demografischen Merkmalen, wie z.B. das Alter und das Geschlecht und
speichert diese in einem Cookie. Die erhobenen Daten sind nicht auf bestimmte
Personen zurückzuführen und können direkt bei Google über die
Anzeigeeinstellungen (https://www.google.de/settings/ads) deaktiviert werden.

Wir nutzen Google Analytics zudem dazu, Daten aus AdWords und dem Double-
Click-Cookie zu statistischen Zwecken auszuwerten. Sollten Sie dies nicht
wünschen, können Sie dies über den Anzeigenvorgaben-Manager
(http://www.google.com/settings/ads/onweb/?hl=de) deaktivieren.

Hinweis: Diese Website nutzt die Google Analytics Erweiterung „_anonymizeIp()“
und verarbeitet IP-Adressen daher nicht vollständig sondern nur in gekürzter
Form, um eine zweifelsfreie Personenbeziehbarkeit auszuschließen.

## Hinweis über die Verwendung von AdDefend-Services auf NWZonline

NWZonline verwendet zur Anzeige von Werbung AdDefend, einen Dienst der
AdDefend GmbH, Borselstrasse 3, 22765 Hamburg. Dieser Dienst nutzt Cookies, um
festzustellen, ob Sie eine Webseite schon einmal besucht haben. Sie können der
Verwendung dieser Cookies durch AdDefend jederzeit widersprechen, indem Sie
eine E-Mail an privacy@addefend.com senden.

## Hinweis über die Verwendung von plista.com-Services auf NWZonline

Unsere Website wird durch ein Empfehlungs- und Personalisierungs-System
unterstützt, welches bekannt ist unter der Marke „plista“ und betrieben wird
durch die plista GmbH, Almstadtstraße 7, 10119 Berlin, Deutschland. Der
Service ermöglicht es Ihnen, unseren Besuchern, ein personalisiertes Angebot
von unserem Service in Form von Nutzer-individuellen Empfehlungen unserer
Inhalte und Anzeigen und damit Verbesserung der Benutzerfreundlichkeit zu
erlangen. Daher sammelt plista Präferenzinformationen (z.B. Bewertungen) aus
der Nutzung unseres Dienstes. Alle Daten werden anonym erhoben und durch die
Nutzungsbedingungen http://portal.plista.com/terms und Datenschutz
http://portal.plista.com/privacy bestimmungen von plista geschützt.

## Datenschutzerklärung zur Nutzung des Skalierbaren Zentralen Messverfahrens

Unsere Website nutzt das „Skalierbare Zentrale Messverfahren“ (SZM) der Fa.
INFOnline (https://www.infonline.de) für die Ermittlung statistischer
Kennwerte zur Nutzung unserer Angebote. Dabei werden anonyme Messwerte
erhoben. Die SZM- Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von
Computersystemen alternativ entweder einen Cookie mit der Kennung „ivwbox.de“
oder eine Signatur, die aus verschiedenen automatisch übertragenen
Informationen Ihres Computers erstellt wird. IP-Adressen werden in dem
Verfahren nicht gespeichert und nur in anonymisierter Form verarbeitet.

Die Reichweitenmessung wurde unter der Beachtung des Datenschutzes entwickelt.
Ziel der Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensität und die Anzahl der
Nutzer einer Website statistisch zu bestimmen. Zu keinem Zeitpunkt werden
einzelne Nutzer identifiziert. Ihre Identität bleibt immer geschützt. Sie
erhalten über das System keine Werbung.

Für Web-Angebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung
der Verbreitung von Werbeträgern e.V. (IVW - www.ivw.eu) sind oder an der
Studie „internet facts“ der Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF -
www.agof.de) teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken monatlich von der AGOF
und der Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (ag.ma - www.agma-mmc.de),
sowie der IVW veröffentlicht und können unter http://www.agof.de,
http://www.agma-mmc.de und http://www.ivw.eu eingesehen werden.

Neben der Veröffentlichung von Messdaten überprüft die IVW das SZM-Verfahren
regelmäßig im Hinblick auf eine regel- und datenschutzkonforme Nutzung.

Weitere Informationen zum SZM-Verfahren finden Sie auf der Website der
INFOnline GmbH (https://www.infonline.de), die das SZM-Verfahren betreibt, der
Datenschutzwebsite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz) und der
Datenschutzwebsite der IVW (http://www.ivw.eu). Sie können der
Datenverarbeitung durch das SZM unter folgendem Link widersprechen:
http://optout.ivwbox.de.

## Hinweis über die Verwendung von ChartBeat

Des Weiteren nutzt unsere Website den Webanalysedienst „ChartBeat“ zur
Optimierung der inhaltlichen Ausrichtung. ChartBeat, Inc. ist ansässig in 826
Broadway, 6th Floor, New York, NY 10003, USA.

Während des Besuchs der Website warden durch ChartBeat mittels Cookies
bestimmte Nutzungsdaten erhoben und ausgewertet, die ihr Browser übermittelt.
Zudem wird die aktuell Ihrem Gerät zugewiesene IP-Adresse sowie teileweise
eine gerätespezifische Kundennummer übertragen. Diese Informationen dienen
allen der Sessionkennung und der Geolokalisierung (bis auf Stadt-Ebene). Die
NWZ erhält lediglich statistische, aggregierte Daten.

Weitere Informationen über ChartBeat finden Sie unter
https://chartbeat.com/about/ bzw. zum Thema Datenschutz unter
https://chartbeat.com/privacy.

## CRE

Mittels einer Software des Anbieters CeleraOne GmbH (Usedomer Straße 4, 13355
Berlin), werden auf unseren Seiten Daten erhoben und gespeichert, aus denen
unter Verwendung von Pseudonymen Nutzungsprofile erstellt werden. Diese
Nutzungsprofile dienen der Analyse des Besucherverhaltens und werden zur
Verbesserung und bedarfsgerechten Gestaltung unseres Angebots ausgewertet.
Hierzu werden Cookies oder ähnliche Technologien eingesetzt. Alle Daten werden
auf Servern der Nordwest-Zeitung gespeichert und nicht an Dritte
weitergereicht. Die pseudonymisierten Nutzungsprofile können dabei nicht mit
persönlichen Daten, beispielsweise aus der Registrierung kombiniert werden.

## Hinweis über die Verwendung von Meetrics

Einige Daten auf dieser Webseite werden durch den Dienstleister Meetrics
ausgewertet (Mehr Informationen unter:
www.meetrics.de/unternehmen/datenschutz). Meetrics führt im Auftrag von und im
Einverständnis mit den Betreibern von Webseiten und Onlinevermarktern
Auswertungen zum besseren Verständnis des Nutzungsverhaltens der Webseiten
durch. Die Daten werden erhoben, um Attraktivität, Inhalt und Funktionalität
der gemessenen Webseite zu erhöhen und Marketingmaßnahmen besser bewerten zu
können. Dabei werden auf einzelnen Besuchen aufbauende Auswertungen erstellt,
die Aufschluss über die Sichtbarkeit auf Internetseiten geben. In keinem Fall
werden die auf den Internetseiten der Kunden erhobenen Daten verkauft oder aus
anderen Gründen an Dritte weitergegeben. Meetrics verwendet ein in der
besuchten Seite integriertes Javascript oder image request um einen
Seitenbesuch zu analysieren. Die Analysen von Meetrics entsprechen den
strengen deutschen Gesetzen. Die Untersuchungen werden auf Basis von
anonymisierten Datensätzen durchgeführt und lassen keine Rückschlüsse auf
persönliche Daten zu. Insbesondere werden keine Namen, Adressen,
Telefonnummern oder ähnliche direkt zuordbare Daten erhoben oder gespeichert.
Meetrics erhebt und speichert grundsätzlich keine Daten, die Einzelpersonen
zugeordnet werden können. Die IP-Adresse muss aus technischen Gründen am
Server geloggt werden, da der Besucher das Script von dort abruft. Da die IP-
Adresse nach der deutschen Rechtsprechung zu den personenbezogenen Daten
gehört, verschlüsselt Meetrics diesen Wert nach Abruf sofort (als md5-Hash)
und legt diesen in der Datenbank ab. Der verschlüsselte Wert dient allein zur
technischen Unterscheidung einzelner Seitenbesuche. Die unverschlüsselte IP-
Adresse wird unmittelbar nach dem Verschlüsselungsvorgang gelöscht. Durch
diese Maßnahmen speichert Meetrics keine Daten, die einzelnen Personen
zugeordnet werden können.

## Hinweis über die Nutzung von Roq.ad

Die Technologie von Roq.ad ermöglicht es, anonymisierte Nutzer über mehrere
Geräte (wie z.B. Smartphones, Computer oder Tablets) zu identifizieren.
Genutzt werden dabei Browser Cookies, Pixel und Server-to-Server Verbindungen
von Partnernetzwerken. Ziel der Messung ist es u.a., passendere Werbung
auszuliefern und dem Verlag bessere Analysedaten ihrer Seitennutzung zur
Verfügung zu stellen.

Roq.ad’s Technologie unterliegt dabei einer externen Datenschutzkontrolle und
dem Kriterienkatalog der ePrivacySeal GmbH. Dies bedeutet u.a.

1.das Roq.ad’s System auf anonymisierten Datenmessungen basiert

2.das Roq.ad’s Produkt den Anforderungen von Paragraph 11 BDSG hinsichtlich
der technischen und organisatorischen Voraussetzungen entspricht.

Roq.ad bietet darüber hinaus die Möglichkeit, den Dienst abzubestellen. Nutzen
Sie dafür den Optout-Vorgang unter folgendem Link:
https://www.roq.ad/privacy/#optout .

Weitere Informationen finden Sie auch unter https://www.roq.ad/privacy/

## Werbung über die OMS

Mit der überregionalen Vermarktung der Internetseiten der NWZ wurde die OMS
Vermarktungs GmbH &amp; Co. KG (http://www.oms.eu/) mit Sitz am Zollhof 4 in
40221 Düsseldorf betraut.

Die OMS erhebt und speichert personen- oder nutzungsbezogene Daten nicht im
Rahmen des technisch Möglichen, sondern nur soweit dies unbedingt erforderlich
ist. Die OMS behandelt persönliche Daten, soweit solche im Einzelfall mit
Zustimmung des Users erhoben werden, nach den strengen Regelungen der
geltenden deutschen Datenschutzbestimmungen.

Bei Einblendung von Werbemitteln werden keine persönlichen Nutzerdaten wie
Name, Adresse, Telefonnummer oder E-Mail-Adresse gesammelt. Die OMS speichert
temporär lediglich anonyme User-Daten (wie z. B. Betriebssystem,
Browserversion etc.) bzw. wie auf das zugespielte Werbemittel reagiert wurde
(Klicks). Die anonymen User-Daten dienen in aggregierter Form lediglich der
Bereitstellung zielgruppenorientierter Werbung.

Die OMS stellt sicher, dass Nutzungsdaten oder Nutzungsprofile nicht mit
persönlichen Daten in Verbindung gebracht werden oder dass Online-User-
Datenprofile mit möglichen Offline-Adressdaten zusammengeführt werden.

Bei Werbeschaltungen durch Dritte, bei denen die OMS über die Webseiten für
einen Kunden personenbezogene Daten sammelt, werden die hierfür geltenden
Datenschutzbestimmungen, Nutzung und Verwendungszweck nochmals gesondert in
der jeweiligen Abfrage gekennzeichnet und ausgewiesen. Selbstverständlich
gelten auch hier die strengen Vorschriften der deutschen
Datenschutzbestimmungen. Die OMS verpflichtet sich, die erhobenen Daten nicht
zu nutzen und nur für die Übermittlung an den Kunden zu bearbeiten und zu
speichern. Die Daten werden spätestens 6 Monate nach der Erhebung gelöscht.

## Wozu werden Cookies bei der OMS eingesetzt?

Die OMS setzt Cookies (kleine Dateien mit Konfigurationsinformationen) in
einigen Fällen nur ein, um die Einblendung von Werbemitteln für den User zu
optimieren. Dabei wird bspw. die Wiederholungshäufigkeit von Werbemitteln
zugunsten des Users gesenkt und somit die Qualität der Werbung erhöht.

Die OMS setzt Cookies auch zum Aufbau von anonymisierten Profilen ein. Diese
dienen der Zielgruppenvermarktung, bei der die Auslieferung der Werbemittel
auf das gezeigte Verhalten (Besuchte Websites, Clicks etc.) ausgerichtet wird.
Durch dieses sogenannte Behavioral Targeting wird sichergestellt, dass die
gezeigte Werbung den Interessen der Webnutzer entspricht und relevant ist.

Alle Cookies von OMS sind vollständig anonymisiert und enthalten keine Daten
zu Ihrer Person. Sie richten sich nach den Vorgaben der
Informationsgemeinschaft zur Feststellung der Verbreitung von Werbeträgern e.
V. (IVW). Cookies werden auch dazu verwendet, um Ihnen Inhalte und Werbung
entsprechend Ihrer Interessen anzeigen zu können.

Die Internetbrowser sind standardmäßig so eingestellt, dass sie Cookies
akzeptieren. Der User kann jedoch das Speichern von Cookies deaktivieren oder
seinen Browser so einstellen, dass er gefragt wird, bevor Cookies gesendet
werden.

User-Daten werden auf besonders geschützten Servern in Deutschland
gespeichert. Der Zugriff ist nur besonders befugten Personen möglich, die mit
der technischen oder kaufmännischen Betreuung der Server befasst sind (strikte
Zugangsprotokolle und Kontrollen).

## Wozu verwendet die OMS Ihre Daten?

\- Die OMS verwendet die über Cookies gewonnenen Daten ausschließlich zur
Optimierung der Werbeauslieferung.

\- Zur Beschränkung der Wiederholungshäufigkeit von Werbemitteln.

\- Zur Einblendung von Inhalten und Werbung passend zu Ihren Interessen.

\- Zur Bildung von anonymen Nutzergruppen nach Interesse (Cluster).

\- Zur statistischen Auswertung, um unser Angebot besser auf die Interessen
unserer Nutzer anpassen zu können.

## Welche Daten werden von der OMS erfasst?

Die OMS speichert zu keinem Zeitpunkt personenbezogene Daten (wie Name,
Adresse, E-Mail und Telefonnummer) oder personenbeziehbare Daten, die einen
Rückschluss auf bestimmte Personen zulassen. Weder wir noch unsere Kunden sind
in der Lage, allgemeine Informationen über werberelevante Zielgruppen mit
bestimmten Personen zu verknüpfen. Deswegen sind wir auch nicht in der Lage,
Informationen dieser Art an Behörden oder Unternehmen weiterzugeben.

Wenn Sie unsere Seiten besuchen, werden mittels Cookies Interessen von Ihnen
festgehalten, wie z. B. die Art der gelesenen Beiträge oder die
Nutzungshäufigkeit (Anzahl der aufgerufenen Seiten an einem Tag).

## Möglichkeit zum Opt-Out / Opt-In

Falls Sie mit der Verwendung von Cookies seitens der OMS nicht einverstanden
sind, können Sie das Speichern und Verwenden Ihrer Interessen abschalten oder
ggf. auch wieder einschalten.

Das Abschalten der Tracking-Cookies erfolgt über dieselbe Mechanik, indem ein
sogenannter Opt-Out-Cookie bei Ihnen abgelegt wird und somit ein
anonymisiertes Sammeln von Daten verhindert wird. Sofern Sie einmal alle Ihre
Cookies löschen sollten, beachten Sie, dass damit auch der Opt-Out-Cookie
verloren geht und ggf. wieder zu erneuern ist.

Die OMS verwendet derzeit zwei Cookies zur Optimierung der
Werbemittelauslieferung. Eines von der nugg.ad AG und eines vom
Technologiezulieferer DoubleClick.

Zum Ausschalten der Optimierung seitens DoubleClick Cookie klicken Sie bitte
hier.

Zum Ausschalten der nugg.ad Optimierung klicken Sie bitte hier.

Bei Rückfragen zum Datenschutz bei der OMS wenden Sie sich bitte an
datenschutz@oms.eu.

##  Topartikel

Oldenburg/Ulm

###

Oldenburg Im Playoff-Halbfinale

Entscheidungsspiel wird zur Nervenprobe

Es kann nur einen geben: Beim vergebenen ersten Matchball zeigten die Baskets
Nerven. Vor Spiel fünf sieht Trainer Drijencic den gesamten Druck bei Ulm.

###

Umweltfrevel In Stenum

Küchen-Schrott illegal entsorgt

###

Bluttat In Oldenburg

Warum wir die Kommentarfunktion abgeschaltet haben

###

Aidshilfe Oldenburg Klärt Auf

HIV ist nicht mehr das, was es mal war

Bremen

###

Vorfall In Bremen

Greenpeace-Banner stürzt beinahe auf Radfahrer

Oldenburg

###

Nach Bluttat In Oldenburg

Mordverdacht – Haftbefehl gegen 22-Jährigen

Bremen

###

Atlas Elektronik

Bremer Rüstungskonzern muss 48 Millionen Euro zahlen

