Toggle navigation

×

#### Suchen auf Steuerklassen.com

Suche abbrechen

  * Steuerklassen
  * Steuerklassenrechner
  * Brutto Netto Rechner
  * Steuerformulare
  * Steuern
  * Lohnsteuerklassen
  * Steuererklärung
  * Gehalt
  * Jobbörse
  * Alle Rechner

  * Steuerklasse 1Alleinstehend
  * Steuerklasse 2Alleinerziehend
  * Steuerklasse 3Verheirate
  * Steuerklasse 4gleicher Verdienst
  * Steuerklasse 5Kombination mit 3
  * Steuerklasse 6Zweit- und Nebenjob
  * Steuerklasse wechseln

# Datenschutz

##### Haftung für Inhalte:

Die Inhalte dieser Website (Texte, Bilder, Informationen, Adressen u.a.)
wurden mit größter Sorgfalt recherchiert und erstellt. Für die Richtigkeit,
Vollständigkeit und Aktualität der Inhalte können wir jedoch keine Gewähr
übernehmen. Als Betreiber dieser Website sind wir nicht dazu verpflichtet,
gespeicherte fremde Inhalte zu überwachen oder nach Umständen zu forschen, die
auf eine rechtswidrige Tätigkeit hinweisen. Bei bekannt werden von
entsprechenden Rechtsverletzungen werden wir diese Inhalte jedoch umgehend
entfernen. Haftungen, die sich auf Schäden materieller oder ideeller Art
beziehen, welche durch die Nutzung oder Nichtnutzung dargebotener Inhalte bzw.
durch die Nutzung fehlerhafter und unvollständiger Inhalte verursacht wurden,
sind grundsätzlich ausgeschlossen. Wir behalten uns ausdrücklich vor, Teile
der Website oder das gesamte Angebot ohne gesonderte Ankündigung zu verändern,
zu ergänzen, zu löschen oder die Veröffentlichung zeitweise oder endgültig
einzustellen.

##### Haftung für Links:

Unsere Website enthält Links zu Websites externer Anbieter, auf deren Inhalte
wir keinen Einfluss haben. Für die Inhalte der verlinkten Websites ist stets
der jeweilige Anbieter oder Betreiber verantwortlich. Deshalb können wir für
diese externen Inhalte auch keine Gewähr übernehmen. Die verlinkten Websites
wurden zum Zeitpunkt der Verlinkung auf mögliche Rechtsverstöße hin überprüft.
Rechtswidrige Inhalte waren zum Zeitpunkt der Verlinkung nicht erkennbar. Bei
bekannt werden von Rechtsverletzungen werden wir diese Links jedoch umgehend
entfernen.

##### Hinweis zu Google Analytics:

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(„Google“). Google Analytics verwendet sog. „Cookies“, Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung
der IP-Anonymisierung auf dieser Website, wird Ihre IP-Adresse von Google
jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor
gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers
dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der
Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen
von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit
anderen Daten von Google zusammengeführt. Sie können die Speicherung der
Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software
verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden
nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie
erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-
Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google
verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link
(http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de) verfügbare Browser-Plugin
herunterladen und installieren.

Sie können die Erfassung durch Google Analytics verhindern, indem Sie den Link
“Google Analytics deaktivieren” am Seitenende klicken. Es wird ein Opt-Out-
Cookie gesetzt, der die zukünftige Erfassung Ihrer Daten beim Besuch dieser
Website verhindert. Nähere Informationen zu Nutzungsbedingungen und
Datenschutz finden Sie unter http://www.google.com/analytics/terms/de.html
bzw. unter http://www.google.com/intl/de/analytics/privacyoverview.html. Wir
weisen Sie darauf hin, dass auf dieser Website Google Analytics um den Code
„gat._anonymizeIp();“ erweitert wurde, um eine anonymisierte Erfassung von IP-
Adressen (sog. IP-Masking) zu gewährleisten.  
Quelle: http://www.datenschutzbeauftragter-info.de

##### Hinweis zu Google AdSense:

Diese Website benutzt Google AdSense, einen Webanzeigendienst der Google Inc.,
USA (“Google”). Google AdSense verwendet sog. “Cookies” (Textdateien), die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Nutzung der Website
durch Sie ermöglicht. Google AdSense verwendet auch sog. “Web Beacons” (kleine
unsichtbare Grafiken) zur Sammlung von Informationen. Durch die Verwendung des
Web Beacons können einfache Aktionen wie der Besucherverkehr auf der Webseite
aufgezeichnet und gesammelt werden. Die durch den Cookie und/oder Web Beacon
erzeugten Informationen über Ihre Nutzung dieser Website (einschließlich Ihrer
IP-Adresse) werden an einen Server von Google in den USA übertragen und dort
gespeichert. Google wird diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der
Website im Hinblick auf die Anzeigen auszuwerten, um Reports über die
Websiteaktivitäten und Anzeigen für die Websitebetreiber zusammenzustellen und
um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen zu erbringen. Auch wird Google diese Informationen
gegebenenfalls an Dritte übertragen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben
oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google verarbeiten. Google wird
in keinem Fall Ihre IP-Adresse mit anderen Daten von Google in Verbindung
bringen. Das Speichern von Cookies auf Ihrer Festplatte und die Anzeige von
Web Beacons können Sie verhindern, indem Sie in Ihren Browser-Einstellungen
“keine Cookies akzeptieren” wählen (im MS Internet Explorer unter “Extras &gt;
Internetoptionen &gt; Datenschutz &gt; Einstellung”; in Firefox unter “Extras
&gt; Einstellungen &gt; Datenschutz &gt; Cookies”); wir weisen Sie jedoch
darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen
dieser Website voll umfänglich nutzen können. Durch die Nutzung dieser Website
erklären Sie sich mit der Bearbeitung der über Sie erhobenen Daten durch
Google in der zuvor beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor benannten
Zweck einverstanden.

##### Hinweis zu Yandex.Metrica:

Die Website verwendet Yandex.Metrica, einen Webanalyse- und Click-Tracking-
Dienst der Firma Yandex, in 119021 Moskau, L. Tolstoj-Straße, 16. Die durch
die Verwendung des Service-Dienstes erzeugten Informationen über Ihre
Benutzung unserer Website (einschließlich Ihrer IP-Adresse) werden an einen
Server von Yandex in die Russische Föderation übertragen und dort gespeichert.
Hierzu werden auf Ihrem Endgerät Cookies eingesetzt. Cookies sind Textdateien,
die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung
der Website durch Sie ermöglichen. Yandex wird diese Informationen benutzen,
um Ihre Nutzung der Webseite auszuwerten, um Reports über die
Webseitenaktivitäten für die Werbeseitenbetreiber zusammenzustellen und um
weitere mit der Webseitenbenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen zu erbringen. Auch wird Yandex diese Informationen
gegebenenfalls an Dritte übertragen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben
oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Yandex verarbeiten. Sie können
dieser Form der Datenerhebung und -speicherung jederzeit mit Wirkung für die
Zukunft widersprechen. Dieses können Sie in den Einstellung Ihres Browser zum
einem selber vornehmen, indem Sie die Speicherung von Cookies der Webseite
www.metrica.yandex.com verhindern. Wünschen Sie die Lösung Ihrer bereits
gespeicherten Daten senden Sie einfach eine E-Mail an impressum2016@ivbnm.de .

##### Facebook

Wir betreiben auf unseren Seiten Plugins des sozialen Netzwerks Facebook
(betrieben von: Facebook Inc., 1601 South California Avenue, Palo Alto, CA
94304, USA). Diese Plugins erkennen Sie an dem Facebook-Logo oder dem “Like-
Button” (“Gefällt mir“) auf unserer Seite. Eine Übersicht aller Facebook-
Plugins finden Sie unter: http://developers.facebook.com/docs/plugins/ Beim
Besuch unserer Seiten wird über diese Plugins (“Gefällt mir”) eine direkte
Verbindung zwischen dem Server von Facebook und Ihrem Browser hergestellt. Wir
haben keinen Einfluss auf darauf, dass Facebook dadurch die Informatione
erhält, dass Sie mit Ihrer IP-Adresse unsere Seite besucht haben. Beim Klick
auf den Facebook „Like-Button“ während Sie in Ihrem Facebook-Account
eingeloggt sind, hat zur Folge, dass Sie die Inhalte unserer Seiten auf Ihrem
Facebook-Profil verlinken / teilen können. Dadurch kann Facebook den Besuch
unserer Seiten Ihrem Benutzerkonto zuordnen. Wir weisen darauf hin, dass wir
als Anbieter der Seiten keine Kenntnis vom Inhalt der übermittelten Daten
sowie deren Nutzung durch Facebook erhalten. Weitere Informationen hierzu
finden Sie in der Datenschutzerklärung von facebook unter http://de-
de.facebook.com/policy.php Um diesen Informationsaustauch zu verhindern,
loggen Sie sich bitte aus Ihrem Facebook-Benutzerkonto aus.

##### Google +

Unser Internetauftritt verwendet die “+1″-Schaltfläche des sozialen Netzwerkes
Google Plus, welches von der Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain
View, CA 94043, United States betrieben wird (“Google”). Der Button ist an dem
Zeichen “+1″ auf weißem oder farbigen Hintergrund erkennbar. Wenn Sie eine
Webseite unseres Internetauftritts aufrufen, die eine solche Schaltfläche
enthält, baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von Google
auf. Der Inhalt der “+1″-Schaltfläche wird von Google direkt an Ihren Browser
übermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden. Wir haben daher keinen
Einfluss auf den Umfang der Daten, die Google mit der Schaltfläche erhebt.
Laut Google werden ohne einen Klick auf die Schaltfläche keine
personenbezogenen Daten erhoben. Nur bei eingeloggten Mitgliedern, werden
solche Daten, unter anderem die IP-Adresse, erhoben und verarbeitet. Zweck und
Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten
durch Google sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und Einstellungsmöglichkeiten
zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte Googles Datenschutzhinweisen
zu der “+1?-Schaltfläche:
http://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html. Wenn Sie Google Plus-
Mitglied sind und nicht möchten, dass Google über unseren Internetauftritt
Daten über Sie sammelt und mit Ihren bei Google gespeicherten Mitgliedsdaten
verknüpft, müssen Sie sich vor Ihrem Besuch unseres Internetauftritts bei
Google Plus ausloggen.

##### Twitter

Auf unseren Seiten sind Funktionen des Dienstes Twitter eingebunden. Diese
Funktionen werden angeboten durch die Twitter Inc., Twitter, Inc. 1355 Market
St, Suite 900, San Francisco, CA 94103, USA. Durch das Benutzen von Twitter
und der Funktion “Re-Tweet” werden die von Ihnen besuchten Webseiten mit Ihrem
Twitter-Account verknüpft und anderen Nutzern bekannt gegeben. Dabei werden
auch Daten an Twitter übertragen. Wir weisen darauf hin, dass wir als Anbieter
der Seiten keine Kenntnis vom Inhalt der übermittelten Daten sowie deren
Nutzung durch Twitter erhalten. Weitere Informationen hierzu finden Sie in der
Datenschutzerklärung von Twitter unter http://twitter.com/privacy. Ihre
Datenschutzeinstellungen bei Twitter können Sie in den Konto-Einstellungen
unter http://twitter.com/account/settings ändern.

##### Amazon-Partnerprogramm

Die IVB Neue Medien GmbH ist Teilnehmer des Partnerprogramms von Amazon Europe
S.à.r.l. und Partner des Werbeprogramms, das zur Bereitstellung eines Mediums
für Websites konzipiert wurde, mittels dessen durch die Platzierung von
Werbeanzeigen und Links zu amazon.de Werbekostenerstattung verdient werden
können. Amazon setzt Cookies ein, um die Herkunft der Bestellungen
nachvollziehen zu können. Unter anderem kann Amazon erkennen, dass Sie den
Partnerlink auf dieser Website geklickt haben. Weitere Informationen zur
Datennutzung durch Amazon erhalten Sie in der Datenschutzerklärung des
Unternehmens:
www.amazon.de/gp/help/customer/display.html/ref=footer_privacy?ie=UTF8&amp;nodeId=3312401

##### Schadensminderungspflicht:

Im Falle von Domainstreitigkeiten oder wettbewerbsrechtlichen oder ähnlichen
Problemen bitten wir Sie, zur Vermeidung von unnötigem Rechtsstreit und
unnötiger Kosten, uns bereits im Vorfeld zu kontaktieren. Die Kostennote einer
anwaltlichen Abmahnung, ohne vorhergehende Kontaktaufnahme unter der im
Impressum stehenden Adresse oder Telefonnummer, wird im Sinne der
Schadensminderungspflicht als unbegründet zurückgewiesen.

Google Analytics deaktivieren

Das könnte Sie auch interessieren

Steuerklassen

Datenschutz

#### Steuerklassen Empfehlungstool

##### Mein Familienstand

ledig

verheiratet

höheres Einkommen geringeres Einkommen beide Einkommen gleich

verwitwet

alleinerziehend

ohne Kindergeld mit Kindergeld

getrennt lebend

ohne Kind(er) mit Kind(ern)

gleichgeschlechtliche Ehe

höheres Einkommen geringeres Einkommen beide Einkommen gleich

Elterngeldbezieher

nach der Geburt (nur für den Mann) Schwangerschaft (nur für die Frau)

Zweitjob / Nebenjob

Rentner

#### Steuerklassenrechner

Jahresbruttolohn (Ehepartner 1)

€

Bundesland

Nordrhein-Westfalen Bayern Baden Würtemberg Hamburg Berlin Niedersachsen
Brandenburg Bremen Hessen Mecklenburg Vorpommern Rheinland-Pfalz Saarland
Sachsen Sachsen-Anhalt Schleswig-Holstein Thüringen

* * *

Jahresbruttolohn (Ehepartner 2)

€

Bundesland

Nordrhein-Westfalen Bayern Baden Würtemberg Hamburg Berlin Niedersachsen
Brandenburg Bremen Hessen Mecklenburg Vorpommern Rheinland-Pfalz Saarland
Sachsen Sachsen-Anhalt Schleswig-Holstein Thüringen

#### Brutto Netto Rechner

Bruttolohn (Monat)

€

Geburtsjahr

Steuerklasse

1  2  3  4  5  6

Faktor

Bundesland

Nordrhein-Westfalen Bayern Baden Würtemberg Hamburg Berlin Niedersachsen
Brandenburg Bremen Hessen Mecklenburg Vorpommern Rheinland-Pfalz Saarland
Sachsen Sachsen-Anhalt Schleswig-Holstein Thüringen

Kirchensteuer

Ja  Nein

### Top Serien zum Thema Geld

  * Abfindung
  * Kindergeld
  * Steuererklärung
  * Grundsteuer
  * KFZ Steuer
  * Versicherungen
  * Beruf
  * Stellenbeschreibungen
  * Kinderfreibetrag
  * Einkommensteuererklärung
  * Steuerfreibetrag
  * Finanzen
  * Erbschaftssteuer
  * Finanzämter
  * Lohnsteuerjahresausgleich
  * Minijob
  * Nebenjob
  * Ratgeber
  * Gewerbesteuer
  * Spekulationssteuer

Ratgeber Steuern

Ratgeber Steuerklassen

Cookies erleichtern die Bereitstellung unserer Dienste. Mit der Nutzung
unserer Dienste erklären Sie sich damit einverstanden, dass wir Cookies
verwenden. Weitere Informationen Ok

  * Impressum
  * Datenschutz
  * Über uns

© 2012 - 2017 - All rights reserved by https://www.steuerklassen.com

