Allgemeine Nutzungsbedingungen der CinemaxX Website

Auf der Website der CinemaxX Entertainment GmbH & Co. KG (im folgenden
abgekürzt als CinemaxX) werden Informationen und Daten sowie mittels
Hyperlinks (Internetverknüpfungen) Informationen anderer Websites zur
Verfügung gestellt. Diese Informationen und Daten dienen allein
Informationszwecken, ohne dass sich auf die Aktualität, Richtigkeit oder
Vollständigkeit der Informationen berufen oder verlassen werden kann. Mit der
Nutzung der Website stimmen Sie diesen Allgemeinen Nutzungsbedingungen zu.

  

### Geltungsbereich

Die CinemaxX Entertainment GmbH & Co. KG ist ausschließlich für Inhalte
verantwortlich, die selbst erstellt, veröffentlicht und verbreitet werden.

  
  

### Haftung

Die CinemaxX Entertainment GmbH & Co. KG haftet nicht für Inhalte und
Programme, die auf der Website von CinemaxX verbreitet werden, noch für
Schäden die daraus entstehen, es sei denn, dass solche Schäden von der
CinemaxX Entertainment GmbH & Co. KG vorsätzlich oder grob fahrlässig
herbeigeführt werden. Dies gilt für alle Arten von Schäden, insbesondere
Schäden, die durch Fehler, Verzögerungen oder Unterbrechungen in der
Übermittlung, bei Störungen der technischen Anlagen und des Services,
unrichtige Inhalte, Verlust oder Löschung von Daten, Viren oder in sonstiger
Weise bei der Nutzung dieses Online-Angebots entstehen können. Die CinemaxX
Entertainment GmbH & Co. KG übernimmt keine Verantwortung für die Inhalte,
Fehlerfreiheit, Rechtmäßigkeit und Funktionsfähigkeit von Internetseiten
Dritter, auf die mittels Links von der Internetseite von CinemaxX verwiesen
wird. Seitenaufrufe über Links erfolgen auf eigene Gefahr.

  
  

### Urheberrecht

Die über die Website von CinemaxX angebotenen Inhalte sind urheberrechtlich
geschützt. Ihre Nutzung unterliegt den geltenden Urheberrechten. Diese Website
darf ohne Zustimmung von CinemaxX nicht verändert, kopiert,
wiederveröffentlicht, übertragen, verbreitet oder gespeichert werden. Das
Material darf ausschließlich zu privaten, nichtkommerziellen Zwecken unter
strikter Berücksichtigung von Urheberrechten benutzt werden. Speziell für
Software, Verzeichnisse, Daten und deren Inhalte, die von CinemaxX zum
Herunterladen zur Verfügung gestellt werden, wird eine einfache, nicht
ausschließliche und nicht übertragbare Lizenz erteilt, die sich auf das
einmalige Herunterladen und Speichern beschränkt. Sämtliche weitergehende
Rechte verbleiben bei CinemaxX. So ist insbesondere der Verkauf und jegliche
kommerzielle Nutzung unzulässig. CinemaxX haftet nicht für Störungen der
Qualität des Zugangs aufgrund höherer Gewalt oder aufgrund von Ereignissen,
die CinemaxX nicht zu vertreten hat, insbesondere den Ausfall von
Kommunikationsnetzen und Gateways. CinemaxX übernimmt keine Gewähr dafür, dass
die Internetseite unterbrechungs- und fehlerfrei funktioniert und dass etwaige
Fehler korrigiert werden. Ebenso wird keine Gewähr dafür übernommen, dass die
Inhalte der Internetseite korrekt sind.

  
  

### Anwendbare Recht

Für die Nutzung der Website und ihrer Inhalte gilt ausschließlich deutsches
Recht.

  

Datenschutz

### Mein CinemaxX (Versand Newsletter, Film-Reminder, Ticket-Alarm)

Da die technische Abwicklung des Versands unseres Newsletters bei der
tripicchio AG liegt, werden Ihre für den Versand benötigten Daten dort in
einer Datenbank elektronisch gespeichert und im Rahmen des Vertragszwecks und
gemäß einer Vereinbarung zur Auftragsdatenverarbeitung elektronisch
verarbeitet. Darüber hinaus werden Ihre personenbezogenen Daten nicht an
Dritte weitergegeben. Wir setzen diese Daten ausschließlich für den Versand
des Newsletters, des Film-Reminder und des Ticket-Alarms ein. Es findet keine
personenbezogene Verwertung statt. Die statistische Auswertung anonymisierter
Datensätze bleibt vorbehalten. Sie können den Newsletter und Ihre Film-
Reminder jederzeit kostenlos abbestellen.

  

### Google Analytics

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA; "Google"). Google
Analytics verwendet sog. "Cookies", Textdateien, die auf Ihrem Computer
gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Website durch Sie
ermöglichen. Die durch die Cookies erzeugten Informationen über Ihre Benutzung
dieser Website werden in der Regel an einen Server von Google in den USA
übertragen und dort gespeichert.  
  
Im Falle der Aktivierung der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre
IP-Adresse von Google jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen
Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen
Wirtschaftsraum zuvor gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse
an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag
des Betreibers dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um
Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten
zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der
Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu
erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte
IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt. Sie können
die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer
Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in
diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website
vollumfänglich werden nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung
der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen
Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten
durch Google verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link
(http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de) verfügbare Browser-Plugin
herunterladen und installieren.  
  
Sie können die Erfassung durch Google Analytics verhindern, indem Sie auf
folgenden Link klicken. Es wird ein Opt-Out-Cookie gesetzt, das die zukünftige
Erfassung Ihrer Daten beim Besuch dieser Website verhindert: Google Analytics
deaktivieren  
  
Nähere Informationen zu Nutzungsbedingungen und Datenschutz finden Sie unter
http://www.google.com/analytics/terms/de.html bzw. unter
https://www.google.de/intl/de/policies/. Wir weisen Sie darauf hin, dass auf
dieser Website Google Analytics um den Code "anonymizeIp" erweitert wurde, um
eine anonymisierte Erfassung von IP-Adressen (sog. IP-Masking) zu
gewährleisten.  
  
Wir nutzen Google Analytics zudem dazu, Daten aus AdWords und dem Double-
Click-Cookie zu statistischen Zwecken auszuwerten. Sollten Sie dies nicht
wünschen, können Sie dies über den Anzeigenvorgaben-Manager
(http://www.google.com/settings/ads/onweb/?hl=de) deaktivieren.

  
  

### Google AdWords & Google Conversion Tracking

Ferner nutzen wir Google Conversion Tracking, einen Analysedienst der Google
Inc. (1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA; "Google").
Dabei wird von Google Adwords ein Cookie auf Ihrem Rechner gesetzt
("Conversion Cookie"), sofern Sie über eine Google-Anzeige auf unsere Webseite
gelangt sind. Diese Cookies verlieren nach 30 Tagen ihre Gültigkeit und dienen
nicht der persönlichen Identifizierung. Besuchen Sie bestimmte Seiten von uns
und das Cookie ist noch nicht abgelaufen, können wir und Google erkennen, dass
jemand auf die Anzeige geklickt hat und so zu unserer Seite weitergeleitet
wurde. Jeder AdWords-Kunde erhält ein anderes Cookie. Cookies können somit
nicht über die Webseiten von AdWords-Kunden nachverfolgt werden. Die mithilfe
des Conversion-Cookies eingeholten Informationen dienen dazu, Conversion-
Statistiken für AdWords-Kunden zu erstellen, die sich für Conversion-Tracking
entschieden haben. Die AdWords-Kunden erfahren die Gesamtanzahl der Nutzer,
die auf ihre Anzeige geklickt haben und zu einer mit einem Conversion-
Tracking-Tag versehenen Seite weitergeleitet wurden. Sie erhalten jedoch keine
Informationen, mit denen sich Nutzer persönlich identifizieren lassen. Wenn
Sie nicht an dem Tracking-Verfahren teilnehmen möchten, können Sie auch das
hierfür erforderliche Setzen eines Cookies ablehnen – etwa per Browser-
Einstellung, die das automatische Setzen von Cookies generell deaktiviert.
Informationen dieser Art werden sowohl von CinemaxX Seite erhoben als auch
durch Auftragsdatenverarbeitungs-Partner von CinemaxX, die sich teilweise auch
außerhalb der EU befinden.  
  
Hinweis: Sie können Cookies für Conversion-Tracking auch deaktivieren, indem
Sie Ihren Browser so einstellen, dass Cookies von der Domain
"googleadservices.com" blockiert werden. Um zu verhindern, dass gesammelte
Informationen Ihren Nutzerkonten bei Sozialen Netzwerken oder Google
zugeordnet werden können, stellen Sie bitte sicher, dass Sie beim Besuch
dieser Website stets bei betreffenden Konten ausgeloggt sind.

  
  

### Google DoubleClick

Diese Website benutzt Google DoubleClick for Publishers (DFP) Small Business.
Dies ermöglicht das Einbinden von Online Werbeanzeigen der Google Inc.
("Google"). Im Rahmen des DFP Small Business werden auch die Google-Dienste
AdSense und DoubleClick Cookie in Anspruch genommen.  
  
Wenn Sie Websites besuchen, die das DoubleClick-Cookie verwenden (z.B.
CinemaxX), kann Google das DoubleClick-Cookie in Ihrem Browser setzen, um
Informationen zu der Art der besuchten Seiten oder zu den angezeigten Inhalten
zu sammeln. Informationen dieser Art werden sowohl von CinemaxX Seite erhoben
als auch durch Auftragsdatenverarbeitungs-Partner von CinemaxX, die sich
teilweise auch außerhalb der EU befinden. Auf Basis dieser Informationen weist
Google Ihrem Browser relevante Interessenkategorien zu und verwendet diese
Kategorien zur Schaltung interessenbezogener Anzeigen. Falls Sie
beispielsweise häufig Kino-Websites besuchen, kann Google mehr Anzeigen zum
Thema Kino schalten.  
  
  
Hinweis: Sie haben die Möglichkeit sich über personenbezogene Werbung zu
informieren:oder auch DobleClick dauerhaft zu deaktivieren.

  
  
  

### Google Remarketing

Wir nutzen die Remarketing Technologie der Google Inc. (1600 Amphitheatre
Parkway, Mountain View, CA 94043, USA; „Google“). Durch diese Technologie
werden Nutzer, die die unsere Internetseiten und Onlinedienste bereits besucht
und sich für das Angebot interessiert haben, durch zielgerichtete Werbung auf
den Seiten des Google Partner Netzwerks erneut angesprochen. Die Einblendung
der Werbung erfolgt durch den Einsatz von Cookies, das sind kleine
Textdateien, die auf dem Computer des Nutzers gespeichert werden. Mit Hilfe
der Textdateien kann das Nutzerverhalten beim Besuch der Website analysiert
und anschließend für gezielte Produktempfehlungen und interessenbasierte
Werbung genutzt werden. Informationen dieser Art werden sowohl von CinemaxX
Seite erhoben als auch durch Auftragsdatenverarbeitungs-Partner von CinemaxX,
die sich teilweise auch außerhalb der EU befinden..  
  
Hinweis: Wenn Sie keine interessenbasierte Werbung erhalten möchten, können
Sie die Verwendung von Cookies durch Google für diese Zwecke deaktivieren,
indem sie diese Seite aufrufen.

  
  

### Facebook Conversion Tracking

Das Facebook Pixel ermöglicht ein Tracking von spezifischen Handlungen auf
dieser Website. In diesem Fall werden erfolgreiche Ticketkäufe im Ticketshop
und erfolgreiche Ticket-Reservierungen auf der CinemaxX Website erfasst. Dies
dient einerseits dazu, den Erfolg von Werbeaktivitäten zu messen und Ihr
Website- und Kauferlebnis zu optimieren. Zudem ist dadurch eine
zielgruppenorientierte Aussteuerung von Facebook Werbeanzeigen möglich.
Informationen dieser Art werden sowohl von CinemaxX Seite erhoben als auch
durch Auftragsdatenverarbeitungs-Partner von CinemaxX, die sich teilweise auch
außerhalb der EU befinden. Mithilfe des Facebook Pixels werden keine
persönlichen Informationen wie Namen, persönliche Anschrift oder Zahlungsdaten
gespeichert oder übermittelt.  
  
Hier können Sie dem Werbe-Targeting bei Facebook widersprechen.

  
  

### Verwendung von Facebook-Plugins

Auf diesen Internetseiten werden Plugins des sozialen Netzwerkes facebook.com
verwendet, das von der Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA
94304, USA betrieben wird ("Facebook"). Wenn Sie mit einen solchen Plugin
versehene Internetseiten unserer Internetpräsenz aufrufen, wird eine
Verbindung zu den Facebook-Servern hergestellt und dabei das Plugin durch
Mitteilung an Ihren Browser auf der Internetseite dargestellt. Hierdurch wird
an den Facebook-Server übermittelt, welche unserer Internetseiten Sie besucht
haben. Sind Sie dabei als Mitglied bei Facebook eingeloggt, ordnet Facebook
diese Information Ihrem persönlichen Facebook-Benutzerkonto zu. Bei der
Nutzung der Plugin-Funktionen (z.B. Anklicken des “Gefällt mir”-Buttons,
Abgabe eines Kommentars) werden auch diese Informationen Ihrem Facebook-Konto
zugeordnet, was Sie nur durch Ausloggen vor Nutzung des Plugins verhindern
können. Nähere Informationen zur Erhebung und Nutzung der Daten durch
Facebook, über Ihre diesbezüglichen Rechte Möglichkeiten zum Schutz Ihrer
Privatsphäre finden Sie in den Datenschutzhinweisen von Facebook.  
  
Grundsätzlich werden durch die Nutzung der CinemaxX-Website keine persönlichen
Daten erhoben und/oder gespeichert. Werden Name, E-Mail-Adresse oder sonstige
persönliche Daten für spezielle Angebote benötigt, erhoben und gespeichert, so
wird an entsprechender Stelle darauf hingewiesen. Wenn persönliche Daten
überlassen werden, wird CinemaxX die datenschutzrechtlichen Bestimmungen
einhalten. Die Erhebung, Speicherung und Verwendung der persönlichen
Nutzerdaten (z.B. Name, E-Mail-Adresse) geschieht ausschließlich nach den
strengen Regelungen des Bundesdatenschutzgesetzes (BDSG) und des
Telemediengesetzes (TMG). Insbesondere werden die Daten vertraulich behandelt.
Erhobene Daten werden teilweise innerhalb der Unternehmensgruppe sowie von
Kooperationspartnern zu Marktforschungs- Marketing- und Werbezwecken genutzt.
Wenn dies der Fall ist, wird in den Nutzungsbedingungen der entsprechenden
Angebote darauf hingewiesen. Wenn CinemaxX aufgefordert wird, diese Daten
nicht für die weitere Kontaktaufnahme zu verwenden und/oder zu löschen, so
wird entsprechend verfahren werden. Es steht also jeder Zeit frei, durch
Widerruf die Einwilligung zur Nutzung von persönlichen Daten aufzuheben. Auf
unseren Seiten verweisen wir auf verschiedene Kooperationspartner, die
ihrerseits Internet-Sites und -Dienste anbieten. Diese haben in der Regel
eigene Datenschutzerklärungen und/oder Richtlinien. Für diese nicht mit uns in
Zusammenhang stehenden Erklärungen und Richtlinien übernimmt CinemaxX keine
Haftung. Auf unseren Seiten verwenden wir so genannte Cookies, die uns
ermöglichen, unser Angebot nutzerfreundlicher, effektiver und sicherer zu
machen. Cookies sind kleine Informationseinheiten, die auf Ihrem Computer
abgelegt werden und die Ihr Browser sich merkt. Die Cookies verbleiben auf
Ihrem Rechner, so dass CinemaxX Ihren Computer bei Ihrem nächsten Besuch
wieder erkennt, wenn Sie dies wünschen.  
  
Sie können Ihren Browser so einstellen, dass er Sie vor Annahme eines Cookies
informiert bzw. keine Cookies mehr annimmt. Allerdings weisen wir Sie darauf
hin, dass Sie bei der Ablehnung funktionsbezogener Cookies nur unter
erschwerten Bedingungen bestimmte Angebote nutzen können. Bestimmte Funktionen
sind nur verfügbar, wenn Sie den Einsatz von funktionsbezogenen Cookies
akzeptieren.

  
  

### Verwendung von Google Plus

Unser Internetauftritt verwendet die "+1"-Schaltfläche des sozialen Netzwerkes
Google Plus, welches von der Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain
View, CA 94043, United States betrieben wird ("Google"). Der Button ist an dem
Zeichen "+1" auf weißem oder farbigen Hintergrund erkennbar. Wenn Sie eine
Webseite unseres Internetauftritts aufrufen, die eine solche Schaltfläche
enthält, baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von Google
auf. Der Inhalt der "+1"-Schaltfläche wird von Google direkt an Ihren Browser
übermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden. Zweck und Umfang der
Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten durch Google
sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz
Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte Googles den Datenschutzhinweisen zu der
"+1"-Schaltfläche: http://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html  
  
Wenn Sie Google Plus-Mitglied sind und nicht möchten, dass Google über unseren
Internetauftritt Daten über Sie sammelt und mit Ihren bei Google gespeicherten
Mitgliedsdaten verknüpft, müssen Sie sich vor Ihrem Besuch unseres
Internetauftritts bei Google Plus ausloggen.

  
  

### Verwendung von Twitter

Auf unseren Seiten sind Funktionen des Dienstes Twitter eingebunden. Diese
Funktionen werden angeboten durch die Twitter Inc., Twitter, Inc. 1355 Market
St, Suite 900, San Francisco, CA 94103, USA. Durch das Benutzen von Twitter
und der Funktion „Re-Tweet“ werden die von Ihnen besuchten Webseiten mit Ihrem
Twitter-Account verknüpft und anderen Nutzern bekannt gegeben. Dabei werden
auch Daten an Twitter übertragen.  
  
Wir weisen darauf hin, dass wir als Anbieter der Seiten keine Kenntnis vom
Inhalt der übermittelten Daten sowie deren Nutzung durch Twitter erhalten.
Weitere Informationen hierzu finden Sie in der Datenschutzerklärung von
Twitter unter http://twitter.com/privacy.  
  
Ihre Datenschutzeinstellungen bei Twitter können Sie in den Konto-
Einstellungen unter http://twitter.com/account/settings ändern.

  
  
  
  

## Unsere Reservierungshotline: 040 80 80 69 69

Taglich von 10 bis 21 Uhr, zzgl. 0,70 € Aufschlag je Karte

### CinemaxX Deutschland

  * 30 Kinos in ganz Deutschland
  * Zentral gelegen mit guter Erreichbarkeit
  * Hochste Ton- und Bildqualitat
  * Große Filmauswahl und Events

### Aktuell im Kino

  * Baywatch
  * Pirates of the Caribbean: Salazars Rache
  * Alien: Covenant
  * Guardians of the Galaxy Vol. 2

#### Kinoinfo

  * Öffnungszeiten
  * Preise
  * Angebote
  * Anfahrt
  * Barrierefreiheit

#### Service

  * Bonuscard
  * Gutscheine
  * Smartphone-Apps
  * Lob &amp; Kritik
  * Haufige Fragen

#### Sondervorstellungen

  * Kindergeburtstag
  * Schulvorstellung
  * Vorpremieren
  * Events
  * Kino mieten

#### Unternehmen

  * Jobs und Karriere
  * Presse
  * Werbung schalten
  * Unternehmensprofil
  * Kontakt

#### Rechtliches

  * Besuchsbedingungen
  * AGB
  * Datenschutz
  * Jugendschutz
  * Impressum

\-- Bitte wahlen
--AugsburgBerlinBielefeldBremenDresdenEssenFreiburgGottingenHalleHamburg-
DammtorHamburg-HarburgHamburg-WandsbekHamburg
HoliHannoverHeilbronnKielKrefeldMagdeburgMannheimMulheimMunchenOffenbachOldenburgRegensburgSindelfingenStuttgart
LiederhalleStuttgart SI-CentrumTrierWolfsburgWuppertalWurzburg

Schneller zu deinem Kinoticket:

Datum wahlen

Film wahlen

Film oder Datum wahlen

  

  * \-- Bitte wahlen --AugsburgBerlinBielefeldBremenDresdenEssenFreiburgGottingenHalleHamburg-DammtorHamburg-HarburgHamburg-WandsbekHamburg HoliHannoverHeilbronnKielKrefeldMagdeburgMannheimMulheimMunchenOffenbachOldenburgRegensburgSindelfingenStuttgart LiederhalleStuttgart SI-CentrumTrierWolfsburgWuppertalWurzburg

  *   * Programm

Filmtipp

National Theatre London - Who's afraid of Virginia Woolf? (OmU)

Aktuelles Programm

Zur Wochenansicht

Zur Tagesansicht

Russische Juden 2

Ghost in the Shell

Baywatch

Gregs Tagebuch: Bose Falle!

Fur Kinder

Vorverkauf

Filmstarts

Trailer

Originalversionen

Englisch

Russisch

  * Vorpremieren &amp; Events

Vorpremieren & Events

Wonder Woman

Die CinemaxX Vorpremiere

Girls' Night Out

Bob, der Baumeister: Das Mega Team - Der Kino..

Wird noch bekannt gegeben!

Geheimnisvolle Vorpremiere

Sommerfest

  * Kinoinfo

Info

Kino

Kurzinfo

Preise

Kinosale

Barrierefreiheit

Anfahrt

Partner

FSK &amp; Jugendschutz

Kino mieten

Kino in Vollendung

Maxximum 4K

Maxximum 3D

MaxXimum HFR

Maxximum Sound

Angebote

  * Gastronomie

Gastro im Kino

Vielfalt vor Ort

Leckere Snacks und Kino gehoren einfach zusammen

Mehr

Snackinfo

Wissen, was drinsteckt

Die neue Snackorientierung fur Popcorn, Nachos und Co.

Mehr

Spar-Menus

Tolle Aktions-Angebote

Die besten Begleiter fur riesigen Kinospaß zum kleinen Preis

Mehr

Spar-Coupons

Sparen Sie sich satt!

Einfach downloaden, drucken und beim Kinobesuch sparen

Mehr

  * Shop

Zeitkarten-Shop

Zeitkarten

Gehen Sie wann, wo und so oft Sie wollen ins CinemaxX

Kino ohne Limit

Fan-Shop

Offizielle Fanartikel

Cooles Merchandise zu den aktuellen Filmhighlights

Fanartikel

Geschenke-Shop

Kinogutscheine Shop

Verschenke Kinogutscheine in der Geschenkbox zu jedem Anlass!

Geschenke

Auf einen Blick

Warenkorb

AGB

Widerruf

Datenschutz



Gutschein freischalten



Firmenkunden

  * Mein CinemaxX

Bonuswelt

Von DVD bis Filmplakat

Tauschen Sie Ihre Bonuspunkte gegen attraktive Pramien ein

Bonuspunkte eintauschen

Newsletter

Immer auf dem Laufenden

Holen Sie sich Ihre Wunsch-Themen kostenlos nach Hause

Jetzt abonnieren

Registrierung

Noch nicht dabei?

Profitieren Sie von exklusiven Services rund ums CinemaxX

Jetzt registrieren

Login

Um sich einzuloggen, fullen Sie bitte die Felder aus und klicken Sie auf
Anmelden.

E-Mail:  
  
Passwort:  
  
Angemeldet bleiben  
  
  

Passwort vergessen

  * Suche

Hier konnen Sie nach Filmen und weiteren interessanten Dingen rund um CinemaxX
suchen.

Suchbegriff:  
  

  * Tickets
  * Angebote
  * Newsletter
  * Bonuscard

ZUM WARENKORB

OK Cookies ermöglichen eine Vielzahl von Funktionen, die deinen Besuch bei
CinemaxX.de angenehmer gestalten. Indem du diese Website benutzt, stimmst du
der Nutzung von Cookies gemäß unseren Richtlinien zu. Weitere Informationen

