  * Produkte

  * Service
  * Hilfe
  * Über uns

  * Kundencenter 

  * Merkliste

  * Store auswahlen Select Store

Alle Lander All Countries

    * Deutschland
    * Great Britain
    * France
    * España
    * Österreich
    * Italiano
    * Danmark
    * Sverige
    * Suomi
    * Nederland
    * Belgium
    * Luxembourg
    * Portugal
    * Ireland
    * Ellada
    * Polska
    * Česko
    * Romania

Alle Lander Country of Delivery

Albania Andorra Anguilla Antigua &amp; Barbuda Argentina Armenia Aruba
Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belgium
Belize Bermuda Bolivia Bosnia-Herzegowina Brazil Brunei Darussalam Bulgaria
Cambodia Canada Cape Verde Chile China Colombia Costa Rica Croatia Cyprus
Czech Republic Denmark Dominica Dominican Republic Ecuador El Salvador Estonia
Faeroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia Georgia
Germany Gibraltar Great Britain Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guatemala
Guyana Haiti Holy See Honduras Hong Kong Hungary Iceland India Indonesia
Ireland Israel Italy Jamaica Japan Jordan Kazakhstan Kiribati Kuwait
Kyrgyzstan Laos Latvia Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macao Macedonia
Madagascar Malaysia Maldives Malta Marshall Islands Martinique Mauritius
Mexico Moldova Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Myanmar Nauru Nepal
Netherlands Netherlands Antilles New Caledonia New Zealand Nicaragua Niue
Norfolk Island Northern Mariana Norway Oman Pakistan Palau Panama Papua New
Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Poland Portugal Puerto Rico Qatar
Republic of Korea Reunion Romania Russia Samoa San Marino Sao Tome &amp;
Principe Saudi Arabia Serbia Seychelles Singapore Slovakia Slovenia Solomon
Islands South Africa Spain Sri Lanka St Helena St Kitts &amp; Nevis St Lucia
St Pierre &amp; Miquelon St Vincent &amp; Grenadines Suriname Svalbard Sweden
Switzerland Taiwan Tajikistan Thailand Tokelau Tonga Trinidad &amp; Tobago
Turkey Turkmenistan Turks &amp; Caicos Tuvalu Ukraine United Arab Emirates
United States Uruguay Uzbekistan Vanuatu Venezuela Vietnam Virgin Islands
Wallis &amp; Futuna

Sprache wahlen Select Language

Deutsch English Francais Español Italiano Dansk Svenska Suomi Nederlands
Portugues Polski Česky Romană

Wahrung wahlen Select Currency

Euro / € British pound / £ Danish krone / DKK US dollar / $ Irish pound / IEP
Swedish krona / SEK Polish złoty / zł Czech koruna / Kč Romanian leu / RON
United Arab Emirates, Dirhams / AED Albania, Leke / ALL Argentina, Pesos / ARS
Australia, Dollars / AUD Bulgaria, Leva / BGN Bolivia, Bolivianos / BOB
Brazil, Brazil Real / BRL Canada, Dollars / CAD Switzerland, Francs / CHF
Chile, Pesos / CLP China, Yuan Renminbi / CNY Cape Verde, Escudos / CVE
Gibraltar, Pounds / GIP Hong Kong, Dollars / HKD Croatia, Kuna / HRK Hungary,
Forint / HUF Indonesia, Rupiahs / IDR Israel, New Shekels / ILS India, Rupees
/ INR Iraq, Dinars / IQD Iran, Rials / IRR Iceland, Kronur / ISK Japan, Yen /
JPY Korea (South), Won / KRW Lithuania, Litai / LTL Latvia, Lati / LVL
Moldova, Lei / MDL Macedonia, Denars / MKD Mongolia, Tugriks / MNT Mexico,
Pesos / MXN Norway, Krone / NOK New Zealand, Dollars / NZD Peru, Nuevos Soles
/ PEN Paraguay, Guarani / PYG Serbia, Dinars / RSD Russia, Rubles / RUB
Singapore, Dollars / SGD Turkey, New Lira / TRY Taiwan, New Dollars / TWD
Uruguay, Pesos / UYU Venezuela, Bolivares Fuertes / VEF South Africa, Rand /
ZAR

Speichern (Save)

  * 0

  * Git/Bass
  * Drums
  * Keys
  * Recording
  * Software
  * PA
  * Licht
  * DJ
  * Mikros
  * Signalproz.
  * Brass
  * Traditionell
  * Noten
  * Cases
  * Kabel
  * Zubehor

Kategorien Gitarren &amp; Basse Drums &amp; Percussion Tasteninstrumente
Studio &amp; Recording Software PA-Equipment Licht &amp; Buhne DJ-Equipment
Mikrofone Effekte &amp; Soundproz. Blasinstrumente Traditionelle Instr. Noten
&amp; Medien Cases, Racks &amp; Taschen Kabel &amp; Stecker Zubehor

Alle Hersteller Thomann Behringer Yamaha Fender Harley Benton Stairville
Millenium Sennheiser Roland Shure Thon K&amp;M Gibson the t.bone Ibanez
Cordial the sssnake AKG Boss pro snake

Sofort verfugbar

  * Top-Seller
  * Hot Deals
  * Schnappchen
  * Neuheiten

Thomann Backstage! Neues aus unserem t.blog

Produkte vergleichen

Alle loschen

Thomann Info-Portal

### Infos uber Thomann

  * Angenehm, Thomann
  * Exklusivprodukte
  * Wegbeschreibung zu Thomann
  * Die Firmengeschichte
  * Stellenangebote
  * Bildschirmhintergrunde
  * Versender des Jahres
  * Sterne fur Thomann
  * Thomann und die Umwelt
  * CITES

### Hilfe-Bereich

  * Hilfe im Überblick
  * Kontakt zu uns
  * FAQ
  * 30 Tage Money Back Garantie
  * 3 Jahre Thomann-Garantie
  * Hochste Zahlungssicherheit
  * Reparaturservice

### Service

  * Service im Überblick
  * Kontakt zu uns
  * Online-Ratgeber
  * Europas großtes Versandlager
  * Portofreier Schnellversand
  * 30 Tage Money Back Garantie
  * 100 % Zufriedenheitsgarantie
  * PLEK-Service
  * Wartungs- und Reparaturservice

### Unsere Fachabteilungen

  * Wartungs- und Reparaturservice
  * Brass-Abteilung
  * Drum-Abteilung
  * Gitarrenabteilung
  * Klaviergalerie
  * Lichtabteilung
  * PA-Abteilung
  * Streicher
  * Studio/Synth/Computer
  * Home-Keyboards
  * Noten-Abteilung
  * Classic-Drums
  * DJ-Abteilung

### Das Kleingedruckte

  * AGB
  * Impressum
  * Datenschutzerklarung
  * Widerrufsrecht
  * Bestellung / Vertragsabschluss
  * Mangelhaftungsrecht

### Noch mehr Thomann

  * Thomann Universe
  * Mobile Webseite
  * Die Thomann App
  * t.blog
  * Thomann Dev Blog
  * Thomann News-Center
  * Facebook-Fanpage
  * Twitter Seite
  * Instagram
  * Pinboard auf Pinterest
  * Treppendorf HQ
  * Hans Thomann Stiftung
  * Thomann Audio Professionell
  * Kopfhoerer.de
  * Musiker-Board
  * Bonedo
  * Amazona
  * Gearnews
  * Bassic

Kontakt zu uns

  *   *   * 

09546-9223-66

info@thomann.de

Hilfe-Seite Kontakt

Service Postanschrift

Postanschrift

Thomann GmbH  
Hans-Thomann-Straße 1  
D-96138 Burgebrach, Germany

Firmendaten

Grundung Januar 1954  
Geschaftsform GmbH  
Geschaftsfuhrer Hans Thomann  
Ust.-ID Nr. DE 257375233  
  
Öffnungszeiten

Wir haben jetzt fur Sie geoffnet!

  * Donnerstag  9:30-18:30 

  * Freitag  9:30-18:30 

  * Samstag  9:30-16:00 

  * Montag  9:30-18:30 

  * Dienstag  9:30-18:30 

  * Mittwoch  9:30-18:30 

* * *

Feiertag: Am 05.06.17 bleibt unser Laden aufgrund eines Feiertags geschlossen.

Entdecken Sie uns im 360°-Rundgang

Virtueller Rundflug uber Treppendorf

Warenlager Versandzentrum Brassabteilung Studio Gitarrenabteilung
Klavierabteilung Licht/PA Bassabteilung

Entdecken Sie uns im 360°-Rundgang

  *   * ***
  * Infos uber Thomann 
  * Datenschutzerklarung 

# Datenschutzerklarung

### Musikhaus Thomann ist Ihrem Online-Datenschutz fest verpflichtet!

Es ist unser Ziel, bei Thomann eine Online-Umgebung zu entwickeln, die einfach
zu bedienen ist und stets Rucksicht auf die Rechte und Erwartungen unserer
Kunden und anderer Besucher der Musikhaus-Thomann-Website (www.thomann.de)
nimmt.

Diese Datenschutzrichtlinie beschreibt, wie die Thomann GmbH (hier "Musikhaus
Thomann" genannt) die Daten, welche Sie uns bei der Nutzung unserer Website
geben, erhebt, verarbeitet sowie nutzt und diese nach dem Telemediengesetz
(TMG) und dem Bundesdatenschutzgesetz (BDSG) schutzt.

### Vertragsbeziehungen mit Partnern/Dritten

Unsere Webseite enthalt an einigen Stellen (z. B. beim Paket-Tracking,
Darstellen von Magazin-Testberichten, sichere Kreditkartenzahlung)
Kooperationen mit verschiedenen Dienstanbietern. Über die genannte Website
ermoglichen wir unseren Nutzern u. a. vereinzelt den Zugriff auf die
Angebotsseiten und Dienstleistungen von Partnerunternehmen.

Nutzer der Website gehen durch die Nutzung der Dienste der Service-Provider
ein Vertragsverhaltnis mit dem jeweiligen Service-Provider ein, fur die dann
die entsprechenden Vertragsbedingungen des Service-Providers gelten. Die
rechtliche und inhaltliche Verantwortung fur die auf den Angebotsseiten der
Partnerunternehmen angebotenen Dienste liegt allein bei den jeweiligen
Partnerunternehmen, deren Inhalte uber unsere Homepage abgerufen werden.

Bei Nutzung der Dienste eines Service-Providers kommen vertragliche
Beziehungen ausschließlich mit dem jeweiligen Partnerunternehmen und dem
Nutzer nach den fur dieses Vertragsverhaltnis geltenden Bedingungen zustande.

### Haftung

Fur andere als durch Verletzung von Leben, Korper und Gesundheit entstehende
Schaden haftet die Firma Thomann lediglich, soweit diese auf vorsatzlichem
oder grob fahrlassigem Handeln oder auf schuldhafter Verletzung einer
wesentlichen Vertragspflicht durch die Firma Thomann oder Erfullungsgehilfen
(z. B. dem Zustelldienst) der Firma Thomann beruhen. Eine daruber
hinausgehende Haftung auf Schadenersatz ist ausgeschlossen. Die Bestimmungen
des Produkthaftungsgesetzes und anderer zwingender gesetzlicher Vorschriften
bleiben unberuhrt.

Wird eine wesentliche Vertragspflicht fahrlassig verletzt, so ist die Haftung
der Firma Thomann auf solche typischen Schaden nach Art und Umfang begrenzt,
die fur sie zum Zeitpunkt des Vertragsschlusses vernunftigerweise voraussehbar
waren.

### Urheberrecht

Der Inhalt der Website www.thomann.de ist urheberrechtlich geschutzt. Die
Vervielfaltigung von Informationen oder Daten, insbesondere die Verwendung von
Texten, Textteilen oder Bildmaterial bedarf der jeweiligen vorherigen
Zustimmung des Musikhauses Thomann.

### Anwendbares Recht

Samtliche Informationen oder Daten, ihre Nutzung und die Anmeldung zu Thomann-
Websites sowie samtliches mit den Thomann-Websites zusammenhangendes Tun,
Dulden oder Unterlassen unterliegen ausschließlich deutschem Recht. Der
Gerichtsstand hierbei ist Bamberg.

Die Sicherheit personenbezogener Daten wie Name, Adresse, Telefonnummer oder
E-Mail ist uns ein ernstes und wichtiges unternehmerisches Anliegen. Deshalb
betreiben wir unsere Web-Aktivitaten in Übereinstimmung mit den jeweiligen
Gesetzen zum Datenschutz und zur Datensicherheit. Im Folgenden erfahren Sie,
welche Informationen wir sammeln und wie wir damit umgehen.

### Personenbezogene Daten/Nutzungsarten

Grundsatzlich gilt fur das Musikhaus Thomann, dass der Schutz Ihrer
personlichen Daten fur uns von hochster Bedeutung ist. Sie entscheiden
daruber, ob Sie uns, etwa im Rahmen einer Registrierung, Umfrage oder
Ähnliches, diese Daten bekannt geben wollen oder nicht. Diese Angaben
Ihrerseits sind fur Ihre Anfrage von Relevanz, werden uns aber von Ihnen auf
freiwilliger Basis gegeben.

Fur bestimmte Geschaftsablaufe (z. B. das Versenden von Paketen) ist es
notwendig, personenbezogene Daten an Dritte (z. B. die Post) zu ubermitteln.

Wir werden Ihre personenbezogenen Daten weder an Dritte verkaufen noch
anderweitig vermarkten!

Fur alle uns ubermittelten personenbezogenen Daten greift in unserem
Unternehmen das Telemediengesetz (TMG), erganzend das Bundesdatenschutzgesetz
(BDSG) oder anderweitige gultige Rechtsvorschriften.

Wir speichern und verarbeiten Ihre personenbezogenen Daten zunachst
ausschließlich in dem Rahmen, wie er fur die Erfullung unserer Ihnen gegenuber
bestehenden vertraglichen und gesetzlichen Verpflichtungen erforderlich ist.
Soweit wir daruber hinaus eine Nutzung Ihrer Daten vornehmen mochten, um Sie
beispielsweise uber aktuelle Angebote informieren zu durfen, werden wir von
Ihnen eine ausdruckliche Einwilligung einholen. Diese Einwilligung konnen Sie
jederzeit formfrei widerrufen. Sie konnen Ihren Widerruf z. B. an folgende
Adresse schicken:

Thomann GmbH  
z. Hd. des Datenschutzbeauftragten  
Hans-Thomann-Straße 1  
96138 Burgebrach  
Germany

Im Falle Ihres Widerrufs werden wir die zusatzlich eingeraumte Nutzung Ihrer
Daten unverzuglich einstellen. Wir bitten um Ihr Verstandnis, wenn die
Verarbeitung Ihres Widerrufs in einzelnen Fallen bis zu 3 Arbeitstage nach
Zugang beansprucht.

### Austausch von Daten

Zusatzlich zu den eben beschriebenen Nutzungsarten teilt das Musikhaus Thomann
Ihre Daten Dritten mit, die an der Abwicklung Ihrer Bestellung oder an
Auftragen beteiligt sind. Wir werden, wenn Sie z. B. eine Bestellung uber
unsere Website gemacht haben, Ihre Bestellinformationen an Partnerunternehmen
und Auftragnehmer von Thomann weitergeben, die Ihren Auftrag bearbeiten und an
Sie ausliefern. Daten werden nur weitergegeben, soweit sie benotigt werden, um
Ihren Auftrag zu erfullen, auszuliefern oder um eine Anfrage zu bearbeiten.
Wir werden auch dann personenbezogene Daten an Dritte weitergeben, soweit wir
dazu gesetzlich verpflichtet sind.

Das Musikhaus Thomann wird keine personenbezogenen Daten uber die Nutzer
unserer Website weitergeben, wenn keine spezielle Erlaubnis vorliegt, dies zu
tun. Wir verkaufen keine Nutzernamen oder E-Mail-Adressen an andere
Unternehmen, die Ihnen unverlangte Werbung oder Post zusenden.

Werbeanzeigen Dritter oder Links zu anderen Websites, die auf unserer Website
angezeigt werden, sammeln gegebenenfalls Nutzerdaten, wenn Sie auf diese
"klicken" oder sonst ihren Anweisungen folgen. Wir haben keine Kontrolle uber
die Daten, die uber Anzeigen oder Websites Dritter freiwillig oder
unfreiwillig erhoben werden. Wir empfehlen die Datenschutzrichtlinien
("Privacy Policies") der beworbenen Websites einzusehen, wenn Sie Bedenken
wegen der Erhebung und der Nutzung Ihrer Daten haben.

### Daten, die auf unserer Website automatisch erhoben werden / Nutzungsdaten

Wir begrußen jeden, unsere Seite kostenlos zu besuchen, zu benutzen und die
dort angebotenen Produkte zu betrachten. Wenn Sie unsere Website besuchen,
protokollieren wir Ihre IP-Adresse (d. h. die Internetadresse Ihres Computers,
nicht Ihre E-Mail-Adresse) und andere allgemeine Nutzungsdaten, um zu
beurteilen, welche Teile unserer Website Sie besuchen und wie lange Sie dort
bleiben.

Diese Daten werden mit den Nutzungsdaten aller Besucher unserer Website
zusammengefuhrt, um die Zahl der Besucher, die durchschnittliche Verbleibzeit
auf unserer Website, die aufgerufenen Seiten usw. zu messen. Diese von uns
gesammelten Daten werden zusammengefuhrt und nur fur interne Zwecke verwendet.
Ein Ruckschluss auf Sie als Person ist hierbei nicht moglich.

Wir benutzen diese zusammengefuhrten Daten dafur, unsere Produkte und
Dienstleistungen zu bewerten einschließlich der Neuigkeiten, die wir uber
unsere Website zuganglich machen und um die Nutzung unserer Website zu messen
und insgesamt deren Inhalt zu verbessern.

### Cookies

So wie viele andere gewerbliche Websites, benutzt Musikhaus Thomann
gegebenenfalls die allgemeine, als "Cookies" bekannte Technologie, um Daten
daruber zu sammeln, wie Sie die Website nutzen und um sicherzustellen, dass
Ihr Besuch reibungslos vonstatten geht.

Weder enthullen noch enthalten unsere Cookies irgendwelche personenbezogenen
Daten. Cookies konnen keine Informationen aus Ihrem Computer herauslesen oder
mit anderen Cookies auf Ihrer Festplatte zusammenwirken. Cookies ermoglichen
es uns jedoch, Sie bei einem spateren Besuch unserer Website wiederzuerkennen.

Wenn Sie nicht wollen, dass Ihr Browser Cookies annimmt, konnen Sie diese
Moglichkeit in den Browser-Einstellungen abstellen. Das Abstellen der Cookie-
Funktion kann verhindern, dass diese Website ordnungsgemaß funktioniert. Sie
sind unter Umstanden nicht in der Lage, alle Moglichkeiten und Informationen
dieser Website zu erreichen.

### Google Analytics und Google AdSense

####

#### Google Analytics

Auf unseren Websites verwendet Musikhaus Thomann Google Analytics, einen
Webanalysedienst der Google Inc. ("Google"). Google Analytics verwendet sog.
"Cookies", Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine
Analyse der Benutzung der Website durch Sie ermoglichen. Die durch den Cookie
erzeugten Informationen uber Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel
an einen Server von Google in den USA ubertragen und dort gespeichert. Im
Falle der Aktivierung der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite wird Ihre IP-
Adresse von Google jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europaischen Union
oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens uber den Europaischen
Wirtschaftsraum zuvor gekurzt. Nur in Ausnahmefallen wird die volle IP-Adresse
an einen Server von Google in den USA ubertragen und dort gekurzt. Im Auftrag
von Musikhaus Thomann wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre
Nutzung der Website auszuwerten, um Reports uber die Websiteaktivitaten
zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der
Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenuber Musikhaus Thomann als
Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem
Browser ubermittelte IP-Adresse wird Google nicht mit anderen Daten von Google
zusammenfuhren. Sie konnen die Speicherung der Cookies durch eine
entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie
jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht samtliche
Funktionen dieser Website vollumfanglich werden nutzen konnen. Sie konnen
daruber hinaus die Erfassung und Übermittlung der bei www.thomann.de durch das
Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer
IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google
verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link verfugbare Browser-Plug-in
herunterladen und installieren:
https://tools.google.com/dlpage/gaoptout/eula.html?hl=de.

#### Google AdSense

Auf unseren Websites verwenden wir auch Google AdSense, ein Dienst der Google
Inc., bei dem inhaltsbezogene und automatisch durch Google erzeugte
Werbeanzeigen auf unseren Internetseiten zur Verfugung gestellt werden.
Weitere Informationen zu Google AdSense finden Sie unter
http://www.google.de/adsense. Wie Google Analytics verwendet auch Google
AdSense Cookies, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine
Analyse der Benutzung unserer Internetseiten durch Sie ermoglichen. Daruber
hinaus kommen bei Google AdSense sogenannte Web Beacons (unsichtbare Grafiken)
zum Einsatz, uber die ebenfalls Ihr Nutzungsverhalten auf unseren
Internetseiten ausgewertet werden kann. Die durch Cookies und Web Beacons
erzeugten Informationen uber die Benutzung dieser Internetseiten
(einschließlich Ihrer IP-Adresse) und die Auslieferung von Werbeformaten
werden an einen Server von Google ubertragen und dort gespeichert. Google wird
diese Informationen benutzen, um Reports uber die Websiteaktivitaten
zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der
Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenuber Musikhaus Thomann als
Websitebetreiber zu erbringen. Auch kann Google diese Daten ggf. an seine
Werbepartner weitergeben. Wir weisen darauf hin, dass im Gegensatz zu Google
Analytics Google fur seinen Dienst Google AdSense bislang keine Vorkehrungen
fur eine Anonymisierung Ihrer IP-Adresse getroffen hat. Daher wird neben den
bereits genannten Daten, die Ihre Nutzungsaktivitat unserer Internetseiten
betreffen, auch Ihre IP-Adresse an einen Server von Google ubertragen und dort
gespeichert. Sie konnen die Speicherung von Cookies durch eine entsprechende
Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf
hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht samtliche Funktionen unserer
Websites vollumfanglich werden nutzen konnen.

### Einbindung und Nutzung von Verweisen auf soziale Medien (Facebook, Google+
u. a.)

Auf unseren Internetseiten, insbesondere bei unseren Produktangeboten, sind
Verweise auf externe soziale Netzwerkdienste wie Facebook, Google+ und Twitter
eingebunden. Verantwortlich fur die Internetdienste dieser sozialen
Netzwerkdienste sind ausschließlich deren Betreiber. Weitere Informationen
finden Sie nachfolgend aufgelistet nach dem jeweiligen Sozialen Netzwerkdienst
geordnet.

Unsere Verweise auf die externen Sozialen Netzwerkdienste sind unter einer von
Musikhaus Thomann selbst entwickelten, sich bei den Produktangeboten
befindlichen Schaltflache "Like" zusammengefasst. Sofern Sie diese
Schaltflache "anklicken", offnet sich ein weiteres Fenster, in dem Sie die
bekannten Logos von Facebook, Google+, Twitter und Pinterest und einen Verweis
auf diesen Teil unserer Datenschutzhinweise vorfinden. Durch Anklicken der
Schaltflache "Like" werden noch keine Nutzungsdaten von Ihnen an die externen
sozialen Netzwerkdienste ubermittelt. Erst wenn Sie das Symbol eines dieser
sozialen Netzwerkdienste "anklicken", werden Sie auf den jeweiligen
Internetauftritt des jeweiligen Dienstes weitergeleitet. Gleichzeitig findet
eine Verbindung zu den Servern des jeweiligen sozialen Netzwerkdienstes statt.
Eine Übermittlung von Daten, die Ihr Nutzungsverhalten unserer Internetseiten
(einschließlich Ihrer IP-Adresse) betreffen, findet dabei nur statt, wenn Sie
auf Ihrem Account bei dem jeweiligen sozialen Netzwerkdienst eingeloggt sind.
Auch erst dann konnen Sie die von Ihnen auf www.thomann.de besuchten Websites
mit Ihrem Account des jeweiligen sozialen Netzwerkdienstes verknupfen und
anderen Nutzern dieser Dienste bekannt geben (z. B. bei Facebook uber die
Funktion "Link teilen"). Auch hierbei werden Daten an den jeweiligen sozialen
Netzwerkdienst ubertragen.

#### Facebook

Den Verweis auf Facebook finden Sie unter dem bekannten Facebook-Logo, wenn
Sie unsere Schaltflache "Like" bei einem unserer Produktangebote anklicken.
Von Facebook zur Einbindung in eine Internetseite bereitgestellte
Schaltflachen, sog. Facebook-Plug-ins wie der "Gefallt-mir"- oder
"Empfehlen"-Button, sind nicht auf unseren Websites eingebunden.
Verantwortlich fur Facebook und dessen Internetauftritt ist ausschließlich die
Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA.

Weitere Informationen uber den Zweck und den Umfang der Datenerhebung und uber
die weitere Verarbeitung und Nutzung Ihrer Daten durch Facebook konnen Sie den
Datenschutzbestimmungen von Facebook entnehmen. Diese sind im Internet
abrufbar unter http://de-de.facebook.com/privacy/explanation.php. Hier finden
Sie unter anderem auch Informationen uber Einstellungsmoglichkeiten zum Schutz
Ihrer Privatsphare und uber Ihre weitergehenden Rechte bezuglich der Erhebung,
Verarbeitung und Nutzung Ihrer Daten durch Facebook.

#### Google+

Den Verweis auf Google+ finden Sie unter dem bekannten Google+-Logo, wenn Sie
unsere Schaltflache "Like" bei einem unserer Produktangebote anklicken. Von
Google zur Einbindung in eine Internetseite bereitgestellte Schaltflachen wie
der "+1"-Button, sind nicht auf unseren Websites eingebunden. Verantwortlich
fur Google+ und deren Internetseiten ist ausschließlich die Google Inc., 1600
Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA.

Weitere Informationen uber den Zweck und den Umfang der Datenerhebung und uber
die weitere Verarbeitung und Nutzung Ihrer Daten durch Google+ konnen Sie den
Datenschutzbestimmungen von Google+ entnehmen. Diese sind im Internet abrufbar
unter http://www.google.com/intl/de/policies/privacy. Hier finden Sie unter
anderem auch Informationen uber Einstellungsmoglichkeiten zum Schutz Ihrer
Privatsphare und uber Ihre weitergehenden Rechte bezuglich der Erhebung,
Verarbeitung und Nutzung Ihrer Daten durch Google+.

#### Twitter

Den Verweis auf Twitter finden Sie unter dem bekannten Twitter-Logo, wenn Sie
unsere Schaltflache "Like" bei einem unserer Produktangebote anklicken, oder
uber eine direkte Verlinkung auf unsere Twitter-Seite, gekennzeichnet auf
unseren Websites durch "follow us on twitter". Von Twitter zur Einbindung in
eine Internetseite bereitgestellte Schaltflachen wie der "Tweet"-Button sind
nicht auf unseren Websites eingebunden. Verantwortlich fur Twitter und deren
Internetseiten ist ausschließlich die Twitter Inc., 1355 Market St, Suite 900,
San Francisco, CA 94103.

Weitere Informationen uber den Zweck und den Umfang der Datenerhebung und uber
die weitere Verarbeitung und Nutzung Ihrer Daten durch Twitter konnen Sie den
Datenschutzbestimmungen von Twitter entnehmen. Diese sind im Internet abrufbar
unter https://twitter.com/privacy. Hier finden Sie unter anderem auch
Informationen uber Einstellungsmoglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphare und
uber Ihre weitergehenden Rechte bezuglich der Erhebung, Verarbeitung und
Nutzung Ihrer Daten durch Twitter.

#### Pinterest

Den Verweis auf Pinterest finden Sie unter dem bekannten Pinterest-Logo, wenn
Sie unsere Schaltflache "Like" bei einem unserer Produktangebote anklicken.
Von Pinterest zur Einbindung in einer Internetseite bereitgestellte
Schaltflachen wie der "Pin It"-Button sind nicht auf unseren Websites
eingebunden. Verantwortlich fur Pinterest und deren Internetseiten ist
ausschließlich die Pinterest Inc., San Francisco.

Weitere Informationen uber den Zweck und den Umfang der Datenerhebung und uber
die weitere Verarbeitung und Nutzung Ihrer Daten durch Pinterest konnen Sie
den Datenschutzbestimmungen von Pinterest entnehmen. Diese sind im Internet
abrufbar unter http://de.about.pinterest.com/privacy/plain.html. Hier finden
Sie unter anderem auch Informationen uber Ihre weitergehenden Rechte bezuglich
der Erhebung, Verarbeitung und Nutzung Ihrer Daten durch Pinterest.

### Click-through-URL

In einigen E-Mail-Nachrichten an unsere Kunden benutzen wir eine Technik, die
"Click-through-URL" genannt wird. Wenn Sie auf einen dieser Links klicken,
gelangen Sie erst durch unser Rechnersystem zu der eigentlichen Website, die
Sie erreichen wollen. Musikhaus Thomann nutzt diese "click-throughs", um den
Grad des Interesses an bestimmten Themen festzustellen und die Effektivitat
unserer Kommunikationsmaßnahmen zu messen. Wir tauschen diese Daten mit
niemandem aus und wir unternehmen keinen Versuch, die "click-throughs" mit
einzelnen E-Mail-Adressen in Verbindung zu bringen.

### Kommunikation per E-Mail

Wir nutzen E-Mail fur Dienstleistungen oder in Verbindung mit Auskunften zu
unseren Produkten und Dienstleistungen. In diesen Fallen behalten wir Ihre
E-Mail-Adresse in unseren Unterlagen.

### Jugendschutz

Kinder und Jugendliche sollten ohne Zustimmung der Eltern oder der
Aufsichtsperson keine personenbezogenen Daten an Websites ubermitteln. Das
Musikhaus Thomann empfiehlt allen Eltern und Aufsichtspersonen, ihre Kinder in
den sicheren und verantwortungsbewussten Umgang mit personenbezogenen Daten im
Internet einzuweisen.

Das Musikhaus Thomann wird jedenfalls nicht wissentlich personenbezogene Daten
von Kindern sammeln oder in irgendeiner Weise verwenden oder Dritten gegenuber
unberechtigt offenlegen bzw. zur Verfugung stellen oder weiterleiten.

### Sicherheit

Das Musikhaus Thomann trifft Vorkehrungen, um die Sicherheit Ihrer
personenbezogenen Daten zu gewahrleisten. Ihre Daten werden gewissenhaft vor
Verlust, Zerstorung, Verfalschung, Manipulation und unberechtigtem Zugriff
oder unberechtigter Offenlegung sowie Weitergabe geschutzt.

Das Musikhaus Thomann schutzt die von uns erhobenen Kundendaten durch
Speicherung auf durch Passwort und sog. "Firewalls" geschutzte Server, die
Verschlusselungstechniken gegen unberechtigten Zugriff verwenden.

Das Musikhaus Thomann bemuht sich nach Kraften sowie nach den heutigen
technischen Moglichkeiten, Ihnen eine sichere Umgebung fur den
Vertragsabschluss zu bieten, kann jedoch keine absolute Sicherheit Ihrer Daten
garantieren.

Wir rufen Sie auf, jede mogliche Vorkehrung zum Schutz Ihrer personenbezogenen
Daten zu treffen, wahrend Sie im Internet sind. Als ein Minimum fordern wir
Sie auf, Ihre Passworter regelmaßig zu andern, eine Kombination von Buchstaben
und Nummern zu wahlen und sicherzustellen, dass Sie einen sicheren Browser
nutzen, wenn Sie im Internet surfen.

### Links

Diese Website enthalt Links zu anderen Websites. Manche dieser anderen
Websites verwenden gegebenenfalls Thomann-Logos und -Marken und mogen unter
Umstanden aussehen wie von Thomann betriebene Websites, werden aber
tatsachlich unabhangig von Dritten betrieben.

Dies sollte entsprechend auf der Internetseite der Betreiber dargestellt sein
oder in den Nutzungsbedingungen oder Datenschutzrichtlinien ("Privacy
Policies"). Musikhaus Thomann ist nicht verantwortlich fur die Erfullung von
Bestellungen oder Dienstleistungen, die uber eine solche Website bestellt
worden sind, noch ist das Musikhaus Thomann verantwortlich fur die
Datenschutzrichtlinien ("Privacy Policies") von solchen Websites und die
Daten, die dort ausdrucklich oder automatisch erhoben werden.

Bei Schwierigkeiten oder sonstigen Problemen in Zusammenhang mit Websites
Dritter mochten wir Sie bitten, sich direkt an diesen Dienstleister zu wenden.

Die von Dritten betriebenen Seiten werden ggf. uber Sie erhobene Daten mit dem
Musikhaus Thomann teilen. Informationen, die auf diese Weise zu Musikhaus
Thomann gelangen, werden entsprechend dieser Datenschutzrichtlinien und der
entsprechenden geltenden und gultigen Datenschutzgesetze verarbeitet.

### Kleinanzeigen

Auf unseren Websites ist es moglich, kostenlos Kleinanzeigen aufzugeben.
Hierzu erheben wir im Rahmen eines Registrierungsformulars Ihren Namen, Ihre
Adresse und Ihre E-Mail-Adresse. Diese Angaben werden dann in unserem System
gespeichert und fur die Generierung der Kleinanzeige verwendet. In der
Kleinanzeige werden Ihr Vor- und Nachname, Land, Ort und Postleitzahl sowie
Ihre E-Mail-Adresse veroffentlicht. Dies erfolgt zu Zwecken der
Kontaktaufnahme durch Interessenten sowie zur Betrugspravention. Daruber
hinaus gleichen wir die von Ihnen fur die Aufgabe der Kleinanzeige angegebenen
Daten mit unserer Kundendatenbank ab. Dies erfolgt zu dem Zweck, ggf. falsche
Kundendaten zu korrigieren und die Kleinanzeigen dem Kundenkonto zuordnen zu
konnen, sofern Sie schon Kunde bei Musikhaus Thomann sind. Dadurch haben Sie
die Moglichkeit, Ihre Kleinanzeige bequem uber den normalen Kundencenter-
Zugang zu verwalten.

### Datenschutzrichtlinie, Nutzungsbedingungen und Verkaufsbedingungen

Diese Datenschutzrichtlinie gilt zusammen mit unseren Nutzungsbedingungen und
den Verkaufsbedingungen. Zusammen regeln diese Bedingungen die Nutzung dieser
Website.

Wir ermutigen alle Nutzer unserer Webseite, sich mit diesen Bedingungen
vertraut zu machen.

### Aktualisierung der Datenschutzrichtlinie

Das Musikhaus Thomann kann diese Datenschutzrichtlinie von Zeit zu Zeit
aktualisieren. Solche Veranderungen werden auf der Webseite angezeigt. Falls
Sie Bemerkungen oder Fragen zu diesen Datenschutzrichtlinien oder anderen
Richtlinien dieser Website haben, mochten wir Sie bitten, uns schriftlich zu
kontaktieren.

### Geltung der Datenschutzrichtlinie

Die Datenschutzrichtlinie ist gultig fur alle unsere angebotenen
Internetdirektdienste, die Sie unter www.thomann.de erreichen bzw. aufrufen
konnen.

Sie findet keine Anwendung, wenn Sie unser Internetportal
(Internetdirektdienste) durch einen Link (Links) verlassen und sich auf eine
Internetseite begeben, auf die wir keinen Einfluss haben (siehe weiter oben
unter dem Abschnitt "Links").

Die Nutzung dieser Website erfolgt nach Maßgabe dieser Datenschutzrichtlinie.
Wenn Sie nicht mit ihr ubereinstimmen, mochten wir Sie bitten, unsere Seite
nicht mehr zu nutzen. Wir behalten uns das Recht vor, die
Datenschutzrichtlinien zu andern, zu erganzen oder Teile davon jederzeit zu
entfernen.

### Ansprechpartner bei Fragen oder Auskunftsersuchen

Bei Fragen, Kommentaren, Beschwerden sowie Auskunftsersuchen im Zusammenhang
mit unserer Erklarung zum Datenschutz und der Verarbeitung Ihrer personlichen
Daten konnen Sie sich schriftlich an unseren Beauftragten fur den Datenschutz
wenden, der Ihnen unter folgender Adresse zur Verfugung steht:

Thomann GmbH  
z. Hd. des Datenschutzbeauftragten  
Hans-Thomann-Straße 1  
96138 Burgebrach  
Germany

(4)

Fur Sie empfohlen  
Line6 Helix LT Guitar Processor

Line 6 Helix LT Guitar Processor, Line 6 Helix Guitar Processor, nachste
Generation Dual DSP-basierte HX Modeling Engine mit 4 diskrete Stereo-
Signalwege, 50 Guitar Amp Modelle, 12 Bass Amp Modelle, 37 Boxen, 16 Mikrofon
Modelle und 104 Effekte, importiert 1024/2048...

Zum Produkt

899 €

(2)

Fur Sie empfohlen  
Yamaha Venova

Yamaha Venova, aus ABS-Kunststoff, Tonumfang uber zwei Oktaven, Stimmung: C,
Griffweise wie bei einer Blockflote (deutsche oder auch barocke Griffweise
moglich), inkl. einem Sopransaxophonmundstuck mit Blatt, inkl. Koffer mit
Trageband

Zum Produkt

94 €

Fur Sie empfohlen  
Alesis DM10 MKII Studio Mesh Kit

Alesis DM10 MKII Studio Mesh E-Drum, Nachfolger des Alesis DM10 Studio Mesh
Kits, neues E-Drum Modul DM10 MKII Advanced basierend auf dem Alesis Crimson
Modul, enthalt 671 Sounds, 54 Preset- und 20 Userkits, 120 Preset- und 5
Usersongs, 15MB Speicher...

Zum Produkt

888 €

Fur Sie empfohlen  
QSC K 8.2

QSC K8.2, 2-Wege Fullrange Aktivlautsprecher, 2.000 Watt Class D Verstarker-
Modul, Bestuckung: 8" Tieftoner und 1,4" Titan-Kompressionstreiber,
Abstrahlcharakteristik: 105° achsensymmetrisch, Multifunktions-Display
(45mmx25,4mm)/2 Auswahltasten, Presets/EQ-Voreinstellungen:
Dance/Bodenmonitor/Gesang/Akustikgitarre/ Bassgitarre/Hand-Mikrofon/Headset-
Mikrofon etc., Scenes speicher- und abrufbar: User-EQ/Delay/Crossover und
Eingangswahl, Hochleistungs-DSP, korrigiert nichtlineare Verzerrungen,
Frequenzbereich (-10 dB):...

Zum Produkt

749 €

(1)

Fur Sie empfohlen  
Genelec 8020 DPM

Genelec 8020 DPM; anthrazit; 2-Wege Aktiv-Studiomonitor; (Stuckpreis); mit
Netzschalter; linearer Frequenzgang: 62 Hz - 20 kHz (± 2,5 dB); 105 dB SPL
(peak pro Paar mit Musikmaterial in 1 m Entfernung); 105 mm (4") Tieftoner; 19
mm (3/4") Metallkalotten-Hochtoner mit...

Zum Produkt

399 €

Fur Sie empfohlen  
Arturia Keystep Black Edition

Arturia Keystep Black Edition, 32 Tasten Keyboard (Slimkey) anschlagdynamisch
mit Aftertouch, integrierter polyphoner Step Sequenzer, bis zu 64 Steps und 8
gleichzeitige Noten pro Step, 8-Mode Arpeggiator, Chord Play Modus, Transport-
Taster, Pitch- und Modulation Touch Fader, Anschlusse: USB, MIDI In/Out,...

Zum Produkt

119 €

(1)

Fur Sie empfohlen  
Roland RSP-8A

Roland RSP-8A, Seitenteile aus geburstetem Aluminium (Paar), Zubehorartikel
fur Roland System-8

Zum Produkt

59 €

Fur Sie empfohlen  
Cakewalk Sonar Home Studio

Cakewalk Sonar Home Studio (ESD); Audio-MIDI-Sequenzer (DAW); 16 simultan
nutzbare Ein- und Ausgange; 64 Audio- und 128 MIDI-Spuren sowie 5 Sends und 8
Busse; Funktionen wie Pattern-Tool, "Speed"-Comping, FX-Racks, Expandable-
Sends u.v.m.;umschaltbare Fensteransichten wie Tracks, Clips, Matrix,
Inspector, Stepsequencer, Pianorolle, Video...

Zum Produkt

49 €

Fur Sie empfohlen  
Vox Amplug 2 Blues

Vox Amplug 2 Blues, kompakter Kopfhorerverstarker, integrierte 6,3 mm Klinke
zum direkten Anschluss an die E-Gitarre, Kopfhoreranschluss 3,5 mm, Aux-In fur
MP3 Player, Bedienelemente: Chorus/Delay/Reverb, Betriebsdauer: bis zu 15
Stunden mit 2 x AAA Batterien (im Lieferumfang enthalten), auch geeignet...

Zum Produkt

49 €

Fur Sie empfohlen  
Epiphone Hummingbird Performer Pro FCB

Epiphone Hummingbird Performer Pro FCB, Westerngitarre, massive Fichtendecke,
Boden und Zargen Mahagoni, Cutaway, verziertes Schlagbrett mit original
Hummingbird Artwork, Mahagoni Hals, "slim taper D Profile", Griffbrett
Palisander, 20 Bunde, Sattel Breite 42,6 mm, Mensur 629 mm, Pearloid
Parallelogramm Inlays, Epiphone...

Zum Produkt

298 €

Fur Sie empfohlen  
Fun Generation PL 115 A

Fun Generation PL 115 A, aktive 2-Wege-Box, 15" Lautsprecher, 1-Zoll-
Kompressionstreiber, 600 W Peak,Max Spl 115 dB, Frequenzbereich 70 Hz-18 kHz,
2-Band-Equalizer, integrierter Media-Player mit Display, SD-Kartenslot,
Wiedergabeformate MP3, WAV, USB-Anschluss, Bluetooth-Empfanger, 2x XLR MIC-
Eingang, 1 × 6,35-mm-Klinkenbuchse, 1x Cinch Aux...

Zum Produkt

149 €

Fur Sie empfohlen  
Empress Effects Echosystem

Empress Echosystem, Effektpedal, Delay, ultimatives Delay gestaltungs-Wekzeug,
zahlreiche Emulationen von klassischen digitalen, Band und analogen Delays
sowie Empress' eigene Delay Versionen, Dual-Motor ermoglicht daß 2 dieser
Delays zusammen entweder paralell, seriell oder Links/Rechts verwendet werden
konnen, Regler: Mix - Output...

Zum Produkt

519 €

(2)

Fur Sie empfohlen  
Vox MV 50 AC

Vox MV 50 AC, Topteil fur elektrische Gitarre, analoger Vorverstarker mit
Nutube-Technologie, 50 Watt, Class D-Endstufe, Regler fur Gain EQ und Volumen,
EQ Schalter auf der Ruckseite zur anpassung an Lautsprecherbox, Line /
Kopfhorerbuchse mit Boxensimulation, Impedance Wahlschalter 4 8...

Zum Produkt

239 €

Teilen Twittern Mailen

Ihr Feedback

Feedback

Sie haben einen Fehler gefunden oder mochten uns etwas zu dieser Seite
mitteilen?

Wir freuen uns uber Ihr Feedback und werden Probleme moglichst schnell fur Sie
losen.

Abschicken Abbrechen

Bezahlen & Sicherheit Store Sitemap Kontakt & Service Fur unsere Groupies  
  
  *   *   *   * 

Bezahlen Sie vertraulich und sicher per Nachnahme, Kreditkarte, Vorauskasse,
PayPal, Amazon Pay oder Sofortuberweisung.

  * Gitarren &amp; Basse
  * Drums &amp; Percussion
  * Tasteninstrumente
  * Studio &amp; Recording
  * Software
  * PA-Equipment
  * Licht &amp; Buhne
  * DJ-Equipment
  * Mikrofone
  * Effekte &amp; Soundproz.
  * Blasinstrumente
  * Traditionelle Instr.
  * Noten &amp; Medien
  * Cases, Racks &amp; Taschen
  * Kabel &amp; Stecker
  * Zubehor

  * Home
  * Shop
  * Karriere
  * Hot Deals
  * Top-Seller
  * Newscenter
  * Schnappchen
  * Online-Ratgeber
  * Hersteller-Links
  * Kleinanzeigen
  * Kundencenter
  * Service
  * Merkliste
  * Über uns
  * Hilfe

  * 09546/922366
  * info@thomann.de

Thomann GmbH  
Hans-Thomann-Straße 1  
96138 Burgebrach  
Germany

  * Durchwahlnummern
  * E-Mail Adressen

  * Facebook 
  * t.blog 
  * YouTube 
  * Instagram 
  * Twitter 
  * Pinterest 

  

###### Ladengeschaft

  * Öffnungszeiten
  * Wegbeschreibung

  
  
###### Das Kleingedruckte

  * AGB / Impressum
  * Datenschutzhinweise
  * Widerrufsrecht fur Verbraucher
  * Bestellvorgang/Vertragsabschluss

######  

  * Mangelhaftungsrecht
  * 30 Tage Money Back Garantie
  * 3 Jahre Thomann Garantie
  * Versandkosten und Lieferzeiten
  * Thomann und die Umwelt

  
  
(C) 1996 - 2017 Thomann GmbH Thomann loves you, because you rock!

