Folge RTL II Facebook Twitter YouTube

TV-Programm

Videos

Sendungen A-Z

Sendung verpasst?

News

Musik

Spiele

  1. Du bist hier
  2. Startseite
  3. Services
  4. Datenschutz

Datenschutz

Diese Datenschutzerklärung gilt für den Internetauftritt der RTL II GmbH&amp;
Co KG (im Folgenden RTL II) unter http://www.rtl2.de. Der Schutz Ihres
Persönlichkeitsrechts ist uns wichtig. Wir erheben, verarbeiten und nutzen
Ihre personenbezogenen Daten ausschließlich nach den Vorgaben des gelten-den
Datenschutzrechts.

1\. Was sind personenbezogene Daten?

Personenbezogene Daten sind Informationen zur Identität einer Person, z.B.
Name, Anschrift, Geburtsdatum und E-Mail-Adresse. Solche Daten fallen z.B. bei
der Teil-nahme an Gewinnspielen an.

2\. Was tun wir mit Ihren Daten?

Ohne Ihre ausdrückliche Einwilligung erheben und speichern wir keine
Personenbezogenen Daten. Sofern Sie uns eine Einwilligung erteilt haben,
werden Ihre Personen-bezogenen Daten gespeichert und im Rahmen der uns
erteilten Einwilligung zur individuellen Ansprache genutzt (z.B. bei
Gewinnspielen oder für Marketingaktivitäten). Hiervon ausgenommen ist
lediglich die Speicherung der IP-Adresse sowie sonstiger Ihr Betriebssystem
(z.B. Browserart) kennzeichnender Information oder die vorherige
Internetadresse für die Dauer des Aufrufs unseres Internetangebots durch Sie.

Wir erstellen keine Nutzerprofile ohne Ihre Einwilligung.

3\. Weitergabe an Dritte

Personenbezogene Daten, die Sie uns übermittelt haben, werden vertraulich
behandelt und grundsätzlich nicht an Dritte weitergegeben. Nur mit Ihrer
ausdrücklichen Einwilligung oder bei gerichtlicher oder behördlicher Anordnung
weichen wir von diesem Grundsatz ab. Wenn Sie bestimmte Funktionen, z. B. die
Suchfunktion, auf unserer Seite in Anspruch nehmen, werden jedoch folgende
Informationen an denjenigen Partner von RTL II weitergeleitet, der die
Funktion zur Verfügung stellt: der User Agent, der HTTP Referrer sowie eine
anonymisierte Internet-Protokoll Adresse (IP-Adresse). Unsere Seite verwendet
den „Gefällt mir“-Button sowie die „Empfehlen“-Funktion von facebook.com.
Betreiber dieses besonderen Dienstes ist Facebook Inc., 1601 S. California
Ave, Palo Alto, CA 94304, USA (“Facebook“). Die Buttons sind mit dem Facebook
Logo gekennzeichnet.

Beim Aufruf einer unserer Seiten, die den Button enthält, baut Ihr Browser
eine direkte Verbindung zu den Servern von Facebook auf. Der Inhalt des
Plugins wird von Facebook direkt an Ihren Browser übermittelt und von diesem
in die Webseite eingebunden.

Facebook erhält beim Aufruf somit die Information, dass die entsprechende
Seite unseres Internetauftritts aufgerufen wurde. Sind Sie in diesem Moment
bei Facebook eingeloggt, so kann Facebook den Aufruf Ihrem Facebook-Konto
zuordnen - auch wenn Sie den Button nicht betätigen. Wenn Sie den „Gefällt
mir“ Button betätigen, wird die entsprechende Information von Ihrem Browser
direkt an Facebook übermittelt und dort gespeichert.

Nähere Informationen zu Zweck und Umfang der Datenerhebung, der Verarbeitung
und Nutzung der Daten durch Facebook sowie Einstellungsmöglichkeiten zum
Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte den Datenschutzrichtlinien von
Facebook.

Wenn Sie nicht möchten, dass Facebook über unsere Seite personenbezogen Daten
über Sie sammelt, müssen Sie sich vor Ihrem Besuch unserer Seite lediglich bei
Facebook ausloggen.

4\. Was sind Cookies?

Um Ihnen unser Angebot so angenehm wie möglich zu gestalten, verwenden wir wie
viele namenhafte Unternehmen sogenannte Cookies. Cookies sind kleine
Textdateien, die eine Wiedererkennung des Nutzers ermöglichen, so dass die
Nutzer sich nicht jedes Mal neu registrieren müssen. Zudem können Cookies
dabei helfen, ein Anpassen der Angebote an Ihre Interessen zu ermöglichen. Wir
setzen Cookies, um die Nutzung des Angebotes zu analysieren und Ihnen
interessante Informationen zu geben. Selbstverständlich können Sie unsere
Angebote grundsätzlich auch ohne Cookies nutzen. WWW-Browser lassen sich so
einstellen, dass Cookies generell abgelehnt werden.

5 . Wie werden Cookies genutzt?

Besucher unserer Internetseite verwenden verschiedene Webbrowser und
verschiedene Computer. Um Ihnen den Besuch mit der von Ihnen verwendeten
Technologie so leicht wie möglich zu machen, zeichnen wir automatisch
Informationen über den von einem Besucher genutzten Browsertyp (z.B. Internet
Explorer, Mozilla, Netscape) und sein Betriebssystem (z.B. Windows oder
Macintosh) sowie den Domainnamen seines Internetproviders auf. Zudem verwenden
wir die übermittelten Daten für Statistiken, um unsere Seite aktuell halten
und den Interessen unserer Besucher anpassen können.

Wir nutzen auch Cookies von unseren Kooperationspartnern. So werden die
Werbeanzeigen in unseren Angeboten bspw. von DoubleClick/Google, pilot media
GmbH und Co. KG, Group M, Ligatus GmbH, Adcloud GmbH, AudienceScience und Ad
Audience geliefert. Dabei platzieren wir für den in der Anzeige beworbenen
Kunden eventuell ein eindeutiges Cookie auf Ihrem Browser oder lesen dort ein
solches. Bei der Schaltung der Anzeige werden Informationen über Ihren Besuch
auf rtl2.de, z.B. wie oft Sie eine Anzeige angesehen haben, erhoben und an den
Werbekunden weitergegeben. Es werden aber keine personenbezogenen Daten, wie
z.B. Ihr Name oder Ihre Adresse, generiert oder weitergegeben. Sie können also
anhand dieser Informationen nicht persönlich identifiziert werden.

Wenn Sie die Weitergabe von Informationen bzw. das Setzen dieser Cookies
trotzdem nicht wünschen oder weitere Informationen zum Einsatz dieser Cookies
erhalten wollen, finden Sie diese bspw. unter
http://www.doubleclick.com/us/corporate/privacy/privacy/,
http://www.google.com/intl/de/privacy_ads.html oder auch http://www.meine-
cookies.org/

6\. Was ist, wenn Sie keine Cookies haben wollen?

Sollten Sie wünschen, dass für den genannten Zweck keine Informationen im
Zusammenhang mit Ihrer Nutzung unseres Online-Angebots übermittelt werden,
können Sie interessenbezogene Werbung bei folgenden Kooperationspartnern
deaktivieren:

  * Google - Zum Deaktivieren bitte hier klicke
  * nugg.ad - Zum Deaktivieren bitte hier klicken

Sie können auch Ihren Computer so einstellen, dass Sie jedes Mal gewarnt
werden, wenn ein Cookie übertragen wird, oder über Ihren Webbrowser alle
Cookies deaktivieren. Im Hilfe-Menü Ihres Browsers erfahren Sie, wie Sie
Cookies ausschalten. Wenn Sie Cookies deaktivieren, haben Sie unter Umständen
keinen Zugriff auf einige der oben genannten Funktionen.

7\. etracker

Auf dieser Website werden mit Technologien der etracker GmbH
(www.etracker.com) Daten zu Marketing- und Optimierungszwecken gesammelt und
gespeichert. Aus diesen Daten können unter einem Pseudonym Nutzungsprofile
erstellt werden. Hierzu können Cookies eingesetzt werden. Bei Cookies handelt
es sich um kleine Textdateien, die lokal im Zwischenspeicher des Internet-
Browsers des Seitenbesuchers gespeichert werden. Die Cookies ermöglichen die
Wiedererkennung des Internet-Browsers. Die mit den etracker-Technologien
erhobenen Daten werden ohne die gesondert erteilte Zustimmung des Betroffenen
nicht dazu benutzt, den Besucher dieser Website persönlich zu identifizieren
und nicht mit personenbezogenen Daten über den Träger des Pseudonyms
zusammengeführt. Der Datenerhebung und -speicherung kann jederzeit mit Wirkung
für die Zukunft widersprochen werden.

Der Widerspruch gegen die Datenerhebung und -speicherung wird durch die
Einbindung folgender URL realisiert: &lt;a
href=“https://www.etracker.com/privacy?et=[etracker Secure
Code]“&gt;Widerspruchsrecht ausüben&lt;/a&gt;

8\. Google Analytics

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(„Google“). Google Analytics verwendet sog. „Cookies“, Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglichen. Die durch das Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung
der IP-Anonymisierung auf dieser Website, wird Ihre IP-Adresse von Google
jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor
gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers
dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der
Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen
von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit
anderen Daten von Google zusammengeführt. Sie können die Speicherung der
Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software
verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden
nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie
erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-
Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google
verhindern, indem Sie das unter dem folgenden Link
(http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de) verfügbare Browser-Plugin
herunterladen und installieren.

9\. Widerrufsrecht

Sie haben das Recht, eine erteilte Einwilligung in die Nutzung Ihrer
personenbezogenen Daten jederzeit für die Zukunft unter widerruf@rtl2.de zu
widerrufen.

10\. Keine Haftung für Internetseiten von Partnern

Wir arbeiten mit verschiedenen Partnern zusammen, die selbst Internetseiten
und -dienste betreiben und von unserer Seite erreichbar sind. Diese Partner
haben in der Regel eigene Datenschutzerklärungen. Wir übernehmen keine Haftung
für diese nicht mit RTL II in Verbindung stehenden Erklärungen.

11\. RTL II Versicherungsbonus

RTL II bietet Ihnen die Möglichkeit, Versicherungsleistungen des Anbieters
Alecto GmbH, Schützenstraße 6, 10117 Berlin („friendsurance“,
https://www.friendsurance.de) in Anspruch zu nehmen. Das entsprechende Angebot
wird von friendsurance gestaltet und auf der Webseite von RTL II in einem sog.
iFrame eingebettet. RTL II hat keinen Einfluss auf die Angebote von
friendsurance und erhebt über den iFrame keine personenbezogenen Daten von
Ihnen. Personenbezogene Daten, z.B. Ihr Name oder Angaben zu Ihren
Versicherungen, werden insofern ausschließlich von friendsurance erhoben und
verarbeitet. Friendsurance ist daher alleine für die Datenerhebung und
-verarbeitung im Zusammenhang mit auf der Webseite angebotenen
Versicherungsleistungen verantwortlich. Die Datenschutzbestimmungen von
friendsurance finden Sie hier.

12\. Datensicherheit

Die Sicherheit Ihrer Daten ist uns wichtig. Wir haben technische und
organisatorische Maßnahmen getroffen, um die übermittelten Daten zu sichern
und zu schützen. Den-noch können wir für die Offenlegung Ihrer Daten aufgrund
von Fehlern bei der Datenübertragung oder unberechtigtem Zugriff durch Dritte
keine Haftung übernehmen.

13\. Werbung

Wir setzen Cookies ein, um die Auslieferung der Werbung auf den von Ihnen
besuchten Webseiten zu optimieren. Falls Sie dies nicht möchten, klicken Sie
bitte hier.

14\. Kontaktadresse

Sollten Sie weitere Fragen zum Schutz Ihrer personenbezogenen Daten haben,
wenden Sie sich bitte an: zuschauerredaktion@rtl2.de

15\. Änderung dieser Datenschutzerklärung

Wir behalten uns das Recht vor, diese Datenschutzerklärung jederzeit unter
Beachtung der der geltenden Datenschutzvorschriften zu ändern. Gültig ist
stets die zum Zeitpunkt der Nutzung online abrufbare Fassung.

##### Rechtliche Hinweise

  * Allgemeine Geschäftsbedingungen
  * Datenschutz
  * Impressum &amp; Kontakt

Neueste Videos

###### 0:49

GRIP - Das Motormagazin Porsche-Gala mit Walter Röhrl (Folge 405)

###### 1:9

Frauentausch Vorschau: Frauentausch - Folge 489 - Julia und Nathalie

###### 1:32

Frauentausch Mandys Bewerbungsvideo

###### 2:13

Frauentausch Sarahs Bewerbungsvideo

###### 1:11

Frauentausch Vorschau: Frauentausch - Folge 490 - Mandy und Sarah

ZUM SEITENANFANG

Services

  * AGB
  * Datenschutz
  * Empfangbarkeit
  * Impressum &amp; Kontakt
  * Jobs &amp; Karriere
  * Jugendschutz
  * Nutzungsbasierte Onlinewerbung
  * Presse
  * RTL II Corporate Blog
  * RTL II Unternehmens-Website
  * Vermarktung

Websites

  * Berlin - Tag &amp; Nacht
  * Curvy Supermodel
  * Die Kochprofis
  * Frauentausch
  * Game of Thrones
  * GRIP
  * Köln 50667
  * Naked Attraction
  * Prison Break
  * Spielfilme bei RTL II
  * The Walking Dead
  * Traumfrau gesucht
  * Wirt sucht Liebe
  * Zuhause im Glück

Ganze Folgen

  * Berlin - Tag &amp; Nacht
  * Die Kochprofis
  * Frauentausch
  * GRIP
  * Köln 50667
  * Mein neuer Alter
  * Naked Attraction
  * Next, Please!
  * Prison Break
  * The Last Ship
  * Traumfrau gesucht
  * Wirt sucht Liebe
  * Zuhause im Glück

Angebote

  * RTL II Apps
  * RTL II Casting
  * RTL II Gewinnspiele 
  * RTL II Musik
  * RTL II News
  * RTL II Newsletter
  * RTL II RED
  * RTL II Rezepte
  * RTL II Spiele
  * RTL II YOU
  * TV NOW

Facebook

  * Berlin - Tag &amp; Nacht
  * Curvy Supermodel
  * Der Trödeltrupp
  * Die Geissens
  * Die Kochprofis
  * Die Wollnys
  * Extrem schwer
  * GRIP
  * Köln 50667
  * RTL II News
  * RTL II YOU
  * RTL II
  * Sarah &amp; Pietro
  * Teenie-Mütter
  * The Dome
  * Zuhause im Glück

Spiele

  * Big Farm
  * Daily Mahjong
  * Farmerama
  * Forge of Empires
  * Jackpot
  * Jewel Academy 
  * League of Angels 2 
  * My Little Farmies
  * Mythical Jewels
  * Rail Nation
  * Uptasia

