  * Personen
  * Jobs
  * Events
  * MK

Jetzt kostenlos registrieren Login

  * Sedcards
    * Weibliche Models51.970 Männliche Models9.434 Fotografen37.646 Visagisten2.113 Fotostudios709 Werbeagenturen386 Produzenten492 Bildbearbeiter1.535 Designer200 Stylisten42 Hairstylisten52 Bodypainter121 Illustratoren95 Medienunternehmen109 Modelagenturen52 Auftraggeber64
  * Fotos
    * model-kartei.de Selection Großartige Fotos Photostream Neue Fotos Best Of Fotouploads Netzwerk Favoriten Markierungen Schlagworte
    * Diskussionen Fotodiskussion Netzwerk Favoriten Deine Diskussion Weiteres Polaroids Zufälliges Foto
  * Videos
  * Forum
    * Neue Themen Neue Beiträge Forenübersicht
  * Jobs
  * Events
    * Stammtische & Treffen
  * Blog
    * model-kartei.TV

  *   * DE
    * DE EN RU (beta) CZ (alpha)
  * Hilfe

Canon ObjektiveEine große Auswahl an neuen Canon Objektiven.

  * Impressum
  * Datenschutz
  * AGB
  * Regeln
  * Presseinformationen

* * *

## Datenschutz

Datenschutz  
Wir bemühen uns, die meisten Dienste zur anonymen Benutzung zur Verfügung zu
stellen.  
Die persönlichen Daten werden nur im Rahmen der von dir erteilten Einwilligung
verwendet. Du hast jederzeit die Möglichkeit, eine erteilte Einwilligung zu
widerrufen.  
Ohne dein ausdrückliches Einverständnis geben wir keine persönlichen Daten
weiter. Es sei denn, wir sind rechtlich zur Herausgabe verpflichtet.  
Persönliche Daten sind diejenigen Informationen, die eine Identifizierung
einer Person möglich machen.  
  
Dazu gehören insbesondere Name, Geburtsdatum, Adresse und Telefonnummer.
Anonyme Daten sind zum Beispiel Angaben, die du über deine Vorlieben oder
Ähnliches machst.  
Die Auswertung dieser Daten, die nicht auf deine Person zurückgeführt werden
können, hilft uns die Gewohnheiten unserer Nutzer festzustellen, um unser
Angebot nutzerfreundlicher zu gestalten sowie den Wünschen und Bedürfnissen
unserer Nutzer anzupassen.  
  
  
Welche Daten werden abgefragt?  
Die Daten werden von uns je nach Art des in Anspruch genommenen Dienstes
erhoben.  
Für bestimmte Dienste ist beispielsweise eine Registrierung unerlässlich.  
  
Zum Teil werden wir dich im Rahmen von Umfragen um die Angabe von
Informationen bitten. Diese benötigen wir, um das Angebot für dich
interessanter zu gestalten und unsere Dienste immer wieder auf aktuellem Stand
anbieten zu können.  
  
  
Wer sammelt meine Daten?  
Grundsätzlich werden deine auf unseren Seiten mitgeteilten Angaben
ausschließlich in unseren Datenbanken gesammelt, es sei denn, du wirst
ausdrücklich auf Gegenteiliges hingewiesen.  
  
  
Was machen wir mit deinen persönlichen und anonymen Daten?  
In den meisten Fällen benötigen wir deine persönlichen Daten zur Durchführung
des jeweiligen Dienstes.  
Neben der Verwendung persönlicher Informationen zur Ermöglichung des
jeweiligen Services, sammeln wir auch anonyme Daten, wenn unsere Seiten
besucht werden. Diese Informationen sind sowohl für Marketingzwecke, als auch
für eine Verbesserung der angebotenen Dienste hilfreich. Dadurch ist es uns
möglich, viele unserer Dienste kostenlos anzubieten.  
  
  
Habe ich auf die Verwendung meiner Daten Einfluss?  
Selbstverständlich hast du das alleinige Entscheidungsrecht, ob und für welche
Zwecke wir deine Daten verwenden dürfen. So hast du bei verschiedenen Diensten
die Möglichkeit, einen Newsletter mit gezielten Informationen zu beziehen.
Diesen kannst du auch jederzeit wieder abbestellen. In der Regel ist am Ende
des Newsletters ein hierfür vorgesehener Link angebracht, der ein problemloses
Abbestellen des Newsletters ermöglicht. Ferner bestimmst du alleine, ob deine
Daten an Dritte weitergegeben werden oder ob wir deine Daten für Zwecke der
Beratung, Werbung und Marktforschung nutzen dürfen. Auch hier kann
selbstverständlich ein einmal erteiltes Einverständnis jederzeit durch dich
widerrufen werden. Auch den Einsatz von Cookies kannst du beeinflussen. Durch
ändern deiner Browser-Einstellungen (zumeist unter "Option" oder
"Einstellungen" in den Menüs der Browser zu finden) hast du die Wahl, alle
Cookies zu akzeptieren, beim Setzen eines Cookies informiert zu werden oder
alle Cookies abzulehnen.  
Wenn du dich entscheidest, unsere Cookies nicht anzunehmen, kann es möglich
sein, dass die Funktionalität auf unseren Seiten vermindert ist und manche
Dienste nicht in Anspruch genommen werden können. Dafür bitten wir dich um
Verständnis.  
  
  
Werden meine Daten an Dritte weitergegeben?  
Wir verkaufen und verleihen keine Nutzerinformationen.  
Soweit eine übertragung deiner Daten für das Bereitstellen eines Dienstes
erforderlich ist, erfolgt dies nur mit deinem Einverständnis. Nur in
Ausnahmefällen hängt die Inanspruchnahme eines Dienstes von der Übertragung
deiner Daten an unsere Partnerunternehmen ab. In diesen Fällen wirst du
darüber aber vor der Datensammlung informiert und kannst wählen, ob du dein
Einverständnis zur Datenweitergabe erteilen oder lieber von dem jeweiligen
Dienst Abstand nehmen möchtest.  
Gelegentlich werden wir von Privatpersonen gebeten, die Identität unserer
Nutzer offen zu legen. Die persönlichen Daten unserer Nutzer legen wir
grundsätzlich nur offen, wenn wir rechtlich dazu verpflichtet sind. Das ist
dann der Fall, wenn staatliche Einrichtungen (z.B. Strafverfolgungsbehörden)
uns um Auskunft ersuchen oder wir eine richterliche Verfügung diesbezüglich
erhalten. Im übrigen wahren wir die Vertraulichkeit deiner Identität.  
  
  
Wie kann ich meine Daten überprüfen, korrigieren oder löschen?  
Sofern du sich zur Inanspruchnahme eines Dienstes registrieren lassen hast,
erhältst du einen Mitgliedsnamen und ein Kennwort. Über diese hast du Zugriff
auf deine Daten und kannst sie aktualisieren oder deren Löschung vornehmen,
sofern du den jeweiligen Dienst nicht mehr in Anspruch nehmen möchtest. Nur
bei unserem entgeltlichen Diensten sind wir zu Abrechnungszwecken berechtigt,
deine Daten längerfristig zu speichern.  
  
  
Was sind Cookies?  
Cookies sind geringe Datenmengen in Form von Textinformationen, die der
Webserver an deinen Browser sendet. Diese werden lediglich auf deiner
Festplatte gespeichert. Sie können jeweils nur von dem Server, der sie vorher
auch abgelegt hat, gelesen werden und erhalten Informationen darüber was du
dir auf einer Webseite angesehen hast und wann. Mit Hilfe von Cookies kann die
Nutzung des Internets effektiver gestaltet werden. Bei der Verwendung von
Cookies handelt es sich um Industriestandards. Etliche Internetanbieter setzen
sie ein, um ihren Kunden nützliche Funktionen zu bieten. Cookies selbst
identifizieren nur anonym die IP-Adresse des Computers und speichern keine
persönlichen Informationen, wie beispielsweise deinen Namen. Da aus solchen
Informationen nicht ohne weiteres eine natürliche Person individualisiert
werden kann, ist die Verwendung von Cookies zulässig.  
Bei Cookies hast du die Wahl, ob du diese zulassen möchten. Änderungen hierzu
können in deinen Browsereinstellungen vorgenommen werden.  
  
  
Selbstschutz vor Datendieben  
Möglicherweise gibst du deine persönlichen Daten im Rahmen verschiedener
Dienste wie Chat, im Rahmen eines E-Mailaustausches oder auf deiner eigenen
Webseite bekannt. Diese Art der Übermittlung fällt nicht unter die
vorhergehenden Hinweise, da dies ausserhalb des Einflussbereiches von uns
liegt. Sei insoweit stets vorsichtig mit der Bekanntgabe persönlicher Daten.
Verwende am Besten auch beim Versand von E-Mails stets
Verschlüsselungsprogramme, wie beispielsweise PGP (Pretty Good Privacy), um
deine Daten vor dem Zugriff Dritter zu schützen.  
Näheres zu PGP findest du unter  
http://www.pgp.com.  
Auch solltest du möglichst bei der Wahl der Passwörter darauf achten, dass du
keine Passwörter verwendest, die ohne weiteres mit deiner Person in Verbindung
gebracht werden können. Ferner empfehlen wir, auch darauf zu achten, die
Passwörter in möglichst regelmäßigen Abständen zu ändern.  
  
  
Google Adsense  
Da auf dieser Seite Werbung durch Google Adsense angezeigt wird, speichert
dein Browser eventuell ein von Google Inc. oder Dritten gesendetes Cookie.
Dieses Cookie kann durch Google Inc. oder Dritten ausgelesen werden. Um dieses
Cookie zu löschen oder die Cookiebehandlung generell zu verändern, konsultiere
bitte die Hilfe deines Browsers. In der Regel finden sich diese Einstellungen
unter Extras -> Einstellungen Datenschutz (Firefox) oder unter Extras ->
Internetoptionen -> Datenschutz (Internet Explorer).  
  
  
Änderungsvorbehalt  
Wir behalten uns vor, diese Datenschutzerklärung künftig zu ändern.

  * model-kartei.de
  * Startseite
  * Support & Hilfe
  * AGB
  * Regeln
  * User online: 2.781
  * Sitemap
  * Datenschutz
  * Impressum

  * Intern
  * Sedcards
  * Fotos
  * Videos
  * Jobs
  * Events
  * Radar

  * Extern
  * model-kartei.de MAPS
  * model-kartei.de MOBILE
  * goMK.de

  * Account
  * Jetzt kostenlos registrieren
  * Login

  * Sprache
  * deutsch
  * english
  * русский (beta)
  * český (alpha)

* * *

  *   *   * 

© 2000 - 2017 model-kartei.de | Server: 80.86.187.28

