Direkt zum Inhalt

Toggle navigation

endeiten-gbtrde-atnlfrcssvbgnbsrrodahuskslhrnl-befr-beplrues

Go

  * Buchen
  * Busverbindungen
  * Fahrpläne/Haltestellen 
    * Fernbus in Deine Stadt
    * Nachtbusse
    * Reisetipps
    * Urlaubsziele
    * Neu! Miete Dir Deinen Bus
    * InterFlix: 5 Städte für 99€
  * Service 
    * FAQ
    * Kontakt
    * Im Bus
    * Stornieren &amp; Umbuchen
    * App
    * Gepäck
    * Verkaufsstellen
    * Fundbüro
    * Angebote
    * Preise
    * Kundenzufriedenheit
    * Aktuelle Streckeninfos
  * Über Uns 
    * Über FlixBus
    * Sicherheit
    * Umwelt
    * Partner
    * Karriere (EN)
    * Presse
  * Mein Konto
  * Anmelden

Sie sind hier

Startseite / Datenschutz

# Datenschutzerklärung

### Datenschutz One-Pager

  

## Datenschutzerklärung und Einwilligung zur Datennutzung

Das Internetportal der FlixMobility GmbH sowie das darin integrierte Buchungs-
Portal (nachfolgend gemeinsam „Website“) wird von der FlixMobility GmbH,
Birketweg 33, 80639 München, betrieben (nachfolgend „FlixMobility“ oder
„wir“). Wir legen großen Wert auf den Schutz Ihrer personenbezogenen Daten.
Deshalb nimmt der Datenschutz bei FlixMobility GmbH einen hohen Stellenwert
ein und wir halten uns bei der Erhebung, Verarbeitung und Nutzung streng an
die gesetzlichen Bestimmungen des Bundesdatenschutzgesetzes und des
Telemediengesetzes.

Mit der Zustimmung zu der nachfolgenden Datenschutzerklärung willigen Sie
gegenüber der FlixMobility GmbH in die Erhebung, Verarbeitung und Nutzung
unter Beachtung der Datenschutzgesetze und der nachfolgenden Bestimmungen ein.
Die Einwilligung können Sie jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen.

## Erhebung, Verarbeitung und Nutzung von personenbezogenen Daten

Personenbezogene Daten sind alle Angaben, die sich auf eine bestimmte oder
bestimmbare Person beziehen. Dazu gehören zum Beispiel Ihr Name, Ihre
Telefonnummer oder Ihre Post- und E-Mail-Adresse.

Die Nutzung unserer Webseite ist in der Regel ohne eine Angabe
personenbezogener Daten möglich.

Zur Abwicklung der Ticketbestellung und zur Durchführung der Beförderung
erheben, speichern und verarbeiten wir Ihren Vor-und Zunamen und die
Handynummer. Für die erforderliche Zahlungsabwicklung werden ggf. zusätzlich
folgende Daten benötigt: Für die Zahlung einer gebuchten Fahrt mit der
Kreditkarte benötigt FlixMobility Ihren vollständigen Namen, Ihre
E-Mailadresse sowie die Daten Ihrer Kreditkarte. Die Kreditkartennummer wird
nicht gespeichert und direkt an den Zahlungsdienstleister weitergeleitet. Bei
der Zahlung einer gebuchten Fahrt via Lastschriftverfahren erfasst
FlixMobility Ihren vollständigen Namen, Ihre Anschrift, Ihr Geburtsdatum, Ihre
E-Mailadresse und Ihre Girokontodaten. Bei einer Zahlung per Sofort-
Überweisung und Paypal werden keine Zahlungsdaten gespeichert.

Die für die Vertragsabwicklung und zur Durchführung der Busfahrten Daten
werden im nur erforderlichen Umfang an die durchführenden Busunternehmen und
sonstige Dritte (z.B. Dienstleister für IT, Beförderung, Kundenservice und
Zahlungsabwicklung) im Rahmen der Registrierung und zur Abwicklung des
Ticketverkaufs weitergegeben. In begründeten Fällen (z.B. Beschädigung der
Busse) behalten wir uns, vor die Kundendaten an die jeweils befördernden
Buspartner weiterzugeben. Die weitergegebenen Daten dürfen von unseren
Dienstleistern ausschließlich zur Erfüllung ihrer Aufgabe und nicht für andere
Zwecke verwendet werden.

FlixMobility gibt keine personenbezogenen Daten zu Werbezwecken an Dritte
weiter.

## Zahlungsdienstleister

Auf unserer Webseite haben Sie die Möglichkeit, einen Buchungsvorgang
auszulösen. Ihre Daten werden dazu ggf. an einen der folgenden, im
Buchungsvorgang jeweils benannten Zahlungsdienstleister, übergeben. Die
Zahlung kann nur über die im Shop angegebenen Online-Bezahlverfahren erfolgen.

• Die Abwicklung der Zahlungen erfolgt durch unseren Partner Adyen BV, Simon
Carmiggelstraat 6 – 50, 1011 DJ Amsterdam. Zur Prävention und Aufdeckung von
Betrugsfällen übermitteln wir Ihre IP-Adresse an unseren Partner Adyen BV,
Simon Carmiggelstraat 6 – 50, 1011 DJ Amsterdam. Ihre IP-Adresse wird dabei
von der Adyen BV gespeichert. Sämtliche Daten werden verschlüsselt übertragen.
Sie können Ihre Einwilligung jederzeit mit Wirkung für die Zukunft über die
Kontaktdaten im Impressum widerrufen.

• Die Bezahlungsmethoden Kreditkarte, Giropay und iDeal werden von der
Heidelberger Payment GmbH mit Sitz in Gaisbergstr. 11-13, 69115 Heidelberg
abgewickelt. Außerdem kommt die Firma PAY.ON AG mit Sitz in Lucile-Grahn-Str.
37, 81675 München in Kontakt mit den Zahlungsdaten. Die Heidelberger Payment
GmbH ist ein Zahlungsinstitut im Sinne des Zahlungsdiensteaufsichtsgesetz
(ZAG) und bei der Bundesanstalt für Finanzdienstleistungsaufsicht (BaFin),
Graurheindorfer Str. 108, 53117 Bonn registriert (Registernummer: 122914).

• Die Bezahlungsmethode Paypal wird von der PayPal (Europe) S.à r.l. &amp;
Cie, S.C.A., 5. Etage, 22-24 Boulevard Royal, L-2449 Luxembourg abgewickelt.
Weitere Informationen zum Datenschutz von Paypal finden Sie in der
Datenschutzerklärung  von Paypal.

• Zur Prävention und Aufdeckung von Betrugsfällen übermitteln wir Ihre IP-
Adresse an die Paymill GmbH, St.-Cajetan-Straße 43, 81669 München. Ihre IP-
Adresse wird dabei von der PAYMILL GmbH für 72 Stunden gespeichert. Sie können
Ihre Einwilligung jederzeit mit Wirkung für die Zukunft über die Kontaktdaten
im Impressum widerrufen.

## Bonitätsprüfung beim Lastschriftverfahren über Billpay

Wenn Sie sich für eine der Zahlungsoptionen unseres Partners Billpay GmbH
entscheiden, werden Sie im Bestellprozess gebeten, in die Übermittlung der für
die Abwicklung der Zahlung und eine Identitäts- und Bonitätsprüfung
erforderlichen Daten an Billpay einzuwilligen. Sofern Sie Ihre Einwilligung
erteilen, werden Ihre Daten (Vor- und Nachname, Straße, Hausnummer,
Postleitzahl, Ort, Geburtsdatum, Telefonnummer und beim Kauf per Lastschrift
die angegebene Kontoverbindung) sowie die Daten im Zusammenhang mit Ihrer
Bestellung an Billpay übermittelt.

Zum Zwecke der eigenen Identitäts- und Bonitätsprüfung übermittelt Billpay
oder von Billpay beauftragte Partnerunternehmen Daten an
Wirtschaftsauskunfteien (Auskunfteien) und erhält von diesen Auskünfte sowie
ggf. Bonitätsinformationen auf Basis mathematisch-statistischer Verfahren, in
deren Berechnung unter anderem Anschriftendaten einfließen. Detaillierte
Informationen hierzu und zu den eingesetzten Auskunfteien sind den
Datenschutzbestimmungen der Billpay GmbH zu entnehmen.

Des Weiteren setzt Billpay zur Aufdeckung und Prävention von Betrug ggf.
Hilfsmittel Dritter ein. Mit diesen Hilfsmitteln gewonnene Daten werden ggf.
bei Dritten verschlüsselt gespeichert, so dass sie lediglich von Billpay
lesbar sind. Nur wenn Sie eine Zahlart unseres Kooperationspartners Billpay
auswählen, werden diese Daten verwendet, ansonsten verfallen die Daten
automatisch nach 30 Minuten.

## Paymill GmbH

Zur Prävention und Aufdeckung von Betrugsfällen übermitteln wir Ihre IP-
Adresse an die Paymill GmbH, St.-Cajetan-Straße 43, 81669 München. Ihre IP-
Adresse wird dabei von der PAYMILL GmbH für 72 Stunden gespeichert. Sie können
Ihre Einwilligung jederzeit mit Wirkung für die Zukunft über die Kontaktdaten
im Impressum widerrufen.

## User Login / Kundenkonto

Sie haben bei uns die Möglichkeit ein persönliches Kundenkonto anzulegen. Im
passwortgeschützten Bereich des Kundenkontos können Sie bequem Ihre Buchungen
verwalten und für zukünftige Fahrten Ihre Daten hinterlegen lassen.

Die als erforderlich markierten Felder (*), die personenbezogene Daten
beinhalten, werden nur für die Durchführung und Verarbeitung des
Benutzeraccounts verwendet. Erforderlich ist zunächst nur die E-Mail Adresse.
Hiermit verifizieren wir Ihre Identität. Im Rahmen der Registrierung können
Sie freiwillig auch Ihren Namen, Adresse oder ggf. Ihre Kontodaten angeben.

Diese Daten werden sowohl für die Rechnungserstellung als auch für die
Funktion des automatischen Vorausfüllens bei zukünftigen Buchungen verwendet.
Zusätzlich können Sie hier auch freiwillig Ihre Handynummer zur
Kontaktaufnahme im Falle einer Verspätung oder Änderung des Reiseverlaufs
hinterlegen.

Sofern Sie hierin eingewilligt haben, werden mit der Funktion „Angemeldet
bleiben“ sog. persistente Cookies auf ihrem Endgerät abgelegt, welche dazu
dienen, dass Sie sich bei darauffolgenden Besuchen auf unserer Website nicht
erneut anmelden müssen. Diese Funktion steht Ihnen nicht zur Verfügung, wenn
Sie in den Einstellungen Ihres Browsers die Speicherung von solchen Cookies
deaktiviert haben.

Sie können das Kundenkonto – und damit auch Ihre hinterlegten
personenbezogenen Daten – jederzeit in Ihrem persönlichen Kundenkonto
aktualisieren oder löschen.

Von einer Löschung unberührt bleiben die aufgrund von gesetzlichen
Speicherfristen zur Vertragsdurchführung erforderlichen personenbezogenen
Daten.

## Newsletter

Bei Anmeldung zum Newsletter wird Ihre E-Mail-Adresse für die Kommunikation
mit Ihnen, um Ihnen z.B. Servicemeldungen, Systemnachrichten, E-Mails zur
Bestätigung Ihrer Registrierung, zur Übermittlung von
Nutzerkontoinformationen, Information zu Ihren Tickets und Reiserouten oder
Ihren Reiseprofilen zuzusenden genutzt, bis Sie sich vom Newsletter abmelden.
Darüber hinaus nutzen wir Ihre E-Mail-Adresse für eigene Werbezwecke. Die
Abmeldung ist jederzeit möglich.

Wenn wir Ihre E-Mail-Adresse im Zusammenhang mit der Buchung oder Reise
erhalten und Sie dem nicht widersprochen haben, behalten wir uns vor, Ihnen
regelmäßig Angebote zu ähnlichen Produkten, wie den bereits gekauften, aus
unserem Sortiment per E-Mail zuzusenden. Sie können dieser Verwendung Ihrer
E-Mail-Adresse jederzeit durch eine Nachricht an unsubscribe@flixbus.com oder
über den Abmelde-Link in der Werbemail widersprechen, ohne dass hierfür andere
als die Übermittlungskosten nach den Basistarifen entstehen.

## Datensicherheit

Die Privatsphäre der Nutzer unserer Webseite und der angeschlossenen Systeme
schützen wir durch technische und organisatorische Maßnahmen. Um die sichere
Übertragung persönlicher Daten zu gewährleisten, verwenden wir das
Verschlüsselungsprotokoll SSL 3.0 (als zugrundeliegendes
Verschlüsselungsverfahren wird RSA-2048 für die Public-Key-Infrastruktur
eingesetzt). Dieses Verfahren wird im gesamten World Wide Web erfolgreich
eingesetzt. Alle persönlichen Daten (Name, Anschrift, Zahlungsdaten etc.)
werden dadurch verschlüsselt und damit sicher im Internet übertragen. Sie
erkennen an einem Symbol (geschlossenes Vorhängeschloss) in der unteren
Fensterleiste Ihres Browsers, dass Sie sich in einem gesicherten Bereich
bewegen.

## Cookies

FlixMobility setzt auf der Webseite sog. Cookies ein. Cookies (Kekse,
Plätzchen) sind kleine Dateien, die auf Ihrem Datenträger gespeichert werden
und die bestimmte Einstellungen und Daten zum Austausch mit unserem System
über Ihren Browser speichern. Einige der von uns verwendeten Cookies werden
nach dem Ende der Browser-Sitzung, also nach Schließen Ihres Browsers, wieder
gelöscht (sog. Session-Cookies). Andere Cookies verbleiben auf Ihrem Endgerät
und ermöglichen uns oder unseren Partnerunternehmen, Ihren Browser beim
nächsten Besuch wiederzuerkennen (persistente Cookies). Diese Speicherung
hilft uns, die Webseite für Sie entsprechend zu gestalten und erleichtert
Ihnen die Nutzung, indem beispielsweise bestimmte Eingaben von Ihnen so
gespeichert werden, dass Sie sie nicht ständig wiederholen müssen. Ihr Browser
erlaubt Ihnen einschränkende Einstellungen zur Nutzung und Löschung von
Cookies. Die Hilfefunktion der meisten Browser erklärt Ihnen, wie Sie diese
Einstellungen vornehmen können. Wenn Sie Cookies nicht akzeptieren, kann dies
die Servicefunktion unseres Internetangebots beeinträchtigen.

## Auskunfts- und Widerspruchsrechte

Nach dem Bundesdatenschutzgesetz haben Sie ein Recht auf unentgeltliche
Auskunft über Ihrer gespeicherten Daten sowie ggf. eine Recht auf
Berichtigung, Löschung oder Sperrung von Daten. Bitte wenden Sie sich hierzu
ebenso für weitere Auskünfte oder für die Geltendmachung von Widerrufsrechten
an: FlixMobility GmbH, Birketweg 33, 80639 München oder an
datenschutz@flixbus.de.

## Google Remarketing

Zur Optimierung unseres Webangebotes sowie für Produktempfehlungen nutzen wir
die Technologie der Google Inc. (1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA
94043, USA; „Google“) zur Erstellung von pseudonymisierten Nutzungsprofilen
über das Surfverhalten der Webseitenbesucher zu Marktingzwecken. Zu diesem
Zweck können Cookies eingesetzt werden, die eine Wiedererkennung eines
Internet-Browsers bei einem erneuten Besuch ermöglichen. Das gespeicherte
Surfverhalten wird anhand eines Algorithmus analysiert, so dass anschließend
gezielte interessenbezogene Produktempfehlungen im Form von Werbebanners bzw.
Werbeanzeigen auf Webseiten Dritter angezeigt werden können. Die
pseudonymisierten Nutzungsprofile werden ohne eine gesonderte ausdrückliche
Einwilligung des Betroffenen nicht mit personenbezogenen Daten über den Träger
des Pseudonyms zusammengeführt. Der Erstellung von pseudonymisierten
Nutzungsprofilen für interessenbezogene Werbung/Anzeigenvorgaben können Sie
jederzeit widersprechen, indem Sie die die Seite
https://www.google.de/settings/ads aufrufen. Weitere Informationen zur
interessenbezogenen Werbung erhalten Sie unter
http://www.google.com/policies/technologies/ads/.

## Web Analysen

1\. Google Analytics  
Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(„Google“). Google Analytics verwendet sog. „Cookies“, Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglichen. Die Google Trackingcodes dieser Website
verwenden die Funktion „_anonymizeIp()“. Dadurch wird die IP-Adresse innerhalb
von Mitgliedsstaaten der Europäischen Union oder in anderen Staaten des
Abkommens über den Europischen Wirtschaftsraum nur gekürzt weiterverarbeitet,
um eine direkt Personenbeziehbarkeit auszuschließen. Nur in Ausnahmefällen
wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in den USA übertragen und
dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers dieser Website wird Google diese
Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um Reports
über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit der
Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber
dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von
Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google
zusammengeführt. Sie können die Speicherung der Cookies durch eine
entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie
jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche
Funktionen dieser Website vollumfänglich werden nutzen können. Sie können
darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre
Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie
die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem sie das unter dem
folgenden Link verfügbare Browser-Plugin herunterladen und installieren:
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de  
2\. adjust  
Diese Webseite/App benutzt u.a. auch die Analysetechnologie „adjust“ der
adjust GmbH (“adjust”). adjust nutzt für die Analyse dabei IP- und Mac-
Adressen der User, die allerdings ausschließlich anonymisiert genutzt werden.
Ein Rückschluss auf eine natürliche Person ist hierdurch nicht möglich. Durch
die Nutzung dieser Webseite/App zu Analysezwecken erklären Sie Sich mit der
Bearbeitung der hierdurch anonymisiert erhobenen Daten in der zuvor
beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor benannten Zweck einverstanden.  
3\. Webtrekk  
Für die statistische Auswertung der Webseiten bedienen wir uns der
Technologien der Webtrekk GmbH, Robert-Koch-Platz 4, 10115 Berlin. Mit Hilfe
der Dienste von Webtrekk erheben wir statistische Daten über die Nutzung
unseres Webangebots. Die Webtrekk GmbH wurde im Bereich Web Controlling vom
TÜV zertifiziert. Insbesondere wurde hierbei die Erfassung und Verarbeitung
von Tracking-Daten auf Datenschutzkonformität und Datensicherheit überprüft
und zertifiziert. Im Rahmen der Nutzung dieser Webseiten werden Informationen,
die Ihr Browser übermittelt, erhoben und ausgewertet. Dies erfolgt durch eine
Cookie-Technologie und sogenannte Pixel, die auf jeder Webseite eingebunden
sind. Eine direkte Personenbeziehbarkeit ist zu jeder Zeit ausgeschlossen. Die
so gesammelten Daten dienen dazu, anonyme Nutzungsprofile, die die Grundlage
für Webstatistiken bilden, zu erstellen. Die mit den Webtrekk-Technologien
erhobenen Daten werden ohne die gesondert erteilte Zustimmung des Betroffenen
nicht dazu benutzt, den Besucher dieser Webseiten persönlich zu identifizieren
und zu keiner Zeit mit personenbezogenen Daten über den Träger des Pseudonyms
zusammengeführt.  
Sind Sie bei Facebook eingeloggt, kann Facebook den Besuch unserer Website
Ihrem Facebook-Profil unmittelbar zuordnen. Wenn Sie mit den Plugins
interagieren, zum Beispiel den „Gefällt mir“-Button betätigen oder einen
Kommentar abgeben, wird diese Information ebenfalls direkt an einen Server von
Facebook übermittelt und dort gespeichert. Die Informationen werden außerdem
auf Ihrem Facebook-Profil veröffentlicht und Ihren Facebook-Freunden
angezeigt.  
Der Datenerhebung und -speicherung durch Webtrekk kann jederzeit mit Wirkung
für die Zukunft widersprochen werden. Hierzu und für weitere Informationen zum
Datenschutz bei Webtrekk rufen Sie bitte folgenden Link auf:
http://www.webtrekk.com/index/datenschutzerklaerung/opt-out.html.  
4\. AdClear Kampagnentracking  
Wir verwenden die Dienste der AdClear GmbH, Robert-Koch-Platz 4, 10115 Berlin
('AdClear'), um statistische Daten für das Kampagnentracking zu erheben und so
das Angebot für unsere Kunden entsprechend zu optimieren. Hierzu werden auch
Cookies verwendet. Die Daten werden ausschließlich in pseudonymer Form
erfasst. Persönliche Daten werden nicht an AdClear gesendet. Die AdClear GmbH
ist für Datenschutz im Bereich Kampagnentrackingsysteme vom TÜV Saarland
zertifiziert.  
Wenn Sie der Datenerfassung durch das AdClear Kampagnentracking widersprechen,
wird hierfür ein Cookie mit dem Namen „adclearoptout“ gesetzt.  
Sie haben der Datenerfassung durch AdClear nicht widersprochen.  
Der Datenerfassung durch AdClear widersprechen  
5\. AB Tasty  
Daneben setzt diese Webseite den Webanalysedienst AB Tasty von AB TASTY SAS
ein, der für A/B- und Multivariate-Tests verwendet wird. Dieser Service
verwendet Cookies um den Browser eines Besuchers zu identifizieren und die
Nutzung dieser Webseite zu analysieren. Die Cookies sammeln keine
personenbezogenen Daten. Mehr Informationen darüber, wie AB Tasty Ihre Daten
verarbeitet, finden Sie unter https://www.abtasty.com/uk/terms-of-use/. Auf
dieser Seite finden Sie auch eine Anleitung, wie Sie das Tracking jederzeit
deaktivieren können.  
6\. Crazyegg  
Auf unserer Website werden sogenannte Social Plugins („Plugins“) des sozialen
Netzwerkes Google+ verwendet, das von der Google Inc., 1600 Amphitheatre
Parkway, Mountain View, CA 94043, USA („Google“) betrieben wird. Die Plugins
sind z. B. an Buttons mit dem Zeichen „+1“ auf weißem oder farbigem
Hintergrund erkennDarüber hinaus nutzt diese Webseite Crazy Egg, einen
Webanalysedienst der Crazy Egg, Inc., der auf Web-Usability spezialisiert ist.
Dieser Dienst kommt zum Einsatz, um unser Angebot so gut wie möglich auf den
Bedarf unserer Nutzer zu optimieren. Der Dienst wertet aus, auf welche Art
User mit der Webseite interagieren. Persönliche Daten werden von diesem Dienst
in keinem Fall gespeichert. Sie haben die Möglichkeit, die Analyse von Crazy
Egg zu unterbinden, indem Sie die „Opting Out“-Anleitung auf folgender Seite
befolgen (http://www.crazyegg.com/opt-out)  
7\. Hotjar  
Für die Verbesserung der Nutzererfahrung auf unseren Internetseiten setzen wir
die Software von Hotjar http://www.hotjar.com, 3 Lyons Range, 20 Bisazza
Street, Sliema SLM 1640, Malta, Europe) ein. Mittels der Software können wir
das Nutzerverhalten (Mausbewegungen, Klicks, Tastatureingaben, Scrollhöhe
etc.) auf unseren Internetseiten messen und auswerten. Zu diesem Zweck werden
Cookies auf Endgeräten der Nutzer gesetzt und es können Daten von Nutzern wie
z. B. Browser Informationen, Betriebssystem, Verweildauer auf der Seite etc.
gespeichert werden. Mehr über die Datenverarbeitung durch Hotjar finden Sie
unter http://www.hotjar.com/privacy. Sie können dem Service von Hotjar unter
https://www.hotjar.com/opt-out

## Social Plugins

1\. Facebook  
Auf unserer Website werden sogenannte Social Plugins („Plugins“) des sozialen
Netzwerkes Facebook verwendet, das von der Facebook Inc., 1601 S. California
Ave, Palo Alto, CA 94304, USA („Facebook“) betrieben wird. Die Plugins sind
mit einem Facebook-Logo oder dem Zusatz „Soziales Plug-in von Facebook“ bzw.
„Facebook Social Plugin“ gekennzeichnet. Eine Übersicht über die Facebook
Plugins und deren Aussehen finden Sie hier:
https://developers.facebook.com/docs/plugins. Wenn Sie eine Seite unseres
Webauftritts aufrufen, die ein solches Plugin enthält, stellt Ihr Browser eine
direkte Verbindung zu den Servern von Facebook her. Der Inhalt des Plugins
wird von Facebook direkt an Ihren Browser übermittelt und in die Seite
eingebunden. Durch diese Einbindung erhält Facebook die Information, dass Ihr
Browser die entsprechende Seite unseres Webauftritts aufgerufen hat, auch wenn
Sie kein Facebook-Profil besitzen oder gerade nicht bei Facebook eingeloggt
sind. Diese Information (einschließlich Ihrer IP-Adresse) wird von Ihrem
Browser direkt an einen Server von Facebook in die USA übermittelt und dort
gespeichert.  
Sind Sie bei Facebook eingeloggt, kann Facebook den Besuch unserer Website
Ihrem Facebook-Profil unmittelbar zuordnen. Wenn Sie mit den Plugins
interagieren, zum Beispiel den „Gefällt mir“-Button betätigen oder einen
Kommentar abgeben, wird diese Information ebenfalls direkt an einen Server von
Facebook übermittelt und dort gespeichert. Die Informationen werden außerdem
auf Ihrem Facebook-Profil veröffentlicht und Ihren Facebook-Freunden
angezeigt.  
Facebook kann diese Informationen zum Zwecke der Werbung, Marktforschung und
bedarfsgerechten Gestaltung der Facebook-Seiten benutzen. Hierzu werden von
Facebook Nutzungs-, Interessen- und Beziehungsprofile erstellt, z. B. um Ihre
Nutzung unserer Website im Hinblick auf die Ihnen bei Facebook eingeblendeten
Werbeanzeigen auszuwerten, andere Facebook-Nutzer über Ihre Aktivitäten auf
unserer Website zu informieren und um weitere mit der Nutzung von Facebook
verbundene Dienstleistungen zu erbringen. Wenn Sie nicht möchten, dass
Facebook die über unseren Webauftritt gesammelten Daten Ihrem Facebook-Konto
zuordnet, müssen Sie sich vor Ihrem Besuch unserer Website bei Facebook
ausloggen.  
Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Facebook sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen von Facebook: http://www.facebook.com/policy.php.  
Wenn Sie nicht möchten, dass Facebook die über unseren Webauftritt gesammelten
Daten unmittelbar Ihrem Facebook-Profil zuordnet, müssen Sie sich vor Ihrem
Besuch unserer Website bei Facebook ausloggen. Sie können das Laden der
Facebook Plugins auch mit Add-Ons für Ihren Browser komplett verhindern, z.B.
mit dem „Facebook Blocker“ (http://webgraph.com/resources/facebookblocker/).

2\. Twitter Plugins (z.B. „Twittern“-Button)  
Auf unserer Website werden sogenannte Social Plugins („Plugins“) des
Mikroblogging-Dienstes Twitter verwendet, der von der Twitter Inc., 1355
Market St, Suite 900, San Francisco, CA 94103, USA („Twitter“) betrieben wird.
Die Plugins sind mit einem Twitter-Logo beispielsweise in Form eines blauen
„Twitter-Vogels“ gekennzeichnet. Eine Übersicht über die Twitter Plugins und
deren Aussehen finden Sie hier: https://twitter.com/about/resources/buttons.  
Wenn Sie eine Seite unseres Webauftritts aufrufen, die ein solches Plugin
enthält, stellt Ihr Browser eine direkte Verbindung zu den Servern von Twitter
her. Der Inhalt des Plugins wird von Twitter direkt an Ihren Browser
übermittelt und in die Seite eingebunden. Durch die Einbindung erhält Twitter
die Information, dass Ihr Browser die entsprechende Seite unseres Webauftritts
aufgerufen hat, auch wenn Sie kein Profil bei Twitter besitzen oder gerade
nicht bei Twitter eingeloggt sind. Diese Information (einschließlich Ihrer IP-
Adresse) wird von Ihrem Browser direkt an einen Server von Twitter in die USA
übermittelt und dort gespeichert. Sind Sie bei Twitter eingeloggt, kann
Twitter den Besuch unserer Website Ihrem Twitter-Account unmittelbar zuordnen.
Wenn Sie mit den Plugins interagieren, zum Beispiel den „Twittern“-Button
betätigen, wird die entsprechende Information ebenfalls direkt an einen Server
von Twitter übermittelt und dort gespeichert. Die Informationen werden
außerdem auf Ihrem Twitter-Account veröffentlicht und dort Ihren Kontakten
angezeigt. Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und
Nutzung der Daten durch Twitter sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen von Twitter: https://twitter.com/privacy. Wenn Sie
nicht möchten, dass Twitter die über unseren Webauftritt gesammelten Daten
unmittelbar Ihrem Twitter-Account zuordnet, müssen Sie sich vor Ihrem Besuch
unserer Website bei Twitter ausloggen. Sie können das Laden der Twitter
Plugins auch mit Add-Ons für Ihren Browser komplett verhindern, z. B. mit dem
Skript-Blocker „NoScript“ (http://noscript.net/).

3\. Google+ Plugins (z.B. „+1“-Button)  
Auf unserer Website werden sogenannte Social Plugins („Plugins“) des sozialen
Netzwerkes Google+ verwendet, das von der Google Inc., 1600 Amphitheatre
Parkway, Mountain View, CA 94043, USA („Google“) betrieben wird. Die Plugins
sind z. B. an Buttons mit dem Zeichen „+1“ auf weißem oder farbigem
Hintergrund erkennbar. Eine Übersicht über die Google Plugins und deren
Aussehen finden Sie hier: https://developers.google.com/+/plugins. Wenn Sie
eine Seite unseres Webauftritts aufrufen, die ein solches Plugin enthält,
stellt Ihr Browser eine direkte Verbindung zu den Servern von Google her. Der
Inhalt des Plugins wird von Google direkt an Ihren Browser übermittelt und in
die Seite eingebunden. Durch die Einbindung erhält Google die Information,
dass Ihr Browser die entsprechende Seite unseres Webauftritts aufgerufen hat,
auch wenn Sie kein Profil bei Google+ besitzen oder gerade nicht bei Google+
eingeloggt sind. Diese Information (einschließlich Ihrer IP-Adresse) wird von
Ihrem Browser direkt an einen Server von Google in die USA übermittelt und
dort gespeichert. Sind Sie bei Google+ eingeloggt, kann Google den Besuch
unserer Website Ihrem Google+ Profil unmittelbar zuordnen. Wenn Sie mit den
Plugins interagieren, zum Beispiel den „+1“-Button betätigen, wird die
entsprechende Information ebenfalls direkt an einen Server von Google
übermittelt und dort gespeichert. Die Informationen werden außerdem auf
Google+ veröffentlicht und dort Ihren Kontakten angezeigt. Zweck und Umfang
der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten durch
Google sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und Einstellungsmöglichkeiten zum
Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte den Datenschutzhinweisen von
Google: http://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html. Wenn Sie nicht
möchten, dass Google die über unseren Webauftritt gesammelten Daten
unmittelbar Ihrem Profil auf Google+ zuordnet, müssen Sie sich vor Ihrem
Besuch unserer Website bei Google+ ausloggen. Sie können das Laden der Google
Plugins auch mit Add-Ons für Ihren Browser komplett verhindern, z. B. mit dem
Skript-Blocker „NoScript“ (http://noscript.net/).

  * FlixBus bei:
  *   *   *   *   * 

  * Reisemöglichkeiten

    * Fernbus
    * Fahrpläne &amp; Haltestellen
    * Busfahrt
    * Linienbus
    * Nachtbusse
    * Urlaubsziele
    * Bus mieten 
  * Fernbus-Ziele

    * Fernbus Berlin
    * Fernbus Hamburg
    * Fernbus München
    * Fernbus Köln
    * Fernbus Dresden
    * Fernbus Frankfurt
    * Fernbus Düsseldorf
  * Busverbindungen

    * Bus Frankfurt - Berlin
    * Bus München - Berlin
    * Bus Köln - Berlin
    * Bus Hamburg - Berlin
    * Bus München - Wien
    * Bus Berlin - Prag
    * Bus Dresden - Berlin
  * FlixBus

    * Über FlixBus
    * Karriere (EN)
    * Presse
    * Datenschutz
    * AGBB
    * Impressum
    * Bildernachweis
  * Kundenservice

    * FAQ
    * Newsletter
    * Gutscheine
    * Fernbus App
    * Fahrgastrechte
    * Stornieren &amp; Umbuchen
    * Kontakt
  * Sicher zahlen mit

App

© 2017 FlixMobility GmbH

Nach Oben

