  *   ▾
    * Startseite
    * Impressum
    * Spenden
    * Tickets
    * * * *

    * Low-Traffic Modus
    *        
  * Anime ▾
    * Top-Bewertungen
    * Top-Zugriffe
    * Airing-Anime
    * Season
    * Anime-Kalender
    * * * *

    * Proxer HD
    * Clipfish
    * Crunchyroll
  * Manga ▾
    * Top-Bewertungen
    * Top-Zugriffe
    * Airing-Manga
  * Forum &amp; Community ▾
    * Chat
    * Forum
    * Teamspeak
    * * * *

    * Lesezeichen
    * Animeliste
    * Mangaliste
    * * * *

    * Team
    * Userliste
  * Mehr ▾
    * Galerie
    * ProxCast
    * ProxerSubs
    * Rezensionen
    * * * *

    * Charaktere
    * Interpreten
    * Personen
    * * * *

    * Amazon-Shop
    * Fanshop

  *  
  *  
  *  

Eingeloggt bleiben?

  * Registrieren
  * Passwort vergessen
  * Benutzername vergessen

  * Übersicht
  * Nutzungsbedingungen
  * Verhaltensregeln
  * Datenschutz
  * Disclaimer
  * Widerrufsrecht
  * FAQ / Kontakt

  
  
  

### Erklarung zum Datenschutz (Privacy Policy) fur Proxer.Me

Vorwort  
Wir nehmen den Schutz Ihrer privaten Daten ernst. Die besondere Beachtung der
Privatsphäre bei der Verarbeitung persönlicher Daten ist uns ein wichtiges
Anliegen. Persönliche Daten werden gemäß den Bestimmungen des
Bundesdatensschutzgesetzes BDSG verwendet. Die Betreiber dieser Website
verpflichten sich zur Verschwiegenheit. Diese Webseite kann Links zu Websites
anderer Anbieter enthalten, auf die sich diese Datenschutzerklärung nicht
erstreckt. Weitere wichtige Informationen finden sich auch in den Allgemeinen
Nutzungsbedingungen.  
  
Personenbezogene Daten  
Personenbezogene Daten sind Informationen, die dazu genutzt werden können, die
Identität zu erfahren. Darunter fallen Informationen wie richtiger Name,
Adresse, Postanschrift und Telefonnummer. Informationen, die nicht direkt mit
der wirklichen Identität in Verbindung gebracht werden (wie zum Beispiel
favorisierte Websites oder Anzahl der Nutzer einer Seite) fallen nicht
darunter.  
Man kann unser Online-Angebot grundsätzlich ohne Offenlegung der Identität
nutzen. Wenn man sich für eine Registrierung entscheidet, sich also als
Mitglied (registrierter Benutzer) anmeldet, kann man im individuellen
Benutzerprofil persönliche Informationen hinterlegen. Es unterliegt der freien
Entscheidung, ob diese Daten eingegeben werden. Da versucht wird, für eine
Nutzung des Angebots so wenig wie möglich personenbezogene Daten zu erheben,
reicht für eine Registrierung die Angabe eines Namens – unter dem man als
Mitglied geführt wird und der nicht mit dem realen Namen übereinstimmen muss –
und die Angabe der E-Mail-Adresse, an die das Kennwort geschickt wird, aus. In
Verbindung mit dem Zugriff auf unsere Seiten werden serverseitig Daten (zum
Beispiel IP-Adresse, Datum, Uhrzeit und betrachtete Seiten) gespeichert. Es
findet keine personenbezogene Verwertung statt. Die statistische Auswertung
anonymisierter Datensätze bleibt vorbehalten.  
Wir nutzen die persönlichen Daten zu Zwecken der technischen Administration
der Websites und zur Kundenverwaltung nur im jeweils dafür erforderlichen
Umfang. Darüber hinaus werden persönliche Daten nur dann gespeichert, wenn
diese freiwillig angegeben werden.  
  
Weitergabe personenbezogener Daten  
Wir verwenden personenbezogene Informationen nur für diese Website. Wir geben
die Informationen nicht ohne ausdrückliches Einverständnis an Dritte weiter.
Sollten im Rahmen der Auftragsdatenverarbeitung Daten an Dienstleister
weitergegeben werden, so sind diese an das Bundesdatenschutzgesetz BDSG,
andere gesetzliche Vorschriften und an diese Privacy Policy gebunden.  
Erhebungen beziehungsweise Übermittlungen persönlicher Daten an staatliche
Einrichtungen und Behörden erfolgen nur im Rahmen zwingender
Rechtsvorschriften.  
  
Einsatz von Cookies  
Wir setzen Cookies – kleine Dateien mit Konfigurationsinformationen – ein. Sie
helfen dabei, benutzerindividuelle Einstellungen zu ermitteln und spezielle
Benutzerfunktionen zu realisieren. Wir erfassen keine personenbezogenen Daten
über Cookies. Sämtliche Funktionen der Website sind auch ohne Cookies
einsetzbar, einige benutzerdefinierte Eigenschaften und Einstellungen sind
dann allerdings nicht verfügbar.  
  
Kinder  
Die Nutzung von Proxer.Me und die Registrierung im Netzwerk ist Personen unter
18 Jahren nur mit Zustimmung der Erziehungsberechtigten gestattet. Personen
unter 18 Jahren dürfen ohne Zustimmung der Eltern oder Erziehungsberechtigten
keine personenbezogenen Daten an uns übermitteln. Wir fordern keine
personenbezogenen Daten von Minderjährigen an, sammeln diese nicht und geben
sie nicht an Dritte weiter.  
  
Recht auf Widerruf  
Wenn Sie uns personenbezogene Daten überlassen haben, können Sie diese
jederzeit im Benutzerprofil wieder ändern und löschen. Für eine vollständige
Löschung des Accounts bitte dieses Formular nutzen. Bis zur Löschung erfolgte
Beiträge auf Proxer.Me bleiben allerdings unter Umständen erhalten –
Informationen dazu auch bei den Allgemeinen Nutzungsbedingungen.  
  
Links zu anderen Websites  
Unser Online-Angebot enthält Links zu anderen Websites. Wir haben keinen
Einfluss darauf, dass deren Betreiber die Datenschutzbestimmungen einhalten.  
  
Beiträge  
Die Beiträge auf unserer Seite sind für jeden zugänglich. Beiträge sollten vor
der Veröffentlichung sorgfältig darauf überprüft werden, ob sie Angaben
enthalten, die nicht für die Öffentlichkeit bestimmt sind. Die Beiträge werden
möglicherweise in Suchmaschinen erfasst und auch ohne gezielten Aufruf dieser
Website weltweit zugreifbar.  
  
Fragen und Kommentare  
Bei Fragen und für Anregungen und Kommentare zum Thema Datenschutz bitte per
Mail an den Administrator von Proxer.Me wenden.  
Auskunftsrecht  
Sie haben jederzeit das Recht auf Auskunft über die bezüglich Ihrer Person
gespeicherten Daten, deren Herkunft und Empfänger sowie den Zweck der
Datenverarbeitung. Auskunft über die gespeicherten Daten gibt der
Administrator.  
  
Sicherheitshinweis:  
Wir sind bemüht, Ihre personenbezogenen Daten durch Ergreifung aller
technischen und organisatorischen Möglichkeiten so zu speichern, dass sie für
Dritte nicht zugänglich sind. Bei der Kommunikation per Mail kann die
vollständige Datensicherheit von uns nicht gewährleistet werden, so dass wir
Ihnen bei vertraulichen Informationen den Postweg empfehlen.  

