Testberichte von Stiftung Warentest

  * Zum Inhalt
  * Zu den weiteren Angeboten

Suche

  * Tests
  * Shop
    * Aktuell
    * Bestseller
    * Neuerscheinungen
    * Bücher + Spezialhefte
    * Altersvorsorge + Rente
    * Bildung + Beruf
    * Eigenheim + Miete
    * Essen + Trinken
    * Freizeit + Verkehr
    * Geldanlage + Banken
    * Gesundheit + Kosmetik
    * Haushalt + Garten
    * Kinder + Familie
    * Multimedia
    * Steuern + Recht
    * Versicherungen
    * Hefte
    * test
    * Finanztest
    * Jahrbücher + Archiv-CDs
    * Zur Übersicht
  * Abo
    * Abonnements
    * test im Abonnement
    * Finanztest im Abo
    * Flatrates
    * test.de-Flatrate
    * Zur Übersicht

  * Kontakt
  * Impressum
  * Newsletter
  * Hilfe
  * Über uns
  * Presse
  * EinloggenJetzt registrieren

  * Merkliste (0)

  * Mein test.de
    * Übersicht
    * Mein Profil
    * Merkliste
    * Bezahlte Inhalte
    * Meine Produktfinder
    * Newsletter
    * Wieso registrieren?
  * Warenkorb

Startseite Hilfe Neu bei test.de? Datenschutz, AGB

  * Hilfe
    * Neu bei test.de?
      * Glossar
      * Barrierefreiheit
      * Browser
      * Datenschutz, AGB
      * Die test.de-Netiquette
      * Suchen und Finden
    * Mein test.de
    * Online-Artikel
    * PDF und Downloads
    * Tabellen
    * Produktfinder
    * Shop und Abo
    * Newsletter, Podcast, RSS

# Datenschutz, AGB: Sicher ist sicher

Bei test.de werden personenbezogene Daten nur erhoben und verarbeitet, wenn es
erforderlich ist, um Ihnen als Kunden Informationen, kostenpflichtige Abrufe,
Bücher, Hefte, Sonderhefte oder sonstige Produkte liefern zu können.  
Nicht-anonymisierte personenbezogene Daten werden nur an Dritte weitergegeben,
wenn dies im Einzelfall zur Durchsetzung von Rechten der Stiftung Warentest
und insbesondere bei fälligen Zahlungsansprüchen gegen säumige Kunden
erforderlich ist oder die Stiftung Warentest gesetzlich dazu verpflichtet ist.
Soweit Daten erhoben, verarbeitet und genutzt werden, ist verantwortlich im
Sinne des Bundesdatenschutzgesetzes:

Stiftung Warentest  
Lützowplatz 11 – 13  
10785 Berlin  
(siehe auch Impressum)

Unseren Datenschutzbeauftragen können Sie über folgende E-Mail-Adresse
kontaktieren: datenschutzbeauftragter@stiftung-warentest.de

  * Allgemeine Geschäftsbedingungen (AGB)
  * Mein test.de
  * Cookies
  * Portal "Tests"
  * Shop + Abo
  * Analysen
  * Newsletter
  * Werbung
  * Statistik
  * Disclaimer
  * Informationen zur außergerichtlichen Streitbeilegung

### Allgemeine Geschäftsbedingungen (AGB)

Die Stiftung Warentest verwendet keine Allgemeinen Geschäftsbedingungen (AGB).
Es gelten die gesetzlichen Regelungen einschließlich aller
Verbraucherschutzbestimmungen.

Sollte diese Datenschutzrichtlinie geändert werden, wird auf die Änderung auf
dieser Seite, auf der Homepage und an anderen geeigneten Stellen hingewiesen.

nach oben

### Mein test.de

Bitte beachten Sie die Nutzungsgrundlagen, die Sie bei der Registrierung für
Mein test.de akzeptieren müssen. Daten, die zur Nutzung von Mein test.de nötig
sind, werden von der Stiftung Warentest verwaltet.

Diese Kundendaten werden auf IT-Systemen der Stiftung Warentest verwaltet und
gesichert. Um den ordnungsgemäßen und kundenfreundlichen Betrieb auf Mein
test.de zu gewährleisten, werden ausschließlich die hierfür notwendigen Daten
verschlüsselt in einem Websystem gespeichert. Zur Sicherung des Webbetriebes
arbeiten wir mit externen Dienstleistern zusammen. Die damit verbundene
Datenverarbeitung ist datenschutzrechtlich gemäß den europäischen
Datenschutzregelungen abgesichert.

test.de-Flatrate und Spar-Guthaben: Daten über den Kauf von test.de-Flatrate
und Spar-Guthaben speichert die Stiftung Warentest nur insoweit selbst, als
dass der Leserservice diese zur Beantwortung Ihrer Anfragen benötigt.
Gespeichert werden neben der Information über Art und Laufzeit auch Ihre Daten
zur Person, nicht jedoch Bankkonto- und Kreditkartendaten.

nach oben

### Cookies

Auf test.de werden Cookies bei der Registrierung, beim Einloggen, bei
Bezahlvorgängen, bei Umfragen und für die Online-Werbung verwendet.

Ein Cookie ist ein kleines Datenpaket. Es enthält eine eindeutige
Zeichenfolge. Die Zeichenfolge selbst enthält keine personenbezogenen Daten
und kann auch nicht mit persönlichen Daten verknüpft werden. Cookies haben
eine bestimmte Lebensdauer. Manche sind nur so lange aktiv, wie der Browser
geöffnet ist (Session-Cookies), andere haben eine Lebensdauer von mehreren
Tagen, Wochen oder Monaten (Permanente Cookies). Sie werden beim Beenden des
Browsers als Datei in einem "Cookie-Verzeichnis" gespeichert. Wird das
"Verfallsdatum" erreicht, werden die Cookies vom Browser automatisch gelöscht.

Cookies löschen: Jeder Nutzer hat die Möglichkeit, Cookies über entsprechende
Browserfunktionen manuell zu löschen. Zum Beispiel:  

Internet Explorer: Extras: Browserverlauf löschen

Firefox: Extras: Einstellungen: Datenschutz: Cookies anzeigen: Cookies
entfernen.

Mehr Hilfe: Cookies für spezielle Seiten zulassen

nach oben

### Portal "Tests"

Auf www.test.de verfügbare Informationen können anonym genutzt werden. Daten,
die für die Bezahlung kostenpflichtiger Informationen nötig sind, erhebt,
speichert und verwaltet der Anbieter des jeweiligen Bezahlsystems. Bitte
beachten Sie die jeweiligen Hinweise zum Datenschutz. (Siehe Bezahlsysteme).

nach oben

### Shop + Abo

Die für die Lieferung von Heften, Büchern oder sonstigen Produkten per Post
nötigen Informationen erhebt und verarbeitet die Stiftung Warentest selbst.
Erforderlich sind Name, Adresse, Postleitzahl und Wohnort, E-Mail-Adresse,
sowie bei Abrechnung über Lastschrift oder Kreditkarte zusätzlich die
Bankverbindung oder die Kreditkartendaten. Die Stiftung Warentest übermittelt
die Daten an die DPV Deutscher Pressevertrieb GmbH, Düsternstr. 1-3, 20355
Hamburg. DPV vertreibt sämtliche gedruckte Publikationen im Auftrag der
Stiftung Warentest.

nach oben

### Analysen

Die für Analysen erforderlichen Daten erhebt und verarbeitet die Stiftung
Warentest selbst. Welche Daten erforderlich sind, hängt von der jeweiligen
Analyse ab. Bei Analysen, die per Papier-Formular angefordert werden, sind
Name, Adresse, Postleitzahl und Wohnort sowie bei Abrechnung über Lastschrift
oder Kreditkarte zusätzlich die Bankverbindung oder die Kreditkartendaten
erforderlich.

Bei der Online-Auswertung der Analyse "Autoversicherung: Günstige Tarife für
Ihr Fahrzeug" erhebt, speichert und verarbeitet die Stiftung Warentest die
nötigen Daten anonym. Soweit zur Bezahlung der Analyse persönliche Daten nötig
sind, ist der Anbieter des von Ihnen gewählten Bezahlsystems zuständig. Bitte
beachten Sie die Datenschutzhinweise dort.

Die für die Analysen nötigen Daten übermittelt die Stiftung Warentest an E.
Plehn, Individuelle Computeranalysen, Inhaber Eberhard Plehn. Dieses
Unternehmen führt die Analysen im Auftrag der Stiftung Warentest durch.

nach oben

### Newsletter

Die für den Newsletter-Versand erforderlichen Daten erhebt und verarbeitet die
Stiftung Warentest zum Teil selbst. Zusätzlich ist die Firma Burda Direct
interactive GmbH, Marlener Straße 4, 77656 Offenburg, mit der Verarbeitung der
Daten beauftragt. Die Burda Direct interactive GmbH nutzt für die Verarbeitung
der Daten die Technologie der Selligent GmbH, Landwehrstrasse 61, 80336
München.

Tracking: In unserem Portal test.de haben wir ein Tracking der Selligent GmbH
eingebunden. Das ermöglicht es uns, die Nutzung unserer Newsletter zu
erfassen. Im Rahmen seiner Tracking-Dienste setzt Selligent zwei Cookies beim
Klick auf einen Link im Newsletter:  
\- Ein Session-Cookie: wird beim Schließen des Internet-Browsers gelöscht.  
\- Ein First-Party-Cookie: bleibt auf dem Computer des Benutzers.  
Wenn ein Nutzer auf test.de ein Produkt kauft, werden die Kaufdaten an
Selligent übergeben. Diese Informationen werden in der Selligent-Umgebung
getrennt von persönlichen Kundendaten gespeichert. Auf Grundlage dieser Daten
können die an Sie versendeten Newsletter statistisch ausgewertet und optimiert
werden.

Abbestellen: Den Bezug Ihres Newsletters können Sie jederzeit unter
www.test.de/newsletter beenden. Wenn Sie das tun, wird Ihre E-Mail-Adresse und
gegebenenfalls auch Name, Adresse und Wohnort für den Infoversand per Post
gelöscht. Bitte beachten Sie: Sonst gespeicherte Daten etwa über Buch- und
Heftbestellungen bleiben von der Newsletter-Abmeldung unberührt.

nach oben

### Werbung

Kundendaten verwendet die Stiftung Warentest gelegentlich auch zum Versand von
Werbung für Produkte der Stiftung Warentest per Post. Produktinformationen per
E-Mail erhalten Sie selbstverständlich nur dann, wenn Sie vorher ausdrücklich
zugestimmt haben. Der Zustimmungstext lautet: "Ja, ich wünsche interessante
unverbindliche Informationen aus dem Angebot der Stiftung Warentest (zu
Heften, Büchern, Abonnements von Zeitschriften und digitalen Inhalten) per
E-Mail. Mein Einverständnis hierzu kann ich jederzeit widerrufen." Die
Verwendung von Daten für andere Zwecke ist ausgeschlossen, wenn sie nicht
zuvor ausdrücklich ihr Einverständnis dazu erklärt haben. Der weiteren
Speicherung und Verwendung Ihrer Daten können Sie jederzeit widersprechen. Der
Widerspruch ist gegenüber der Stiftung Warentest, Lützowplatz 11 – 13, 10785
Berlin zu erklären.

Die Stiftung Warentest wirbt im Internet mit Suchwort- oder inhaltsbezogener
Online-Werbung. Über Drittanbieter wie z.B. Google schalten wir dazu
entsprechende Anzeigen. Diese verwenden Cookies auf Grundlage vorheriger
Besuche eines Nutzers auf der Webseite. Nutzer können die Verwendung von
Cookies durch Google deaktivieren, indem sie die Seite zur Deaktivierung von
Google-Werbung aufrufen. Alternativ können Nutzer die Verwendung von Cookies
durch Drittanbieter deaktivieren, indem sie die Deaktivierungsseite der
Netzwerkwerbeinitiative aufrufen oder die entsprechenden Einstellungen in
ihrem Browser vornehmen.

Die Stiftung Warentest verwendet Pixel oder transparente HTML-Dateien zur
Unterstützung von Online-Werbung. Diese HTML-Dateien werden von unserem
Online-Technologie-Partner Efficient Frontier zur Verfügung gestellt. Mit
diesen Dateien kann Efficient Frontier ein eindeutiges, anonymisiertes Cookie
auf Ihrem Web-Browser erkennen, mit dem wir wiederum in Erfahrung bringen
können, welche konkreten Werbeanzeigen die User auf unsere Website bringen.
Das Cookie wurde ausschließlich von Efficient Frontier mit der Genehmigung von
der Stiftung Warentest abgelegt. Die mit Cookies erfassten und gemeinsam
genutzten Informationen sind anonym und nicht persönlich identifizierbar. Sie
enthalten weder Ihren Namen, noch Ihre Adresse, Telefonnummer oder E-Mail-
Adresse.

nach oben

### Statistik

Um den Interessen der Leser von test.de besser Rechnung tragen zu können,
sammelt die Stiftung Warentest Daten über die Nutzung der Artikel und Tabellen
auf test.de. Zu diesem Zweck übermittelt die Stiftung Warentest an jeden
Computer, von dem aus test.de angesteuert wird, ein so genanntes permanentes
Cookie. Die Webtrekk GmbH speichert im Auftrag der Stiftung Warentest, welche
Seiten von test.de von einem Computer aus aufgerufen werden. Damit wird
ermittelt, wie viele unterschiedliche Leser jede einzelne Seite auf test.de
hat, von welchen anderen Seiten diese Leser kamen und wie sie sich
typischerweise auf test.de bewegen. Permanente Cookies von Webtrekk bleiben
maximal 60 Monate gespeichert.

Die Datenerhebung erfolgt in jedem Fall anonym und ausschließlich zu
statistischen Zwecken.

nach oben

### Disclaimer

Wir stellen auf dieser Website Beiträge Dritter zusammen. Soweit einzelne
Beiträge die Rechte Dritter verletzten oder aus anderen Gründen rechtswidrige
Inhalte enthalten, ist für den Rechtsverstoß der jeweils genannte Verfasser
verantwortlich. Wir sind zwar um eine regelmäßige Kontrolle der Beiträge
bemüht. Eine inhaltliche Verantwortung – gleich welcher Art – übernehmen wir
jedoch nicht.

nach oben

### Informationen zur außergerichtlichen Streitbeilegung

Information zur Verbraucherstreitbeilegung nach § 36 des Gesetzes über die
alternative Streitbeilegung in Verbrauchersachen,
Verbraucherstreitbeilegungsgesetz (VSBG):  
Wir sind bestrebt, etwaige Meinungsverschiedenheiten aus Verbraucherverträgen
außergerichtlich beizulegen. Wir sind deswegen zur Durchführung eines
Streitbeilegungsverfahrens vor der Allgemeinen Verbraucherschlichtungsstelle
(Straßburger Str. 8, 77694 Kehl am Rhein, E-Mail: mail@verbraucher-
schlichter.de, Internet: www.verbraucher-schlichter.de) bereit, sofern der
Verbraucher den streitigen Anspruch zuvor uns gegenüber geltend gemacht hat.
Der Rechtsweg steht Verbrauchern selbstverständlich jederzeit offen.  
Unsere E-Mail-Adresse lautet: email@stiftung-warentest.de

Informationen zur außergerichtlichen Online-Streitbeilegung (EU):  
Die Europäische Kommission stellt eine Plattform zur außergerichtlichen
Online-Streitbeilegung (sog. OS-Plattform) bereit.

nach oben

## Weitere Angebote

### Verwandte Themen

Datenschutz bei Jugend testet

### Kontakt

Haben Sie weitere Fragen zu unserem Internet-Auftritt oder unserer Arbeit?

Schreiben Sie uns!

  * Nach oben
  * Alle Themen A-Z
  * Inhaltsübersicht

###### Stiftung Warentest Abonnements

  * Newsletter 
  * RSS-Feed 
  * Video-Podcast 
  * Audio-Podcast 

###### Stiftung Warentest im Netz

  * Youtube 
  * Facebook 
  * Twitter 

###### Informationen

  * Datenschutz, AGB
  * Barrierefreiheit

01.06.2017 © Stiftung Warentest. Alle Rechte vorbehalten.

