  * 150 Shops

  * 0761 / 557 557

L'TUR Hotline

365 Tage im Jahr für Sie da

Festnetznummer zum ortsüblichen Tarif, Mobilfunkpreise können je nach Anbieter
abweichen

Mo. - Fr.  
08:00 - 23:00 Uhr

Sa., So. und Feiertags  
09:00 - 23:00 Uhr

0761 / 557 557  
Telefonische Beratung

  * Newsletter

  * Blog

  * Merkzettel

  * Eingeloggt | Logout Bonus Kundenlogin

  *     * Deutschland
    * Nederland
    * Polska
    * Cesko
    * Latvija
    * Schweiz
    * France
    * United Kingdom
    * Eesti
    * Magyarország
    * Österreich
    * Europa
    * Türkiye
    * Lietuva
    * Slovenija

  *   Europas Nr. 1 für Last Minute

Beliebte Reiseziele

    * Mallorca
    * Türkei
    * Griechenland
    * Ägypten
    * Kanaren
    * Emirate
    * Dubai
    * Portugal

Reisethemen

    * Holidaycheck Award Hotels
    * Schulferien

  *   Ab 72 Stunden vor AbflugSuper Last Minute

Super Last Minute Reisen

    * Pauschalreise-Schnäppchen mit Abflug in den nächsten 3 Tagen

Super Last Minute Flüge

    * Flüge in den nächsten 3 Tagen

  *   Reisen wie und wann Sie wollenPauschalreisen

Beliebte Reiseziele

    * Die 10 beliebtesten Reiseziele
    * Fernreisen
    * Nahziele
    * Rundreisen

Reisethemen

    * Strandurlaub
    * Alles Inklusive
    * Luxusurlaub
    * Wellnessurlaub
    * Familienurlaub
    * Aktivurlaub
    * Gruppenreisen

  *   Kurzurlaub

Reisethemen

    * Städtereisen
    * Wochenendreisen
    * Wellnesswochenende
    * Kurzurlaub am Strand
    * Kurzurlaub Deutschland

  *   Bahn

Bahntickets ab 19 €

    * Quer durch Deutschland und Europa mit den Sparangeboten der Deutschen Bahn

Bahn & Hotel

    * Urlaub und Städtereisen mit der Bahn - flexibel und ohne Zugbindung

  *   Kreuzfahrten

L'TUR Kreuzfahrten

    * Die beliebtesten Last Minute Kreuzfahrten mit Flug

e-hoi Kreuzfahrten

    * Ihr Spezialist für Hochsee- und Flusskreuzfahrten auf über 100 Schiffen

  *   Hotel

Themenhotels

    * Luxushotel
    * Designhotel
    * Wellnesshotel
    * Stadthotel
    * Flughafenhotel
    * Skihotel
    * Familienhotel
    * Ferienhaus

  *   Flug

Flüge weltweit

    * Große Auswahl an Sondertarifen von allen beliebten Fluggesellschaten

Super Last Minute Flüge

    * Flüge in den nächsten 3 Tagen

  *  

Auto

Hinweis

Leider kann es bei Ihrer Version des Internet Explorers zu
Darstellungsproblemen führen. Damit Sie unsere Angebot in vollem Umfang nutzen
können, empfehlen wir Ihnen die neuste Version des Internet Explores oder
einen anderen Browser zu nutzen.

L'TUR

Last Minute

Datenschutz

Angebot teilen

Teilen Sie das über ein Social-Network

Share

Tweet

# Datenschutz und Sicherheit

### Datenschutz und Sicherheit

Der Schutz von personenbezogenen Daten und somit Ihrer Privatsphäre wird von
L'TUR sehr ernst genommen. Wir möchten an dieser Stelle darstellen, wie wir
Ihre Daten schützen und was es für Sie bedeutet, wenn Sie unsere
personalisierbaren Dienste nutzen. Um einen größtmöglichen Schutz Ihrer
Privatsphäre zu gewährleisten, ist es für uns selbstverständlich, dass wir
alle gesetzlichen Bestimmungen zum Thema Datenschutz einhalten.

### Was sind personenbezogene Daten?

Personenbezogene Daten sind Informationen, die Ihnen individuell zugeordnet
werden können. Beispiele hierfür sind u.a. Ihr Name, Adresse, Postanschrift,
Telefonnummer oder Ihre E-Mail-Adresse. Nicht personenbezogene Daten sind
Angaben wie z.B. Anzahl der Nutzer einer Site.

### Datenverarbeitende Stelle und Datenschutzbeauftragter

Verantwortliche Stelle und Dienstanbieter ist die L'TUR Tourismus AG, nähere
Angaben und Kontaktmöglichkeiten entnehmen Sie bitte dem Impressum. Sie können
sich außerdem bei allen Fragen, die den Datenschutz betreffen, jederzeit an
den Datenschutzbeauftragten von L'TUR wenden: datenschutz@ltur.de.

### Erhebung, Verarbeitung und Nutzung personenbezogener Daten durch L'TUR

Personenbezogene Daten werden erhoben, wenn Sie uns diese von sich aus zur
Verfügung stellen, z.B. im Rahmen einer Registrierung, durch das Ausfüllen von
Formularen, durch Versenden von E-Mails oder vor allem durch Buchung einer
Reise. Unsere Mitarbeiter sind zur Verschwiegenheit über personenbezogene
Daten verpflichtet. Ein Verkauf von Adressen an Dritte findet nicht statt.

Personenbezogene Daten, die lediglich im Rahmen der Online-Plattform erhoben
werden, verwendet L'TUR nur zur inhaltlichen Ausgestaltung oder Änderung eines
Vertragsverhältnisses über den Teledienst oder soweit dies erforderlich ist,
um die Inanspruchnahme des Teledienstes zu ermöglichen und abzurechnen. Sofern
sie unseren E-Mail-Service bestellt haben, werden Ihre Daten für den Versand
erhoben, verarbeitet und genutzt, weiterhin können sie zur Teilnahme und
Durchführung eines Reisegewinnspiels verwendet werden. Zu Zwecken der Werbung,
der Marktforschung oder zur bedarfsgerechten Gestaltung werden Ihre Daten bei
Nutzung unseres Teledienstes nur mit Ihrer Einwilligung oder als Pseudonym
genutzt, sofern Sie dem nicht widersprochen haben.

Personenbezogene Daten, die Sie uns im Zusammenhang mit der Beratung oder zur
Buchung einer Reise zur Verfügung stellen, erhebt, verarbeitet und nutzt L'TUR
im Rahmen der Zweckbestimmung des Vertrages zu Verkauf, Vermittlung und
Durchführung von Reisen und damit verbundenen Leistungen. Soweit hierfür
erforderlich und gesetzlich zulässig, werden Ihre Daten an Dritte übermittelt
(z.B. Veranstalter, Fluggesellschaft, Hotel, Autovermietung, Auftragnehmer,
Incoming Agentur, Reiseversicherung, Bonitätsauskunft). Die Angaben, die Sie
uns im Rahmen Ihrer Anmeldung unseres E-Mail-Informationsservices übermitteln,
werden nur für den Versand von L’TUR-Informationen und für
Marktforschungszwecke erhoben und gespeichert. Eine Weitergabe an Dritte
findet nicht statt. Bei jeder Verwendung Ihrer Daten zu Werbezwecken werden
wir Sie Widerrufsmöglichkeit hinweisen. Sie können sich jederzeit ohne
Zusatzkosten per E-Mail an mailing@ltur.de, durch einen Link im Newsletter
oder auf unserer Webseite aus dem Verteiler austragen lassen. Ihre Daten
werden in diesem Fall sofort gelöscht.

### Bonitätsprüfung

Zum Zwecke der Bonitätsprüfung und nur soweit gesetzlich zulässig holen wir
ggf. eine Bonitätsauskunft auf der Basis mathematisch-statistischer Verfahren
bei Creditreform Boniversum GmbH (Hellersbergstraße 11, D-41460 Neuss) sowie
SCHUFA Holding AG (Kormoranweg 5, D-65201 Wiesbaden) ein. Hierzu übermitteln
wir die zu einer Bonitätsprüfung benötigten personenbezogenen Daten an die
oben genannten Auskunfteienund verwenden die erhaltenen Informationen über die
statistische Wahrscheinlichkeit eines Zahlungsausfalls für eine abgewogene
Entscheidung über die Begründung, Durchführung oder Beendigung des
Vertragsverhältnisses. Die Bonitätsauskunft kann Wahrscheinlichkeitswerte
(Score-Werte) beinhalten, die auf Basis wissenschaftlich anerkannter
mathematisch-statistischer Verfahren berechnet werden und in deren Berechnung
unter anderem Anschriftendaten einfließen. Ihre schutzwürdigen Belange werden
gemäß den gesetzlichen Bestimmungen berücksichtigt.

### Sicherheit: SSL-Technologie

L'TUR setzt technische und organisatorische Sicherheitsmaßnahmen ein, um die
Daten gegen zufällige oder vorsätzliche Manipulation, Verlust, Zerstörung oder
Zugriff unberechtigter Personen zu schützen. Die Sicherheitsmaßnahmen werden
entsprechend der technologischen Entwicklung fortlaufend angepasst. Die
Übertragung von personenbezogenen Daten zwischen Ihrem Rechner und unserem
Server erfolgt grundsätzlich verschlüsselt (SSL-Verfahren, Secure Socket
Layer).

### Keine Erfassung personenbezogener Daten beim reinen Surfen, Cookies

Sie können die allgemeinen Informationen auf www.ltur.com grundsätzlich ohne
Offenlegung Ihrer persönlichen Daten nutzen. Es findet keine personenbezogene
Auswertung des Zugriffs eines Nutzers statt, sondern lediglich die
anonymisierte Erfassung zu internen, systembezogenen und statistischen
Zwecken.

Beim Besuch unserer Websites werden Informationen in Form eines "Cookies" auf
Ihrem Computer abgelegt, um session-relevante Daten abzuspeichern oder Ihren
Computer bei Ihrem nächsten Besuch wieder zu erkennen (z.B. zur leichteren
Kennworteingabe).Diese Cookies gewährleisten dem Benutzer die volle technische
Funktionalität und sind zwingend für Buchungen über unsere Webseite
erforderlich. Sie können Ihren Browser so einstellen, dass er Sie
benachrichtigt, sobald Cookies gesendet werden. Außerdem können Sie die
Cookies jederzeit auf der Festplatte Ihres PC's selbsttätig löschen. Sie
können die Speicherung von Cookies in Ihrem Browser verhindern, indem Sie über
die Menüleiste " Extras&gt;Internetoptionen &gt;Datenschutz" (Internet
Explorer) bzw. "Einstellungen&gt;Datenschutz (Firefox) die Speicherung und das
Lesen von Cookies einschränken oder ausschalten.

### Tracking - Datenschutz

#### Omniture SiteCatalyst

Auf dieser Website werden durch Omniture SiteCatalyst,einem Webanalysedienst
des Anbieters Adobe, Daten erhoben und gespeichert, aus denen unter Verwendung
von Pseudonymen Nutzungsprofile erstellt werden. Diese Nutzungsprofile dienen
der Analyse des Besucherverhaltens und werden zur Verbesserung und
bedarfsgerechten Gestaltung unseres Angebots ausgewertet. Hierzu können
Cookies eingesetzt werden. Dies sind kleine Textdateien, die lokal auf dem
Rechner des Seitenbesuchers gespeichert werden und so eine Wiedererkennung
beim erneuten Besuch unserer Website ermöglichen. Die pseudonymisierten
Nutzungsprofile werden ohne eine gesondert zu erteilende, ausdrückliche
Einwilligung des Betroffenen nicht mit personenbezogenen Daten über den Träger
des Pseudonyms zusammengeführt. Sie können die Installation von Cookies durch
eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser Software verhindern.

Omniture SiteCatalyst verwendet so genannte Cookies und Zählpixel, die von
Ihrem Computer abgerufen oder dort gespeichert werden und die eine Analyse der
Benutzung der Website durch Sie ermöglichen. Die so gewonnenen Informationen
über Ihre Benutzung dieser Website werden an Server von Omniture SiteCatalyst
innerhalb der EU übertragen und dort gespeichert. Omniture SiteCatalyst wird
diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um für
uns Reports über Ihre Websiteaktivitäten zusammenzustellen. Sie können die
Installation von Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser
Software verhindern. Es wird jedoch darauf hingewiesen, dass Sie in diesem
Fall vielleicht nicht alle Funktionen dieser Website vollumfänglich nutzen
können. Durch die Nutzung dieser Website erklären Sie sich mit der Bearbeitung
der über Sie erhobenen Daten durch ltur.com und deren Beauftragte in der zuvor
beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor benannten Zweck einverstanden.
Omniture SiteCatalyst bietet Besuchern die Möglichkeit, die Verwendung von
Sitzungsinformationen zu kontrollieren, die von den Omniture SiteCatalyst
Domänen 2o7.net und omtrdc.net platzierte Cookies verwenden (2o7.net und
omtrdc.net sind Domänen, die von Omniture SiteCatalyst verwendet werden, um
Teile von Omniture SiteCatalyst bereitzustellen). Wenn Sie nicht möchten, dass
Omniture SiteCatalyst Sitzungsinformationen Ihres Besuchs sammelt und
analysiert, können Sie unten stehende Opt-out-Methode wählen. Klicken Sie
hier, um die Verfolgung per 2o7.net und omtrdc.net Cookie abzulehnen (Opt-
out). Nährere Informationen zum Datenschutz bei Adobe Omniture SiteCatalyst
sowie die Datenschutzerklärung finden Sie im Omniture Privacy Center unter:
http://www.omniture.com/de/privacy. Der Datenerhebung und -speicherung zum
Zwecke der Webanalyse können Sie jederzeit mit Wirkung für die Zukunft
widersprechen, indem Sie eine E-Mail schreiben an datenschutz@ltur.de

#### Webtrekk

Wir verwenden die Dienste der Firma Webtrekk GmbH, Boxhagener Str. 76-78,
10245 Berlin (www.webtrekk.de ), um statistische Daten über die Nutzung
unseres Webangebots zu erheben und unser Angebot entsprechend zu optimieren.
Die Webtrekk GmbH ist für Datenschutz, im Bereich Web Controlling Software,
vom TÜV Saarland zertifiziert. Teil der Zertifizierung ist ein Audit bei
Webtrekk vor Ort in Berlin und im Hosting-Standort, in dem die Erfassung und
Verarbeitung von Tracking-Daten auf Datenschutzkonformität und Datensicherheit
hin geprüft wurden.

Im Rahmen der Nutzung dieser Website werden Informationen, die Ihr Browser
übermittelt, erhoben und ausgewertet. Dies erfolgt durch eine Cookie-
Technologie und sogenannte Pixel, die auf jeder Website eingebunden sind.
Hierbei werden folgende Daten erhoben: Request (Dateiname der angeforderten
Datei), Browsertyp/-version, Browsersprache, verwendetes Betriebssystem,
innere Auflösung des Browserfensters, Bildschirmauflösung, Javascript-
Aktivierung, Java An/Aus, Cookies An/Aus, Farbtiefe, Referrer URL, IP-Adresse
(wird ausschließlich anonymisiert erhoben und direkt nach ihrer Verwendung
wieder gelöscht), Uhrzeit des Zugriffs, Clicks, anonymisierte Formularinhalte
(z.B. ob eine Telefonnummer angegeben wurde oder nicht). Die so gesammelten
Daten dienen dazu, anonyme Nutzungsprofile, die die Grundlage für
Webstatistiken bilden, zu erstellen. Ein direkter Personenbezug ist zu jeder
Zeit ausgeschlossen. Die mit den Webtrekk-Technologien erhobenen Daten werden
ohne die gesondert erteilte Zustimmung des Betroffenen nicht dazu benutzt, den
Besucher dieser Website persönlich zu identifizieren und zu keiner Zeit mit
personenbezogenen Daten über den Träger des Pseudonyms zusammengeführt. Sie
können der Datenerhebung und -speicherung durch Webtrekk jederzeit mit Wirkung
für die Zukunft widersprechen. Hierzu rufen Sie bitte folgenden Link auf:
www.webtrekk.com/index/datenschutzerklaerung/opt-out.html. Für den Ausschluss
vom Webtrekk Web-Controlling auf dieser Seite wird ein Cookie mit dem Namen
„WebtrekkOptOut“ auf Ihrem Rechner gespeichert. Dieser Widerspruch gilt so
lange, wie Sie diesen Cookie nicht löschen bzw. es nach 5 Jahren seine
Gültigkeit verliert. Bitte beachten Sie, dass bei einem Löschen sämtlicher
Cookies auf Ihrem Rechner auch dieser Opt-Out-Cookie gelöscht wird. Wollen Sie
weiterhin der anonymisierten Datenerhebung durch Webtrekk widersprechen,
müssen Sie erneut den Opt-Out-Cookie setzen. Beachten Sie weiterhin, dass der
Opt-Out-Cookie pro Browser und Rechner gesetzt ist. Falls Sie unsere Website
von zu Hause und der Arbeit oder mit verschiedenen Browsern besuchen, müssen
Sie jeweils in den verschiedenen Browsern bzw. auf den verschiedenen Rechnern
den Opt-Out-Cookie aktivieren.

#### Google Analytics

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(„Google“). Google Analytics verwendet sog. „Cookies“, Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung
der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse von Google
jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor
gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers
dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der
Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen
von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit
anderen Daten von Google zusammengeführt. Sie können die Speicherung der
Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software
verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden
nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie
erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-
Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google
verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin
herunterladen und installieren. Der aktuelle Link hierfür ist folgender:
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de.  

Bitte beachten Sie, dass die Verwendung des Browser-Plugins auf den jeweiligen
Browser und auch auf den jeweiligen Rechner beschränkt ist und nach
Installation nicht deaktiviert oder gelöscht werden darf, um die Deaktivierung
von Google Analytics weiterhin beizubehalten. Die Datenschutzerklärung von
Google ist einsehbar unter  http://www.google.com/intl/de/policies/privacy/.  

Um interessenbezogene Onlinewerbung zu generieren, verwendet diese Website
Remarketing mit Google Analytics. Unsere Anzeigen werden auf Websites durch
Drittanbieter, einschließlich Google, geschaltet. Wir und Drittanbieter,
einschließlich Google, verwenden Erstanbieter-Cookies (z.B. Google Analytics
Cookies) in Kombination mit Drittanbieter Cookies (z.B. DoubleClick-Cookies),
um auf der Grundlage früherer Besuche eines Nutzers auf unserer Website
Anzeigen auszurichten, zu optimieren und zu schalten. Wir nutzen Berichte von
Google Analytics zur Leistung nach demografischen Merkmalen und Interessen.
Wir verwenden die von interessenbezogener Werbung von Google erlangten Daten
und Besucherdaten von Drittanbietern (z.B. Alter, Geschlecht, Interessen) in
Google Analytics zu Marketingzwecken und zur stetigen Verbesserung unseres
Angebots.

#### AdNexus

Auf dieser Website werden durch AdNexus, einem Webanalysedienst des Anbieters
AppNexus, Daten erhoben und gespeichert, aus denen unter Verwendung von
Pseudonymen Nutzungsprofile erstellt werden.Diese Nutzungsprofile dienen der
Analyse des Besucherverhaltens und werden zur Verbesserung und
bedarfsgerechten Gestaltung unseres Angebots ausgewertet. Hierzu können
Cookies eingesetzt werden. Dies sind kleine Textdateien, die lokal auf dem
Rechner des Seitenbesuchers gespeichert werden und so eine Wiedererkennung
beim erneuten Besuch unserer Website ermöglichen. Die pseudonymisierten
Nutzungsprofile werden ohne eine gesondert zu erteilende, ausdrückliche
Einwilligung des Betroffenen nicht mit personenbezogenen Daten über den Träger
des Pseudonyms zusammengeführt. Sie können die Installation von Cookies durch
eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser Software verhindern.

Der Datenerhebung und -speicherung zum Zwecke der Webanalyse können Sie
jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widersprechen, indem Sie eine E-Mail
schreiben an datenschutz@ltur.de

#### HotJar Web Analytics Service

Diese Seite benutzt den HotJar Analyse-Service zur Verbesserung der
Benutzerfreundlichkeit und der Customer Experience. Es können Mausklicks sowie
Maus- und Scrollbewegungen aufgezeichnet werden. Ebenso können auf dieser
Internetseite durchgeführte Tastatureingaben aufgezeichnet werden. Die
Aufnahme findet jedoch nicht personifiziert statt und bleibt somit anonym.
HotJar zeichnet diese Daten nicht auf Seiten auf, die das HotJar System nicht
nutzen. Sie können den HotJar Service deaktivieren, indem Sie sich unter
https://www.hotjar.com/contact mit HotJar in Verbindung setzen.

#### INFOnline (IVWBox)

Unsere Website nutzt das „Skalierbare Zentrale Messverfahren" (SZM/SZMnG) der
INFOnline GmbH (http://www.infonline.de) für die Ermittlung statistischer
Kennwerte zur Nutzung unserer Angebote. Dabei werden anonyme Messwerte
erhoben. Die SZM- Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von
Computersystemen alternativ entweder einen Cookie mit der Kennung „ioam.de",
„ivwbox.de", ein LocalStorage Objekt oder eine Signatur, die aus verschiedenen
automatisch übertragenen Informationen Ihres Browsers erstellt wird. IP-
Adressen werden nur in anonymisierter Form verarbeitet.

Die Reichweitenmessung wurde unter der Beachtung des Datenschutzes entwickelt.
Ziel der Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensität und die Anzahl der
Nutzer einer Website statistisch zu bestimmen. Zu keinem Zeitpunkt werden
einzelne Nutzer identifiziert. Ihre Identität bleibt immer geschützt. Sie
erhalten über das System keine Werbung. Für Web-Angebote, die Mitglied der
Informationsgemeinschaft zur Feststellung der Verbreitung von Werbeträgern
e.V. (IVW - http://www.ivw.eu) sind oder an der Studie „internet facts" der
Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF - www.agof.de) teilnehmen,
werden die Nutzungsstatistiken monatlich von der AGOF und der
Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (ag.ma - www.agma-mmc.de), sowie der
IVW veröffentlicht und können unter www.agof.de, www.agma-mmc.de und
http://www.ivw.eu eingesehen werden. Neben der Veröffentlichung von Messdaten
überprüft die IVW das SZM-Verfahren regelmäßig im Hinblick auf eine regel- und
datenschutzkonforme Nutzung. Weitere Informationen zum SZM-Verfahren finden
Sie auf der Website der INFOnline GmbH (http://www.infonline.de), die das SZM-
Verfahren betreibt, der Datenschutzwebsite der AGOF
(http://www.agof.de/datenschutz) und der Datenschutzwebsite der IVW
(http://www.ivw.eu). Sie können der Datenverarbeitung durch das SZM unter
folgenden Links widersprechen: http://optout.ioam.de und
http://optout.ivwbox.de

### Social Plugins

#### Verwendung der Twitter-Schaltflächen

Dieses Angebot nutzt die Schaltflächen des Dienstes Twitter. Diese
Schaltflächen werden angeboten durch die Twitter Inc., 795 Folsom St., Suite
600, San Francisco, CA 94107, USA. Sie sind an Begriffen wie “Twitter” oder
“Folge”, verbunden mit einem stillisierten blauen Vogel erkennbar. Mit Hilfe
der Schaltflächen ist es möglich einen Beitrag oder Seite dieses Angebotes bei
Twitter zu teilen oder dem Anbieter bei Twitter zu folgen.

Wenn ein Nutzer eine Webseite dieses Internetauftritts aufruft, die einen
solchen Button enthält, baut sein Browser eine direkte Verbindung mit den
Servern von Twitter auf. Der Inhalt des Twitter-Schaltflächen wird von Twitter
direkt an den Browser des Nutzers übermittelt. Der Anbieter hat daher keinen
Einfluss auf den Umfang der Daten, die Twitter mit Hilfe dieses Plugins erhebt
und informiert die Nutzer entsprechend seinem Kenntnisstand. Nach diesem wird
lediglich die IP-Adresse des Nutzers die URL der jeweiligen Webseite beim
Bezug des Buttons mit übermittelt, aber nicht für andere Zwecke, als die
Darstellung des Buttons, genutzt. Weitere Informationen hierzu finden sich in
der Datenschutzerklärung von Twitter unter http://twitter.com/privacy.

#### Verwendung von Facebook Social Plugins

Unser Internetauftritt verwendet Social Plugins (“Plugins”) des sozialen
Netzwerkes facebook.com, welches von der Facebook Inc., 1601 S. California
Ave, Palo Alto, CA 94304, USA betrieben wird (“Facebook”). Die Plugins sind an
einem der Facebook Logos erkennbar (weißes „f“ auf blauer Kachel oder ein
„Daumen hoch“-Zeichen) oder sind mit dem Zusatz “Facebook Social Plugin”
gekennzeichnet. Die Liste und das Aussehen der Facebook Social Plugins kann
hier eingesehen werden: http://developers.facebook.com/plugins.

Wenn Sie eine Webseite unseres Internetauftritts aufrufen, die ein solches
Plugin enthält, baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von
Facebook auf. Der Inhalt des Plugins wird von Facebook direkt an Ihren Browser
übermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden. Wir haben daher keinen
Einfluss auf den Umfang der Daten, die Facebook mit Hilfe dieses Plugins
erhebt und informieren Sie daher entsprechend unserem Kenntnisstand: Durch die
Einbindung der Plugins erhält Facebook die Information, dass Sie die
entsprechende Seite unseres Internetauftritts aufgerufen haben. Sind Sie bei
Facebook eingeloggt, kann Facebook den Besuch Ihrem Facebook-Konto zuordnen.
Wenn Sie mit den Plugins interagieren, zum Beispiel den Like Button betätigen
oder einen Kommentar abgeben, wird die entsprechende Information von Ihrem
Browser direkt an Facebook übermittelt und dort gespeichert. Falls Sie kein
Mitglied von Facebook sind, besteht trotzdem die Möglichkeit, dass Facebook
Ihre IP-Adresse in Erfahrung bringt und speichert. Zweck und Umfang der
Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten durch
Facebook sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und Einstellungsmöglichkeiten zum
Schutz Ihrer Privatssphäre entnehmen Sie bitte den Datenschutzhinweisen von
Facebook: http://www.facebook.com/policy.php. Wenn Sie Facebookmitglied sind
und nicht möchten, dass Facebook über unseren Internetauftritt Daten über Sie
sammelt und mit Ihren bei Facebook gespeicherten Mitgliedsdaten verknüpft,
müssen Sie sich vor Ihrem Besuch unseres Internetauftritts bei Facebook
ausloggen. Ebenfalls ist es möglich Facebook-Social-Plugins mit Add-ons für
Ihren Browser zu blocken, zum Beispiel mit dem “Facebook Blocker”.

#### Verwendung der Google +1 Schaltfläche

Unser Internetauftritt verwendet die “+1″-Schaltfläche des sozialen Netzwerkes
Google Plus, welches von der Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain
View, CA 94043, United States betrieben wird (“Google”). Der Button ist an dem
Zeichen “+1″ auf weißem Hintergrund erkennbar.

Wenn Sie eine Webseite unseres Internetauftritts aufrufen, die eine solche
Schaltfläche enthält, baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit den Servern
von Google auf. Der Inhalt der “+1″-Schaltfläche wird von Google direkt an
Ihren Browser übermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden. Wir
haben daher keinen Einfluss auf den Umfang der Daten, die Google mit der
Schaltfläche erhebt, gehen jedoch davon aus, dass Ihre IP-Adresse mit erfasst
wird. Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und
Nutzung der Daten durch Google sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte
Googles den Datenschutzhinweisen zu der “+1″-Schaltfläche:
http://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html Wenn Sie Google Plus-
Mitglied sind und nicht möchten, dass Google über unseren Internetauftritt
Daten über Sie sammelt und mit Ihren bei Google gespeicherten Mitgliedsdaten
verknüpft, müssen Sie sich vor Ihrem Besuch unseres Internetauftritts bei
Google Plus ausloggen.

### Einsicht, Löschung und Widerspruchsrecht

Sie können auf die bei uns hinterlegten personenbezogenen Daten zugreifen,
diese ganz oder teilweise löschen oder sperren oder bei Unrichtigkeiten ändern
lassen. Bitte informieren Sie uns unter der E-Mail-Adresse mailing@ltur.de
oder im Postwege. Einer Löschung können unter Umständen gesetzliche
Vorschriften entgegenstehen. Im Bereich L'TUR Lounge zeigen wir Ihnen außerdem
die wichtigsten von Ihnen bei uns gespeicherten Daten, die Sie dort selbst
einsehen, ändern oder auch löschen können.

### Datenschutzbeauftragter

Bei Fragen rund um das Thema Datenschutz können Sie sich jederzeit an unseren
Datenschutzbeauftragten Herrn Thomas Steinel wenden: datenschutz@ltur.de

Kundenzufriedenheit

Test 2016 Gesamtnote: Gut

L'TUR Reise-Post

Jetzt kostenlos die L'TUR  
Reise-Post bestellen

Newsletter Anmeldung

L'TUR Mobile

So haben Sie Ihr Reisebüro  
immer dabei - die mobile  
Welt von L'TUR Last Minute.

Social L'TUR

Last Minute Urlaub| Jobs| L'TUR Young Talents| Vorteile| Partner| Presse|
Affiliates| Sicherheitshinweise| Gutscheine| Pauschalreisen

Hotel| Städtereisen| Flüge| Sofortrabatt| Werbung| Gruppenreisen

AGB| Impressum| Kontakt| Datenschutz| FAQ| Nutzungsbedingungen|
Streitschlichtung

