Sparwelt funktioniert am besten mit aktiviertem JavaScript

Merkliste Mein KontoAnmelden Suche

Bekannt aus:

  * Hilfe
  * Mein KontoAnmelden

  * Startseite 
  * Gutscheine 

Gutscheinübersicht

Menü minimieren

    * Gutscheine zum Ausdrucken 
    * Die neusten Gutscheine 
    * Gutscheine von A-Z 

  * Schnäppchen 
  * Gratisproben 
  * Kategorien 
  * Magazin 

Merkliste Mein KontoAnmelden Suche

Suche

Sparwelt

Datenschutz

#  Datenschutz

Datenschutzerklarung  
  
Die SPARWELT GmbH - ein Unternehmen der Mediengruppe RTL Deutschland (im
Folgenden auch „wir" oder „uns" genannt) informiert Sie in dieser
Datenschutzerklarung umfassend uber die Erhebung, Verarbeitung und Nutzung
personenbezogener Daten, die erfolgt, wenn Sie unsere Website besuchen
und/oder Sie sich auf sparwelt.de als Nutzer registriert haben und so Mitglied
im SPARWELT-Club geworden sind.  
  
I.     Anonyme Nutzung  
  
Sie haben die Moglichkeit, sparwelt.de zu nutzen, ohne uns personenbezogene
Daten mitzuteilen. Wenn Sie uns selbst keine personenbezogenen Daten mitteilen
(vgl. hierzu Ziffer II), erheben und speichern wir im Zuge Ihres Besuchs auf
sparwelt.de keine personenbezogenen Daten. Bei der Nutzung von sparwelt.de
berechnen wir fur jeden Nutzer lediglich einen so genannten User-Hash, um
Ihren Browser ggf. wiederzuerkennen zu konnen, wenn Sie unsere Website noch
einmal besuchen. Der User-Hash wird bei jeder Webpageanfrage aus einer
Kombination von IP-Adresse und User-Agent (Ihrem Geratetyp, z.B. dem Browser)
errechnet. Der User-Hash lasst indes weder einen Ruckschluss auf Ihre Person,
noch auf Ihre IP-Adresse oder sonstige spezifische Merkmale Ihres Besuchs auf
unserer Website zu. Ihre IP-Adresse wird von uns auch nicht anderweitig
gespeichert.  
  
II.    Interaktion mit sparwelt.de  
  
Neben dem bloßen Besuch von sparwelt.de konnen Sie auch mit uns interagieren.
Jede Interaktion bringt naturgemaß eine Erhebung und Verarbeitung von
personenbezogenen Daten mit sich. Welche Daten wir bei welcher Art von
Interaktion erheben, stellen wir im Folgenden dar. In allen Fallen verwenden
wir Ihre personenbezogenen Daten jedoch lediglich zu dem Zweck, die gewunschte
Leistung zu erbringen.  
  
1.    Registrierung als Nutzer  
  
Es ist keine Registrierung erforderlich, um sparwelt.de nutzen zu konnen.
Unsere Website bietet Ihnen aber die Moglichkeit, sich als Nutzer zu
registrieren. Sie konnen hierzu entweder einen sparwelt.de-Account einrichten
oder sich unter Verwendung Ihrer bereits bestehenden Facebook-Zugangsdaten
registrieren („Facebook Connect").  
Wenn Sie sich auf sparwelt.de als Nutzer registrieren, erheben, verarbeiten
und nutzen wir Ihre Daten nur mit Ihrer Einwilligung.

Deshalb: Durch das Klicken der betreffenden Schaltflache zum Anlegen eines
SPARWELT-Nutzerkontos („z.B. „Anmelden" oder „Registrieren") sowie durch die
Registrierung auf sparwelt.de mit Ihren Facebook-Zugangsdaten erteilen Sie uns
Ihre Einwilligung in die nachfolgend im Einzelnen beschriebenen
Datenerhebungs-, Verarbeitungs- und Nutzungsvorgange.

Sie konnen Ihre Einwilligung aber selbstverstandlich jederzeit ganz oder
teilweise widerrufen. Der Widerruf kann schriftlich an

SPARWELT GmbH  
Wohlertstr. 12-13  
10115 Berlin

gerichtet werden. Es genugt jedoch auch eine E-Mail an die Adresse „info [at]
sparwelt.de"

  
Die von Ihnen erteilte Einwilligung protokollieren wir gemeinsam mit Ihrer
E-Mail-Adresse. So konnen wir Ihnen die Einwilligung zuordnen. Sie konnen die
von Ihnen erteilte Einwilligung jederzeit dieser Datenschutzerklarung
entnehmen.  
  
1.1 Anlegen eines sparwelt.de-Nutzerkontos  
  
Sie konnen sich als Nutzer auf sparwelt.de registrieren und SPARWELT-
Newsletter bestellen sowie Mitglied im SPARWELT-Club werden, indem Sie ein
sparwelt.de-Nutzerkonto anlegen. Dabei erfragen wir zunachst Ihre E-Mail-
Adresse sowie, wenn Sie neben den Newsletter noch weitere SPARWELT-Features
nutzen wollen, ein Passwort, sowie ggf. einen von Ihnen angegebener
Benutzernamen (sog. „Nick"). Diese Informationen werden von uns gespeichert,
um Ihnen die gewunschten Newsletter zusenden bzw. Ihnen spater eine Anmeldung
auf sparwelt.de allein durch Eingabe Ihres Nicks und des Passworts zu
ermoglichen.  
  
1.2 Registrierung mit den Facebook-Zugangsdaten  
  
Sie konnen sich im SPARWELT-Club mit Ihren Facebook-Zugangsdaten registrieren
(Facebook-Connect).

Facebook ist ein soziales Netzwerk der Facebook Ireland Limited, Hanover
Reach, 5-7 Hanover Quay, Dublin 2 Ireland („Facebook").

Sie konnen sich registrieren, indem Sie die mit dem Facebook-Logo versehene
Schaltflache anklicken. Zur Registrierung ist erforderlich, dass Sie bei
Facebook bereits registriert sind oder sich im Rahmen der Registrierung einen
Facebook-Zugang erstellen. Fur die Registrierung zu und die Nutzung von
Facebook gelten die Datenschutz- und Nutzungsbedingungen des sozialen
Netzwerks, die Sie unter http://de-de.facebook.com/policies/?ref=pf und
http://de-de.facebook.com/about/privacy/ einsehen konnen.  
  
Login bei Facebook  
  
Wenn Sie die mit dem Facebook-Logo versehene Schaltflache klicken, werden Sie
in einem ersten Schritt unmittelbar zu Facebook weitergeleitet. Es offnet sich
ein neues Fenster. Sie werden von Facebook gebeten, sich bei Facebook durch
Angabe Ihrer Zugangsdaten anzumelden oder sich als neuer Facebook-Nutzer zu
registrieren. Dieser Schritt wird ubersprungen, wenn Sie in dem Moment bereits
bei Facebook eingeloggt sind, in dem Sie die Schaltflache zum Registrieren im
SPARWELT-Club klicken.  
  
Verbindung des Facebook-Accounts mit sparwelt.de  
  
Nachdem Sie Ihre Facebook-Zugangsdaten angegeben oder sich als neuer Nutzer
registriert haben, fragt Facebook Sie, ob Sie sich mit Hilfe von Facebook bei
sparwelt.de registrieren wollen. Gleichzeitig konnen Sie an dieser Stelle
auswahlen, wer Beitrage sehen kann, die sparwelt.de fur Sie in Ihrer Facebook-
Chronik postet.

Wenn Sie die mit den Worten „Mithilfe von Facebook anmelden" versehene
Schaltflache klicken und ggf. die weiteren Schritte durchlaufen haben, sind
Sie nun mit Ihren Facebook-Zugangsdaten bei sparwelt.de als Nutzer
registriert.  
  
Datenerhebung und -speicherung durch die SPARWELT GmbH  
  
Wir erhalten in diesem Zusammenhang von Facebook Zugriff auf einige wenige
Daten (alle Informationen hierzu finden Sie  hier). Diese Moglichkeit nutzen
wir jedoch lediglich in Bezug auf E-Mail, Name und Profilbild, die wir
verwenden, um Ihr Sparwelt-Profil fur Sie zu erstellen.  
  
Datenerhebung und -speicherung durch Facebook  
  
Wenn Sie sich mit Ihren Facebook-Zugangsdaten auf sparwelt.de registrieren
wollen, erhalt Facebook durch das Anklicken der mit dem Facebook-Logo
versehenen Schaltflache Kenntnis davon, dass Sie sich auf sparwelt.de
registrieren mochten.

Facebook setzt zudem einen Cookie (siehe hierzu auch Ziffer IV.) in Ihrem
Browser, wenn Sie die mit dem Facebook-Logo versehene Schaltflache anklicken.
Mittels dieser Textdatei kann Facebook weitere Informationen uber Sie und Ihr
Surfverhalten erheben. Die durch das Cookie erzeugten Informationen werden
regelmaßig an einen Server von Facebook ubertragen, der sich in den USA
befindet. Dort werden Sie gespeichert und moglicherweise mit Ihren Facebook-
Profildaten zusammengefugt. Moglicherweise entstehen bei Facebook so
Nutzerprofile, die uber das hinausgehen, was Sie selbst an Informationen
preisgegeben haben.

Welche Daten Facebook im Einzelnen erhebt und zu welchen Zwecken diese Daten
erhoben oder verwendet werden, erfahren Sie in der Datenschutzerklarung von
Facebook. Dort finden Sie auch weitere Informationen zu Ihren auf die
Datenerhebung und -verarbeitung bezogenen Rechten. Die Facebook-
Datenschutzerklarung ist abrufbar unter http://de-
de.facebook.com/about/privacy/.  
  
1.3       User IDs und personliche Einstellungen&lt;  
  
Im Zuge Ihrer Registrierung bilden wir fur Ihr Benutzerkonto eine User ID
(Ihre E-Mail-Adresse) und speichern den Zeitpunkt Ihrer Registrierung.

Nach der Registrierung haben Sie zudem die Moglichkeit, unter der Rubrik
„Personliche Einstellungen" weitere Informationen zu erganzen. Dazu gehoren
insbesondere Ihr Name, Ihre Anschrift, Ihr Geburtsdatum und Ihr Geschlecht.
Sie haben zudem die Moglichkeit, ein Profilbild hochzuladen. Das Angeben bzw.
das Hochladen dieser Informationen steht Ihnen frei. Wenn Sie sich
entscheiden, diese Informationen anzugeben, nutzen wir sie, um unser Angebot
Ihren Interessen anzupassen und Ihnen - z.B. in Rubriken wie „passende
Angebote" - vor allem die fur Sie besonders relevanten Schnappchen anzuzeigen
und Ihnen bevorzugt Leistungen anzubieten.  
  
1.4       Mitgliedschaft beenden  
  
Sie konnen die Mitgliedschaft jederzeit beenden. Schicken Sie uns hierzu
einfach an E-Mail an „info [at] sparwelt.de" oder schreiben Sie uns.  
  
2.         Newsletter und Presseverteiler  
  
Der Versand der SPARWELT-Newsletter und von Pressemitteilungen erfordert auf
der einen Seite, dass wir Ihre E-Mail-Adresse als personenbezogenes Datum
erheben und verarbeiten (s.o.). Zum anderen werden im Zuge der Versendung und
Ihrer Nutzung des Newsletter und der Pressemitteilungen bestimmte
Nutzungsdaten erhoben und verarbeitet.  
  
2.1       Newsletter und Pressemitteilungen bestellen

Pressemitteilungen konnen nur von Personen bestellt werden, die berufsmaßig an
der Erstellung von redaktionellen Medien mitwirken (Medienvertreter). Wir
behalten uns vor, Nachweise von Medienvertretern, wie zum Beispiel die Vorlage
eine Presseausweises, zu verlangen.

Wir verwenden Ihre E-Mail-Adresse zunachst, um Ihnen eine E-Mail zur
Verifizierung der E-Mail-Adresse und ihres Wunsches, den/die SPARWELT-
Newsletter und/oder Pressemitteilungen zu erhalten. Im Falle der
Newsletterbestellung werden Sie nach der Bestatigung, die durch Klicken des in
der E-Mail enthaltenen Links erfolgt, an die Newsletter-Verwaltung
weitergeleitet. Dort konnen Sie, wenn Sie dies wollen, die von Ihnen
gewunschten Newsletter nach verschiedenen Themen auswahlen. Wir speichern die
gewahlten Themen gemeinsam mit der von Ihnen angegebenen E-Mail-Adresse und
fugen diesen Daten die Information „Newsletter aktiv" hinzu. Diese
Informationen verwenden wir, um Ihnen den/die fur Sie passenden SPARWELT-
Newsletter zuzusenden.  
  
2.2       Newsletter-Versand und Presseverteiler  
  
Jeder versandte Newsletter und jede Pressemitteilung wird vor dem Versand mit
einer so genannten Mailing-ID gekennzeichnet. Diese markiert den Newsletter
oder die Pressemitteilung, bezeichnet diese eindeutig und macht sie fur uns
von anderen Newslettern und Pressemitteilungen, die wir versenden,
unterscheidbar. Die Mailing-ID verwenden wir, um fur jeden Newsletter und jede
Pressemitteilung den Beginn und das Ende des Versands zu erfassen. Zudem
erheben wir beim Versand des Newsletters und einer Pressemitteilung die
Information, ob Sie den an Sie versandten Nachrichten erhalten haben, er also
in Ihr Postfach gelangt ist, oder ob die Nachricht zuruckgewiesen wird (so
genannte „response" oder „bounce"). Fur diese Informationen wird zugleich der
Zeitpunkt erfasst, zu dem sie entstehen.  
  
2.3       Newsletter und Pressemitteilung lesen  
  
Wenn Sie den Newsletter oder eine Pressemitteilung erhalten haben, erheben wir
die Information, ob die betreffende E-Mail durch Sie geoffnet wird und wie oft
und zu welchem Zeitpunkt Sie diese offnen. Dadurch erfahren wir, zu welcher
Tageszeit unsere Abonnenten unsere Nachrichten am haufigsten lesen Wir
erfassen zudem, ob Sie Links oder Werbeanzeigen in der Nachricht anklicken
und, wenn ja, welchen Link bzw. welche Werbeanzeigen Sie anklicken. Zugleich
wird die Anzahl der Klicks erfasst. Dazu werden die so genannte Link-ID (eine
Zahlenkombination, die den Link bezeichnet), der Name des Links und seine
Ziel-URL festgehalten.  
  
2.4       Verwendung der Daten  
  
Die in Übereinstimmung mit den vorstehenden Regelungen erfassten Daten
verwenden wir, um den Nachrichten-Versand fur Sie zu optimieren, indem wir den
Newsletter oder die Pressemitteilung an fur Sie besonders relevante Themen
anpassen. Wenn Sie SPARWELT-Club-Nutzer sind, erfassen wir zusatzlich auch die
Nutzung von Club Specials und ahnlichen Club-spezifischen Angeboten, um Sie
zukunftig uber fur Sie besonders Club-Angebote informieren zu konnen.

Im Falle von Newslettern verwenden wir Ihre E-Mail-Adresse zudem fur die
Aufforderung zur Abgabe einer Seitenbewertung uber das Bewertungsportal
Trustpilot.de. Sie erhalten ggf. E-Mails mit Feedback-Anfragen zur Bewertung
des von Ihnen genutzten Dienstes auf der Website von Trustpilot zugesendet
werden.

  
3\.         Nutzung von ABS-Nutzungsdaten  
  
Wir setzen auf sparwelt.de das Analyse-Tool ABS zur Analyse des Datenverkehrs
ein. Welche Daten wir dabei erheben und wie die Webanalyse funktioniert,
erklaren wir Ihnen in Ziffer III. 3. dieser Datenschutzerklarung.

Wir verwenden die mit Hilfe von ABS erhobenen Daten gemeinsam mit den
personenbezogenen Daten nach Ziffer II. 1. und II. 2\. dieser
Datenschutzerklarung (soweit bei uns vorhanden), um die Inhalte unserer
Website fur den Nutzer dynamisch anzupassen. Hierzu leiten wir aus den
erfassten Daten ab, fur welche Shops und fur welche Kategorien sich die Nutzer
interessieren. So konnen den Nutzern fur sie relevante Inhalte entsprechend
ihrer vermuteten Interessen bevorzugt angezeigt werden. Dabei ersetzen wir den
User Hash (siehe hierzu Ziffer I. dieser Datenschutzerklarung durch Ihre User-
ID, wenn Sie sich auf SPARWELT einloggen. In diesem Fall setzen wir zudem
einen Cookie mit einer Laufzeit von 30 Tagen (zu Cookies siehe Ziffer VI.
dieser Datenschutzerklarung). Mit Hilfe dieses Cookies ist es uns moglich,
unsere Angebote fur Sie noch genauer auf Ihre Interessen auszurichten und
Ihnen bevorzugt Angebote zu machen. Dieser Cookie wird nicht gesetzt, wenn Sie
auf sparwelt.de surfen, ohne eingeloggt zu sein (siehe zu diesem Fall Ziffer
III. dieser Datenschutzerklarung).

Eine andere Verwendung Ihrer Daten findet nicht statt. Insbesondere geben wir
keine Daten an Dritte weiter.

4.    Schnappchen melden und Kontaktformular  
  
Über sparwelt.de konnen Sie mit uns uber entsprechende Formulare Kontakt
aufnehmen, um uns Schnappchen zu melden oder sonstige Dinge mitzuteilen. Wenn
Sie uns Schnappchen mitteilen oder uns sonst uber das Kontaktformular
anschreiben, erfragen wir Ihren Namen, Ihre E-Mail-Adresse, den Link zum
Angebot (bei der Schnappchenmeldung) und Ihre Nachricht. Die genannten Daten
speichern und verwenden wir lediglich, um Ihnen ggf. Ruckfragen stellen zu
konnen.  
  
5.    Abonnement des RSS-Feeds/ Newsreaders  
  
sparwelt.de bietet Ihnen die Moglichkeit, sich uber einen RSS-Feed uber
aktuelle Schnappchen zu informieren. Der RSS-Feed wird durch FeedBurner, ein
Unternehmen des Google-Konzerns, aufbereitet und zur Verfugung gestellt.
Informationen daruber, ob und, wenn ja, welche personenbezogenen Daten
FeedBurner erfasst, finden Sie in den Datenschutzbestimmungen von FeedBurner
bzw. der Google Inc. (http://www.google.com/intl/en/policies/privacy/).  
  
Sie konnen das Abonnement des RSS-Feeds, den Sie in Ihren Newsreader
integriert haben, jederzeit beenden, indem Sie ihn aus Ihrem Newsreader
entfernen. Sie konnen das Abonnement des RSS-Newsletters jederzeit beenden,
indem Sie den in jedem Newsletter enthaltenen, als „unsubscribe now" benannten
Link klicken und die Beendigung sodann durch Klicken der Schaltflache „Yes,
unsubscribe me now." bestatigen.  
  
6.    Kommentieren von Inhalten  
  
sparwelt.de ermoglicht es Ihnen, die beschriebenen Schnappchen zu kommentieren
und zu bewerten. Dabei erfragt sparwelt.de einen von Ihnen angegebener Namen
(sog. „Nick") und die von Ihnen genannte E-Mail-Adresse. Diese Informationen
werden von uns gespeichert und zum Zweck der Anzeige des Kommentars auf
unserer Website verwendet. Dabei wird der Nick oberhalb des von Ihnen
verfassten Kommentars angezeigt. Wenn Sie also Ihren burgerlichen Namen
angegeben, ist dieser fur jeden Besucher der sparwelt.de-Website gemeinsam mit
Ihrem Kommentar sichtbar. Aus diesem Grund empfehlen wir, einen Nick zu
verwenden, der Ihre Identitat nicht offenlegt - es sei denn, Sie wunschen das.  
  
7.    Bonusprogramm  
  
Wir bieten unseren Nutzern die Moglichkeit, am Sparwelt-Bonusprogramm
(„Bonusprogramm") teilzunehmen. Die Teilnahme am Bonusprogramm erfordert eine
Registrierung entsprechend den in Ziffer 1 dieser Datenschutzerklarung
erlauterten Schritten und/oder Registrierungsalternativen. Nutzer, die sich
erfolgreich fur die Teilnahme am Bonusprogramm registriert haben
(„Teilnehmer"), konnen durch die Inanspruchnahme bestimmter, entsprechend
ausgewiesener Leistungen auf sparwelt.de oder in Diensten von Dritten
Bonuspunkte sammeln, die sie in Form von Preisvergunstigungen auf Waren oder
Dienstleistungen auf Websites bestimmter Partner von sparwelt („Partner")
einlosen konnen. Das Bonusprogramm kann zugunsten der Teilnehmer nur
durchgefuhrt werden, wenn wir mit den Partnern bestimmte personenbezogene
Daten der Teilnehmer austauschen. So ubermitteln wir an den Partner im
Zusammenhang mit dem Erwerb einer rabattierten Ware oder Dienstleistung durch
den Nutzer

  * eine Identifikationsnummer (ID)
  * die bei uns hinterlegte E-Mail-Adresse
  * den aktuellen Bonuspunktestand

  * die ID
  * das erworbene Produkt
  * Zeitpunkt des Erwerbs
  * die fur den Erwerb eingesetzten Bonuspunkte

  
  
  
  
III.    Webanalyse  
  
  
  
  
  
1.    Google Analytics  
  
  
  
http://www.google.com/intl/de/privacypolicy.html#information.  
  
  
2.    ABS   



ABS ist ein Webanalysedienst zur Erfassung von Nutzungsdaten. ABS verwendet
einen Tracking-Pixel und einen Cookie, mit dem nachverfolgt werden kann, wann
und wie viele Nutzer sparwelt.de besucht haben, welche unserer Seiten sie in
welcher Reihenfolge aufgerufen haben (so genannter URL-Clickstream), welcher
Browser bzw. welches Betriebssystem sie verwenden, auf welche externen Links
mit so genannten Affiliate-Codes sie geklickt haben sowie ob sie in dem
Online-Shop, auf den sie uber den Link gelangt sind, einen Einkauf getatigt
haben und, wenn ja, welchen Wert in Euro dieser hatte (was gekauft wurde, wird
nicht hingegen nicht erfasst).  
  
Der von uns zur Erfassung dieser Daten verwendete Tracking-Pixel wird von
unserem Tracking-Server geladen, wenn Sie sparwelt.de aufrufen. Die erfassten
Daten werden in einer so genannten Session gemeinsam mit dem User-Hash (siehe
oben) gespeichert. Wir verwenden sie, um die Inhalte unserer Website fur den
Nutzer dynamisch anzupassen. Hierzu leiten wir aus den erfassten Daten ab, fur
welche Shops und fur welche Kategorien sich die Nutzer interessieren. So
konnen den Nutzern fur sie relevante Inhalte entsprechend ihrer vermutet
Interessen bevorzugt angezeigt werden.. Die Datenerhebung und Verarbeitung
erfolgt dabei ohne Personenbezug. Insbesondere speichern wir bei ABS keine IP-
Adressen.

3.    Opt-out - Widerspruch gegen die Webanalyse  
  
Wenn Sie mit der zuvor beschriebenen Speicherung und Verwendung der
Nutzungsdaten durch Google Analytics nicht einverstanden sind, konnen Sie die
Webanalyse deaktivieren und auf diesem Weg Ihren Widerspruch gegen die bei
dieser Webanalyse-Maßnahmen stattfindende Datenerhebung und -verwendung
erklaren.  
  
Um Google Analytics zu deaktivieren, benotigen Sie ein entsprechendes Browser-
Add-On von Google. Das Add-On teilt dem JavaScript von Google Analytics mit,
dass Sie nicht wunschen, dass Informationen uber Ihren Website-Besuch an
Google Analytics ubermittelt werden. Das Add-On mussen sie herunterladen und
installieren. Weitere Informationen dazu, wie Sie Google Analytics
deaktivieren, sowie alle Informationen zum Download des Add-Ons finden Sie
unter  
  
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de.  
  
Die Webanalyse bleibt solange deaktiviert, wie das Add-On von Google nicht
Ihrerseits deaktiviert bzw. geloscht wird. Daher loschen Sie bitte das Add-On
nicht, solange die Webanalyse nicht gewollt ist. Falls Sie sparwelt.de von
verschiedenen Rechnern aus oder mit unterschiedlichen Browsern aufrufen,
mussen Sie das Add-On jeweils gesondert fur jeden Rechner bzw. jeden
verwendeten Browser hinzufugen.

4\.    Basket Booster

Auf des SPARWELT-Websites kommt ein System namens Basket Booster zum Einsatz,
das fur bestimmte Nutzer besondere Gutscheine generiert, die nicht alle Nutzer
erhalten sollen. Zu diesem Zweck kooperiert SPARWELT mit Handlern, die anhand
bestimmter vordefinierter Kriterien entscheiden, welchen Nutzern SPARWELT
welche Gutscheine anbieten kann. Um die Nutzer erkennen zu konnen, die
entsprechend der Entscheidung des jeweiligen Handlers in Genuss eines
besonderen Gutscheins kommen sollen, ubermitteln die Handler unter der
Bedingung, dass der Nutzer einen Warenkorb bei dem Handler erstellt, aber noch
nicht bezahlt hat, und danach eine SPARWELT-Seite aufruft, anonymisiert
folgende Daten: Wert des Warenkorbs, Time-Stamp, Merchant-ID. SPARWELT fuhrt
diese nicht mit anderen Daten zusammen. Ein Ruckschluss auf eine oder mehrere
naturliche Personen ist nicht moglich. Die Übermittlung der Daten erfolgt uber
den Browser-Cache des Nutzers. Die Verarbeitung erfolgt ausschließlich zur
Erstellung des passenden Gutscheins.

5\.    Hotjar

Diese Website verwendet Hotjar, einen Webanalysedienst der Hotjar Ltd, Level
2, St Julians Business Centre, 3 Elia Zammit Street, St Julians STJ 1000,
Malta („Hotjar"). Hotjar verwendet Cookies. Die durch die Cookies erzeugten
Informationen uber Ihre Benutzung der Website werden in der Regel an einen
Server von Hotjar ubertragen und dort gespeichert. Hotjar wird diese
Informationen verwenden, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten und um
Reports uber die Websiteaktivitaten zusammenzustellen. Gespeichert werden
insbesondere: IP-Adresse in anonymisierter Form; gesehene Webseiten und
Bewegungsmuster auf diesen Seiten; Anzahl und Position der Klicks auf Links;
Browsertyp und Version; Bildschirmgroße des genutzten Endgerates.  
  
Nicht gespeichert werden nach Aussage von Hotjar personenbezogene Daten oder
Bewegungen auf Profilseiten, die personenbezogene Daten enthalten.
Insbesondere werden IP-Adressen laut Angaben von Hotjar nur in anonymisierter
Form gespeichert. Weitere Informationen zum Thema Datenschutz und Hotjar
finden Sie in der Datenschutzerklarung von Hotjar:
https://www.hotjar.com/privacy. Zudem bietet Hotjar die Moglichkeit, der
Datenverarbeitung durch das Cookie fur die Zukunft zu widersprechen, indem die
„Do Not Track"-Funktion von Browsern beachtet wird. Wie Sie diese aktivieren,
erfahren Sie hier: https://www.hotjar.com/opt-out.  
  
Wenn Sie nicht mochten, dass Informationen zu Ihrem Verhalten von Hotjar wie
oben erlautert verwendet werden, konnen Sie das hierfur erforderliche
automatische Setzen von Cookies generell in Ihren Browsereinstellungen
deaktivieren.

Zudem nutzen wir die von Hotjar bereitgestellte Moglichkeit, anonyme Nutzer-
Feedbacks mittels sog. „Feedback Polls" durchzufuhren. Webseitenbesucher
konnen uns mittels dieser Funktion, ohne die Angabe personenbezogener Daten,
Feedback zu unserer Webseite geben. Zum Teil konnen Sie als Nutzer auch die
Moglichkeit haben, freiwillig eine Feedback-Nachricht an uns zu ubermitteln.
Sollten in dieser Nachricht personenbezogene Daten enthalten sein (z.B. Ihr
Name), dann verarbeiten wir diese Daten allein fur den Zweck, um das Feedback
auszuwerten und um gegebenenfalls mit Ihnen hinsichtlich Ihres Feedbacks in
Kontakt zu treten.

6\.    Q division

Fur die optimierte Auslieferung von Werbekampagnen im Internet sammeln die
KUPONA GmbH, Frankfurter Str. 8, 36043 Fulda, und die Tochtergesellschaft Q
division GmbH, Walther-von Cronberg-Platz 13, 60594 Frankfurt am Main, auf
dieser Seite anonymisierte Informationen und  
Daten uber das Surfverhalten der User. Hierbei werden sogenannte Cookie-
Textdateien auf Ihrem Computer gespeichert. Nach einer Algorithmus-basierten
Analyse des Surfverhaltens konnen KUPONA und Q division auch auf anderen
Webseiten gezielte Produktempfehlungen in Form von Werbebannern aussprechen.  
Die Verwendung von Cookies dient dabei einzig der Optimierung des Angebots,
eine personliche Identifikation des Users bleibt ausgeschlossen.  
Sollten Sie der Verwendung anonymisierter Cookie Dateien und der
entsprechenden Analyse Ihres Surfverhaltens dennoch widersprechen wollen, so
haben Sie auf der folgenden Seite hierzu die Moglichkeit:

https://www.q-division.de/datenschutz/index.php?cus=31560  



7\.    Spoteffects





IV.    Performance-Analyse  
  
New Relic ist ein Performance-Analysedienst der New Relic Inc., 101 Second
Street, 15th Floor, San Francisco, CA 94105 ("New Relic"). Weder die
Datenerfassung noch die Auswertung ist bei New Relic nutzer- bzw.
nutzungsbezogen. Vielmehr dient das Werkzeug ausschließlich dazu, die
technische Performanz von sparwelt.de als Website zu messen und zu uberwachen,
d.h. beispielsweise festzustellen, ob sparwelt.de aufgerufen werden kann und
wie schnell die jeweilige Seite bei einem Aufruf angezeigt wird. Dazu erhebt
New Relic Daten uber sparwelt.de, etwa Systemdaten zu eingesetzten Add-Ons,
Nutzungszeiten, eingesetzte Browser, eingesetzte Hard- und Software (so
genannte „Applikationsdaten"). Auch New Relic setzt hierfur einen oder mehrere
Cookies in Ihrem Browser. Die Applikationsdaten werden auf den Servern von New
Relic gespeichert und außer fur die Analyse der Performanz der sparwelt.de-
Website auch dazu genutzt, angebotsubergreifende Performanz-Vergleiche
zwischen unterschiedlichen Websites anzustellen.  
  
Weitere Informationen uber New Relic finden Sie unter www.newrelic.com. Die
Datenschutzerklarung ist unter http://newrelic.com/privacy abrufbar.  
  
V.    Social Media-Buttons  
  
Im Zusammenhang mit den auf sparwelt.de beschriebenen Schnappchen finden Sie
zum Teil auch sogenannte „Social Media Buttons". Dabei handelt es sich um
kleine Schaltflachen des jeweiligen sozialen Netzwerks, die Sie anklicken
konnen, um anderen beispielsweise den Inhalt eines Schnappchens oder ihren
Gefallen daran mitzuteilen. Die Schaltflachen werden von dem jeweiligen
sozialen Netzwerk bereitgestellt.  
  
Auf sparwelt.de nutzen wir Social Media-Buttons von Facebook, Google+ und
Twitter.  
  
1\.     Facebook  
  
Facebook ist ein soziales Netzwerk der Facebook Ireland Limited, Hanover
Reach, 5-7 Hanover Quay, Dublin 2 Ireland („Facebook"). Wir haben in
sparwelt.de den „Gefallt mir"-Button (auch als „Like"-Button bezeichnet) von
Facebook eingebunden, um sparwelt.de fur Sie noch nutzerfreundlicher zu
gestalten. Der „Gefallt mir"-Button ist mit dem Facebook-Logo gekennzeichnet
und tragt den Schriftzug „Gefallt mir".  
  
Der Button ermoglicht es Ihnen, Ihren Freunden auf Facebook und sonstigen
Facebook-Nutzern positives Feedback zu einem auf sparwelt.de beschriebenen
Schnappchen zu geben. Wenn Sie auf sparwelt.de surfen und eine unserer
Webseiten aufrufen, die einen „Gefallt mir"-Button enthalt, wird von Ihrem
Browser eine direkte Verbindung mit den Facebook-Servern aufgebaut und der
Button wird von dort geladen. Dabei wird an Facebook die Information
ubermittelt, dass Sie die entsprechende sparwelt.de-Seite aufgerufen haben.
Wenn Sie den „Gefallt mir"-Button anklicken, ist es moglich, dass Facebook
weitere Daten uber Sie verarbeitet. Moglicherweise setzt Facebook einen
Cookie, der es Facebook ermoglicht, auf anderen Internetseiten zu erkennen,
dass Sie den Button zuvor angeklickt haben. Sind Sie auf Facebook eingeloggt,
wenn Sie auf sparwelt.de surfen, kann Facebook den Seitenaufruf Ihrem
Facebook-Profil zuordnen. Wenn Sie sich auf Facebook einloggen, nachdem Sie
den „Gefallt mir"-Button angeklickt haben, ist es moglich, dass diese
Information auf Facebook in Ihrem Profil und in Ihrer Timeline in Kurzform
veroffentlicht wird. In diesem Fall kann Facebook moglicherweise weitere
Nutzungsdaten erheben und speichern. Moglicherweise entstehen auf diese Weise
bei Facebook Nutzerprofile, die uber das hinausgehen, was Sie allein in Ihrem
Facebook-Profil preisgegeben haben.  
  
Welche Daten Facebook im Einzelnen erhebt und zu welchen Zwecken diese Daten
erhoben oder verwendet werden, erfahren Sie in der Datenschutzerklarung von
Facebook. Dort finden Sie auch weitere Informationen zu Ihren auf die
Datenerhebung und -verarbeitung bezogenen Rechten. Die Facebook-
Datenschutzerklarung ist abrufbar unter https://www.facebook.com/policy.php.
Weitere Informationen von Facebook zu so genannten Social Media-Buttons
erhalten Sie unter http://on.fb.me/mAN33b.  
  
Wir erfahren zu keiner Zeit, welche Facebook-Buttons Sie wann verwendet haben.
Wir erhalten von Facebook allein eine zusammengefasste, nicht auf einen
konkreten Nutzer bezogene Statistik zur Verwendung von Facebook-Buttons auf
sparwelt.de.  
  
2\.     Google+  
  
Google+ ist ein soziales Netzwerk von Google. Wir haben den Button von Google+
in sparwelt.de eingebunden. Der Button von Google+ ist an dem Zeichen "g+1″
erkennbar.  
  
Wenn Sie auf sparwelt.de surfen und dabei eine Seite aufrufen, die einen
Button von Google+ enthalt, wird von ihrem Browser eine direkte Verbindung mit
den Google-Servern aufgebaut. Der Button wird von dort geladen. Gleichzeitig
wird an Google die Information ubermittelt, dass die entsprechende
sparwelt.de-Seite aufgerufen wurde. Der Button von Google+ wird von Google
unmittelbar an Ihren Browser ubermittelt, der ihn in sparwelt.de einbindet.
Aus diesem Grund haben wir keinen Einfluss auf den Umfang der Daten, die von
Google mittels des Buttons erhoben werden. Nach Informationen von Google
werden ohne einen Klick auf den Button keine personenbezogenen Daten erhoben.
Wenn Sie allerdings Mitglied des sozialen Netzwerks Google+ und wahrend des
Surfens auf sparwelt.de dort eingeloggt sind, wird unter anderem Ihre IP-
Adresse von Google erhoben und verarbeitet. Die Erhebung und Verarbeitung von
Daten durch Google uber den Button konnen Sie verhindern, indem Sie sich vor
dem Surfen auf sparwelt.de aus Google+ ausloggen.  
  
Weitere Informationen daruber, welche Daten Google im Einzelnen fur welche
Zwecke erhebt, sowie Informationen uber die weitere Verwendung und Nutzung der
Daten, erhalten Sie in der Datenschutzerklarung von Google unter
http://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html.  
  
VI.    Cookies  
  
Wenn Sie auf sparwelt.de surfen, werden Cookies in Ihrem Browser gesetzt.
Cookies sind kleine Textdateien, die auf Ihrer Festplatte abgelegt und dort
dem von Ihnen verwendeten Browser zugeordnet gespeichert werden. Derjenige,
der den Cookie setzt, kann durch den Cookie bestimmte Informationen erfassen.
Cookies konnen keine Programme ausfuhren oder Viren auf Ihren Computer
ubertragen. Sie dienen allein dazu, das Surfen auf sparwelt.de angenehmer und
nutzerfreundlicher zu gestalten.  
  
Durch uns werden bei Ihrem Besuch auf sparwelt.de verschiedene Cookies
gesetzt. Neben allgemeinen Cookies zum Speichern des Landes, aus dem Sie auf
unsere Website zugreifen, oder des Endgerattyps (mobiles Endgerat oder nicht)
sowie einem oder mehreren Session Cookies (Laufzeit bis Ende der Session oder
1 Tag) geht es um die folgenden Cookies:

  * ABS-Tracking-Cookie: Der ABS-Tracking-Cookie hat eine fortlaufende Laufzeit von 30 Tagen. Er enthalt nur den Tracking-Hash;
  * Weitere Cookies, die gesetzt werden, wenn Nutzer uber Partner-Websites, Kampagnen und entsprechende Links von Sparwelt etc. zu Sparwelt gelangen und dementsprechend Informationen zu den betreffenden Partner-Websites, Kampagnen/ Links etc. Solche Cookies haben ebenfalls fortlaufende Laufzeiten von 30 Tagen;
  * Flash-Cookie SW-Clickout: In diesem Cookie werden die Informationen aus dem Tracking-Cookie zwischengespeichert. Die Laufzeit betragt einen Klick. Nach dem Klick wird der Cookie geloscht;
  * Flash-Cookie Partner-Clickout: Ein speziell fur den Partner-Traffic zugeschnittenes, sonst aber dem Flash-Cookie SW-Clickout entsprechender Cookie.

  
Wir erhalten durch diese Cookies Informationen uber Ihren Browsertyp und
dessen Version, den URL-Clickstream, also die Reihenfolge der von Ihnen
besuchten Seiten unseres Internetangebots, das Datum und die Zeit des Besuchs
in unserem Portal und die Cookie-Nummer. Wir erhalten hingegen keine
Informationen uber Ihren Namen, Ihre Anschrift, Ihre E-Mail-Adresse oder Ihre
IP-Adresse.  
  
Die von uns gesetzten Cookies dienen im Wesentlichen statistischen Zwecken.
Durch sie erfahren wir, welche Inhalte von sparwelt.de fur unsere Nutzer zu
welcher Uhrzeit besonders relevant sind und uber welche Endgerate sie
abgerufen wurden. So konnen wir Rubriken wie „Top 10 Gutscheine" oder
„Beliebte Themen" einrichten und dadurch sparwelt.de fur unsere Nutzer noch
komfortabler gestalten. Die Informationen uber die verwandten Browser
ermoglichen uns, das Design den gangigen Browsertypen anzupassen. Zudem
erlauben uns die Cookies ggf. die Besuche von (fur uns nicht
identifizierbaren) Nutzer auf eine bestimmte Quelle (Partner-Website, Kampagne
etc.) zuruckzufuhren.  
  
Schließlich verwenden moglicherweise dritte Unternehmen Cookies, die auf
sparwelt.de werben oder Werbung auf sparwelt.de vermarkten. Teilweise werden
in diesen Fallen Nutzungsinformationen, etwa besuchte Webseiten, Anzahl der
Besuche, Besuchszeiten, Verweildauer auf einzelnen Seiten usw., gespeichert
und zu Werbezwecken ausgewertet  
  
Generell konnen Sie das Speichern von Cookies auf Ihrer Festplatte verhindern,
indem Sie in Ihren Browser-Einstellungen die Annahme von Cookies verhindern
Sie konnen Ihren Browser meist auch so einstellen, dass dieser Sie vor dem
Setzen von Cookies fragt, ob Sie einverstanden sind. Schließlich konnen Sie
auch einmal gesetzte Cookies jederzeit wieder loschen. Wie all das im
Einzelnen funktioniert, entnehmen Sie bitte der Anleitung Ihres Browser-
Herstellers. Wenn Sie keine Cookies akzeptieren, kann dies im Einzelfall
allerdings zu Funktionseinschrankungen der Website fuhren. Bitte beachten Sie,
dass Sie fur den Fall einer Cookie-Loschung auch den Opt-out-Link erneut
aktivieren mussen.  
  
VII.    Links zu anderen Websites

Auf sparwelt.de werden Websites anderer, nicht mit uns verbundener Anbieter
(„Dritter") verlinkt. Wenn Sie diese Links anklicken, haben wir keinen
Einfluss mehr darauf, welche Daten durch den Dritten erhoben und wie die Daten
verwendet werden. Genaue Informationen zur Datenerhebung und -verwendung
finden Sie in der Datenschutzerklarung des jeweiligen Anbieters. Da die
Datenerhebung und -verarbeitung durch Dritte naturgemaß unserer Kontrolle
entzogen ist, konnen wir hierfur keine Verantwortung ubernehmen.  
  
VIII.    Auskunftsrechte, Berichtigung und Loschung  
  
Auf Ihre Anfrage hin geben wir Ihnen jederzeit daruber Auskunft, ob und, wenn
ja, welche personenbezogenen Daten uber Sie bei uns gespeichert sind. Sie
haben weiterhin jederzeit die Moglichkeit, Ihre personenbezogenen Daten durch
uns berichtigen, sperren oder loschen zu lassen. Wenden Sie sich hierzu bitte
an folgende E-Mail-Adresse: info [at] sparwelt.de. Von der Loschung
ausgenommen sind ausschließlich die Daten, die wir zur Abwicklung noch
ausstehender Aufgaben oder zur Durchsetzung unserer Rechte und Anspruche
benotigen, sowie Daten, die wir nach gesetzlicher Maßgabe aufbewahren mussen.
Solche Daten werden gesperrt.  
  
IX.    Service-Anfragen  
  
Wir benutzen zur Bearbeitung von Kundenanfragen das Ticketsystem Zendesk, eine
Kundenserviceplattform der Zendesk Inc., 989 Market Street #300, San
Francisco, CA 94102. Zendesk ist zertifizierter Teilnehmer des
Datenschutzabkommens Safe Harbor und erfullt somit die Mindestvoraussetzungen
fur eine gesetzeskonforme Auftragsdatenverarbeitung. Nahere Informationen zur
Datenverarbeitung durch Zendesk finden Sie in der Datenschutzerklarung von
Zendesk. Bei Fragen konnen Sie sich auch direkt an den Datenschutzbeauftragten
von Zendesk wenden: privacy@zendesk.com  
  
Stand: April 2017

Mehr Informationen

  * Über SPARWELT 
  * Datenschutz 
  * Impressum 
  * Nutzungsbedingungen 
  * Hilfe 

  * Hilfe 
  * Redaktion 
  * Presse 
  * Über SPARWELT 
  * Karriere 
  * Impressum 
  * Datenschutz 

