

### Wichtiger Hinweis:

Die Erfassung durch Google Analytics und Google Remarketing innerhalb dieser
Website wird zukünftig verhindert. Dazu wurde ein Opt-Out-Cookie auf Ihrem
Gerät abgelegt. Löschen Sie Ihre Cookies, müssen Sie diesen Link erneut
klicken.

Steuertipps.de - Wissen, was zu tun ist.

  * Steuertipps
  * Rechtstipps
  * Geldtipps

  * Menü
  * Leben &amp; Ereignisse
    * Steuererklärung und Finanzamt
    * Selbstständigkeit
    * Ausbildung und Beruf
    * Haus, Wohnung und Vermietung
    * Rente, Pension und Altersvorsorge
    * Kapital anlegen, vererben, spenden
    * Kinder, Familie und Ehe
    * Gesundheit, Krankheit und Pflege
    * Die erste Steuererklärung
  * Shop
    * Software &amp; Anwendungen
    * Bücher
    * eBooks
    * ScanService
    * Magazine &amp; Newsletter
    * Sonderangebote
  * Service
    * Muster und Vorlagen
    * Steuerrechner
    * Formulare
    * Checklisten
    * Lexikon
    * Newsletter
    * Gesetze und Erlasse
    * Finanzamt suchen
    * Familienkasse suchen
    * Steuerberater suchen
    * Videos
  * Support
    * Kundenservice & Support
    * Fragen &amp; Antworten
    * Updates zur Steuersoftware
    * Forum
  * Registrieren
  * Login

  * 

  1. Steuertipps
  2. Datenschutz

# Datenschutz

Wir freuen uns über Ihr Interesse an unserer Website. Der Schutz Ihrer
Privatsphäre ist für uns sehr wichtig. Nachstehend informieren wir Sie
ausführlich über den Umgang mit Ihren Daten.

##  1. Erhebung, Verarbeitung und Nutzung personenbezogener Daten

Wir erheben und verarbeiten Ihre personenbezogenen Daten zur Erfüllung und
Abwicklung Ihrer Bestellung. Bei Anmeldung zum Newsletter wird Ihre E-Mail-
Adresse für eigene Werbezwecke genutzt, bis Sie sich vom Newsletter abmelden.
Die Abmeldung ist jederzeit möglich. Bei der technischen Durchführung der
Datenverarbeitung bedienen wir uns teilweise externer Dienstleister.

##  2. Verwendung von Cookies

Auf verschiedenen Seiten verwenden wir Cookies, um den Besuch unserer Website
attraktiv zu gestalten und die Nutzung bestimmter Funktionen zu ermöglichen.
Ein Cookie ist eine kleine Datei, die auf dem Computer eines Besuchers
gespeichert wird, sobald er eine Internetseite aufruft. Wenn er diese
Internetseite erneut aufruft, zeigt der Cookie an, dass es sich um einen
wiederholten Besuch handelt. Wir übermitteln Cookies mittels Ihres Webbrowsers
auf die Festplatte Ihres Computers und können diese während Ihres laufenden
Besuchs auf unseren Internetseiten und bei späteren Besuchen auslesen. Unsere
Cookies sind mit Hilfe der Sicherheitsstandards Ihres Browsers gegen ein
Auslesen durch Dritte geschützt. Cookies dienen im Wesentlichen dem Zweck,
Ihnen die Nutzung unseres Angebots so komfortabel wie möglich zu machen. So
ermöglichen die durch uns eingesetzten Cookies unseren Systemen, Ihren Browser
zu erkennen, Sie für passwortgeschützte Bereiche automatisch bequem
anzumelden, Ihnen z.B. Werbung nur begrenzt häufig anzuzeigen oder Ihnen die
Nutzung von speziellen Funktionalitäten leicht zugänglich zu machen. Sollten
Sie dennoch die Cookies deaktivieren wollen, können Sie über die Hilfe-
Funktion in der Menüleiste des von Ihnen genutzten Webbrowsers nachlesen,
welche Einstellungen Sie vornehmen müssen, um die Speicherung neuer Cookies zu
verhindern. Dort erhalten Sie außerdem Informationen über weitere Cookie-
Einstellungen, bspw. Hinweis- und Warnfunktionen zu der Löschung existierender
Cookies. Um eine uneingeschränkte und störungsfreie Nutzung unserer
Internetseiten zu gewährleisten, empfehlen wir Ihnen, die Cookie-Funktionen
vollständig eingeschaltet zu lassen.

##  3. Einsatz von Analysetools (Webtracking)

Informationen über unsere Kunden sind sehr wichtig für uns und helfen uns
dabei, die Angebote auf unseren Internetseiten stetig und den Bedürfnissen
unserer Kunden entsprechend zu verbessern. Aus diesem Grunde setzen wir auf
unseren Internetseiten Analysetools ein. Ein Analysetool ist eine von einem
dritten Anbieter entwickelte Software, mit deren Hilfe wir erkennen können,
woher der Besucher einer Website kommt, welche Bereiche auf einer Website
aufgesucht werden und wie oft und wie lange welche Unterseiten und Kategorien
angesehen werden.

#### Google Analytics

Auf unseren Internetseiten setzen wir Google Analytics einen Webanalysedienst
und Google Remarketing ein. Die Dienste werden von Google Inc. (Google)
angeboten. Google Analytics und Google Remarketing verwenden sog. Cookies,
Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse
der Benutzung der Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie
erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel
an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Die
Nutzung der Funktion anonymizeIP für Ihre IP-Adresse garantiert innerhalb der
Europäischen Union oder Mitgliedsstaaten des europäischen Wirtschaftsraums die
Kürzung der IP-Adresse um das letzte Oktett, wodurch eine eindeutige Zuordnung
der IP-Adresse somit nicht mehr möglich ist. Nur in Ausnahmefällen wird die
volle IP-Adresse an einen Server von Google in den USA übertragen und dort
gekürzt. Die IP-Anonymisierung ist auf dieser Website aktiv. Im Auftrag des
Betreibers dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um die
Nutzung der Website durch Sie auszuwerten, um Reports über die
Websiteaktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und
der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber
zu erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser
übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google
zusammengeführt. Sie können die Speicherung der Cookies durch eine
entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern. Wir weisen Sie
jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche
Funktionen dieser Website vollumfänglich werden nutzen können.

Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf
Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google
sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem sie das
unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin herunterladen und
installieren: http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de

Alternativ zum Browser-Add-On oder innerhalb von Browsern auf mobilen Geräten,
klicken Sie bitte diesen Link, um die Erfassung durch Google Analytics und
Google Remarketing innerhalb dieser Website zukünftig zu verhindern. Dabei
wird ein Opt-Out-Cookie auf Ihrem Gerät abgelegt. Löschen Sie Ihre Cookies,
müssen Sie diesen Link erneut klicken.

Wir nutzen zudem die Remarketing-Technologie der Google Inc. (1600
Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA; Google). Durch diese
Technologie werden Nutzer, die unsere Internetseiten und Onlinedienste bereits
besucht und sich für das Angebot interessiert haben, durch zielgerichtete
Werbung auf den Seiten des Google Partner Netzwerks erneut angesprochen. Die
Einblendung der Werbung erfolgt durch den Einsatz von Cookies. Mit Hilfe der
Textdateien kann das Nutzerverhalten beim Besuch der Website analysiert und
anschließend für gezielte Produktempfehlungen und interessenbasierte Werbung
genutzt werden.

Wenn Sie keine interessenbasierte Werbung erhalten möchten, können Sie die
Verwendung von Cookies durch Google für diese Zwecke deaktivieren, indem sie
die Seite Anzeigevorgaben aufrufen. Alternativ können Sie als Nutzer die
Verwendung von Cookies von Drittanbietern deaktivieren, indem sie die
Deaktivierungsseite der Netzwerkwerbeinitiative aufrufen.

#### Remintrex

Remintrex ist ein Webanalysedienst der Smartup Venture GmbH mit Sitz in der
Adalbertstr. 5, 10999 Berlin. Remintrex verwendet Cookies, die z.B. bei
Gewinnspielen nach einem ausdrücklichen Einverständnis der Teilnehmer gesetzt
werden. Aufgrund des Cookies wird bei Besuch unserer Website an die Smartup
Venture GmbH gemeldet, dass Sie (d.h. ein Nutzer mit der in dem Cookie
gespeicherten ID) die Seite besucht haben, für welches Produkt Sie sich
interessiert haben und ob es zu einem Vertragsschluss gekommen ist.
Anschließend werden die Informationen auf einem Server der Smartup Venture
GmbH gespeichert. Aufgrund der übermittelten Informationen wird Smartup
Venture in der Lage sein, Ihnen - ein Werbeeinverständnis für die E-Mail-
Werbung vorausgesetzt - Werbemails zukommen zu lassen, die Ihr Nutzerverhalten
und damit auch Ihre Interessen berücksichtigen. Die durch die Cookies
übermittelten Informationen werden ausschließlich für Werbung verwendet, in
der Produkte vorgestellt werden, die von Akademische vertrieben werden. Sofern
Sie kein weiteres Interesse an einer Analyse durch Remintrex haben, können Sie
den gesetzten Cookie über Ihren Browser jederzeit löschen. Eine Anleitung
finden Sie in der Hilfefunktion Ihres Browsers .

##  4. Weitergabe personenbezogener Daten

Eine Weitergabe Ihrer Daten erfolgt an das mit der Lieferung beauftragte
Versandunternehmen, soweit dies zur Lieferung der Waren notwendig ist. Zur
Abwicklung von Zahlungen geben wir Ihre Zahlungsdaten an das mit der Zahlung
beauftragte Kreditinstitut weiter.

##  5. Datensicherheit

Ihre personenbezogenen Daten werden im Bestellprozess verschlüsselt mittels
hochgradiger Verschlüsselung (Camellia-256 256 bit) über das Internet
übertragen. Kreditkartendaten werden nicht gespeichert, sondern direkt von
unserem Payment- Dienstleister B+S Card Service (https://www.bs-card-
service.com) erhoben und verarbeitet. Wir sichern unsere Website und sonstigen
Systeme durch technische und organisatorische Maßnahmen gegen Verlust,
Zerstörung, Zugriff, Veränderung oder Verbreitung Ihrer Daten durch unbefugte
Personen. Der Zugang zu Ihrem Kundenkonto ist nur nach Eingabe Ihres
persönlichen Passwortes möglich. Sie sollten Ihre Zugangsinformationen stets
vertraulich behandeln und das Browserfenster schließen, wenn Sie die
Kommunikation mit uns beendet haben, insbesondere wenn Sie den Computer
gemeinsam mit anderen nutzen.

##  6. Verwendung von Social Plugins von Facebook, Google+ und Twitter

Auf unserer Website werden sogenannte Social Plugins (Plugins) der sozialen
Netzwerke Facebook, Google+ und Twitter verwendet. Diese Dienste werden von
den Unternehmen Facebook Inc., Google Inc. und Twitter Inc. angeboten.
(Anbieter). Facebook wird betrieben von der Facebook Inc., 1601 S. California
Ave, Palo Alto, CA 94304, USA ("Facebook"). Google+ wird betrieben von der
Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA (Google).
Der Mikroblogging - Dienst Twitter wird von der Twitter Inc., 1355 Market St,
Suite 900, San Francisco, CA 94103, USA ( Twitter) betrieben.

Eine Übersicht über die Plugins und deren Aussehen finden Sie hier:
http://developers.facebook.com/plugins bzw.
https://developers.google.com/+/plugins und hier
https://about.twitter.com/resources/buttons

Wenn Sie eine Seite unseres Webauftritts aufrufen, die ein solches Plugin
enthält, baut Ihr Browser eine direkte Verbindung zu den Servern von Google,
Facebook oder Twitter auf. Der Inhalt des Plugins wird vom jeweiligen Anbieter
direkt an Ihren Browser übermittelt und in die Seite eingebunden. Durch die
Einbindung der Plugins erhalten die Anbieter die Information, dass Ihr Browser
die entsprechende Seite unseres Webauftritts aufgerufen hat, auch wenn Sie
kein Profil bei dem entsprechenden sozialen Netzwerk besitzen oder gerade
nicht eingeloggt sind. Diese Information (einschließlich Ihrer IP-Adresse)
wird von Ihrem Browser direkt an einen Server des jeweiligen Anbieters in die
USA übermittelt und dort gespeichert.

Sind Sie bei einem der sozialen Netzwerke eingeloggt, können die Anbieter den
Besuch unserer Website Ihrem Profil auf Facebook bzw. Google+ unmittelbar
zuordnen. Wenn Sie mit den Plugins interagieren, zum Beispiel den "Gefällt
mir"- oder den "+1"-Button betätigen, wird die entsprechende Information
ebenfalls direkt an einen Server der Anbieter übermittelt und dort
gespeichert. Die Informationen werden außerdem in dem sozialen Netzwerk
veröffentlicht und dort Ihren Kontakten angezeigt. Zweck und Umfang der
Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten durch die
Anbieter sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und Einstellungsmöglichkeiten zum
Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte den Datenschutzhinweisen der
Anbieter.

Datenschutzhinweise von Facebook

Datenschutzhinweise von Google

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Twitter sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen von Twitter: https://twitter.com/privacy

Wenn Sie nicht möchten, dass Google oder Facebook die über unseren Webauftritt
gesammelten Daten unmittelbar Ihrem Profil in dem jeweiligen sozialen Netzwerk
zuordnen, müssen Sie sich vor Ihrem Besuch unserer Website bei dem
entsprechenden Netzwerk ausloggen. Sie können das Laden der Plugins auch mit
Add-Ons für Ihren Browser komplett verhindern, z.B. die Facebook-Plugins mit
dem Facebook Blocker (http://webgraph.com/resources/facebookblocker/). Sie
können das Laden der Google Plugins auch mit Add - Ons für Ihren Browser
komplett verhindern , z.B. mit dem Skript - Blocker NoScript (
http://noscript.net/ ) . Wenn Sie nicht möchten, dass Twitter die über unseren
Webauftritt gesammelten Da ten unmittelbar Ihrem Twitter - Account zuordnet,
müssen Sie sich vor Ihrem Besuch unserer Website bei Twitter ausloggen. Sie
können das Laden der Twitter Plugins auch mit Add - Ons für Ihren Browser
komplett verhindern , z.B. mit dem Skript - Blocker NoScript (
http://noscript.net/ ) .

##  7. Auskunft, Berichtigung, Sperrung und Löschung von Daten

Personenbezogene Daten werden nur mit Ihrer Einwilligung zur Beantwortung von
Anfragen, Abwicklung von Verträgen und der technischen Administration erhoben
und für Dritte unzugänglich gespeichert. Eine Weitergabe der Daten an Dritte
erfolgt nur zum Zweck der Vertragsabwicklung bzw. bei Ihrer Einwilligung,
welche jederzeit widerrufen werden kann. Eine Weitergabe oder ein Verkauf der
personenbezogenen Daten findet nicht statt.

Nach dem Bundesdatenschutzgesetz (BDSG) haben Sie ein Recht auf unentgeltliche
Auskunft über Ihre gespeicherten Daten sowie ein Recht auf Berichtigung,
Sperrung oder Löschung dieser Daten. Jederzeit kann von Ihnen Auskunft über
die gespeicherten Daten, den Zweck der Speicherung und deren Herkunft verlangt
werden. Eine entsprechende Anfrage bzw. ein Begehren nach Berichtigung,
Sperrung oder Löschung der personenbezogenen Daten ist über die auf der
Webseite genannten Kontaktdaten möglich.

##  8. Ansprechpartner für Datenschutz

Bei Fragen zur Erhebung, Verarbeitung oder Nutzung Ihrer personenbezogenen
Daten, bei Auskünften, Berichtigung, Sperrung oder Löschung von Daten sowie
Widerruf erteilter Einwilligungen wenden Sie sich bitte an unseren
betrieblichen Datenschutzbeauftragten, Herrn Jörg Schlißke, der Ihnen
selbstverständlich jederzeit auch für weitere Fragen zum Thema Datenschutz bei
der Akademischen Arbeitsgemeinschaft Verlag, Wolters Kluwer Deutschland GmbH
zur Verfügung steht. Sie erreichen Herrn Schlißke unter der folgenden E-Mail-
Adresse: dsb@wolterskluwer.de.

##  9. Bestelldaten

Wir speichern den Vertragstext und senden Ihnen die Bestelldaten und unsere
AGB per E-Mail in einer Bestellbestätigung (vgl. Ziff. I. 4.) zu. Die AGB
können Sie jederzeit auch hier einsehen. Vergangene Bestellungen, die Sie seit
dem 1.1.2010 über unseren Online-Shop ausgeführt haben, können Sie im Kunden
Login-Bereich einsehen.

##  10. Widerruf von Einwilligungen

Die nachstehenden Einwilligungen haben Sie ggf. im Verlauf des
Bestellprozesses ausdrücklich erteilt. Wir möchten Sie darauf hinweisen, dass
Sie ihre Einwilligung jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen können:

Einwilligung für ausgewählte Produktinformationen:  
Ja, ich möchte Infos zu meinem Produkt (z.B. Aktualisierungen) und ähnlichen
Themen erhalten und zwar per x E-Mail, x Telefon x SMS/MMS

Einwilligung für E-Mail Newsletter:  
Ja, ich möchte kostenlose Newsletter abonnieren, nämlich x Steuertipps-
Newsletter, x Geldtipps-Newsletter, x Rechtstipps-Newsletter, x Steuertipps-
Newsletter für Selbstständige, x Steuersoftware-Newsletter (Tipps zur
Steuersoftware), x Fakten &amp; Tipps-Newsletter (Tipps für die Generation
50plus).

Datenschutz und Widerrufshinweis:  
Wir erheben und verarbeiten Ihre Daten zur Durchführung des Vertrages, zur
Pflege der laufenden Kundenbeziehung und um Ihnen Informationen über unsere
aktuellen Angebote und Preise zuzusenden. Bei der technischen Durchführung der
Datenverarbeitung bedienen wir uns teilweise externer Dienstleister. Wenn Sie
künftig keine Informationen und Angebote mehr erhalten wollen, können Sie bei
uns der Verwendung Ihrer Daten für Werbezwecke jederzeit widersprechen.

  *   *   * Tweet
  * @Steuertipps_ folgen

  * Druckversion
  * Empfehlen

### Link empfehlen

E-Mail-Adresse Absender

E-Mail-Adresse Empfänger

Ihre Nachricht

Absenden

Mit der Inanspruchnahme des Services willigen Sie in folgende Vorgehensweise
ein:

Ihre eigene E-Mail-Adresse und die des Empfängers werden nur zu
Übertragungszwecken verwendet - um den Adressaten über den Absender zu
informieren, bzw. bei einem Übertragungsfehler eine Benachrichtigung zu
übermitteln. Um einen Missbrauch dieses Services zu vermeiden, wird
Steuertipps.de die Identifikationsdaten (IP-Adresse) jedes Nutzers der
versandten E-Mail in Form eines E-Mail-Header-Record (X-Sent-by-IP) beifügen
und für einen Zeitraum von zwei Monaten speichern. Sofern Dritte glaubhaft
machen, dass sie durch die Versendung eines Artikels im Rahmen dieses Services
in ihren Rechten verletzt wurden, wird Steuertipps.de die Identifikationsdaten
zur Rechtsverfolgung herausgeben.

  * Kontakt
  * |
  * Impressum
  * |
  * AGB
  * |
  * Datenschutz
  * |
  * Zahlungsmittel &amp; Lieferung
  * |
  * Verlag
  * |
  * Karriere

© Wolters Kluwer Deutschland GmbH

Akademische Arbeitsgemeinschaft

