Englische Grammatik Online … wo Englisch Lernen Spaß macht!

  * Online-Shop
  * Wörterbuch
  * in English

Menü

###  Lernen

  * Grammatik
  * Grammatik Tests
  * Schreibschule
  * Vokabeln
  * Lerntipps
  * Mini-Sprachkurs
  * Daily English
  * Englischprüfung
  * Taschenbuch

###  Lesen

  * Landeskunde
  * Tiere &amp; Sport
  * Literatur

###  Business

  * Kommunikation
  * Grammatik
  * Business-Info
  * Sprachkurse
  * iPhone/iPad App

###  Relaxen

  * Spiele &amp; Rätsel
  * E-Cards

###  Interaktiv

  * Online-Shop
  * Sprachreisen
  * Kalender 2017
  * Newsletter
  * Englischforum

###  Unterrichten

  * Klassenstufen
  * Landeskunde
  * Kindergarten

› Kontakt › Datenschutz

# Datenschutz

Wir, die Lingo4you Müller und Pahlow GbR, nehmen den Schutz Ihrer persönlichen
Daten sehr ernst und halten uns strikt an die Regeln der Datenschutzgesetze
der Bundesrepublik Deutschland. Personenbezogene Daten werden auf dieser
Webseite nur im technisch notwendigen Umfang erhoben. In keinem Fall werden
die erhobenen Daten verkauft oder aus anderen Gründen an Dritte weitergegeben.

Die nachfolgende Erklärung gibt Ihnen einen Überblick darüber, wie wir diesen
Schutz gewährleisten und welche Art von Daten zu welchem Zweck erhoben werden.

## Cookies

Die Internetseiten verwenden an einigen Stellen so genannte Cookies. Sie
dienen dazu, unser Angebot nutzerfreundlicher, effektiver und sicherer zu
machen. Cookies sind kleine Textdateien, die auf Ihrem Rechner abgelegt werden
und die Ihr Browser speichert. Die meisten der von uns verwendeten Cookies
sind so genannte „Session-Cookies", die nach Beenden des Browsers automatisch
wieder gelöscht werden. Cookies richten auf Ihrem Rechner keinen Schaden an
und enthalten keine Viren.

## Google Analytics

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
Google Analytics verwendet sog. Cookies, Textdateien, die auf Ihrem Computer
gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Website durch Sie
ermöglicht. Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung
diese Website (einschließlich Ihrer IP-Adresse) wird an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Google wird diese
Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um Reports
über die Websiteaktivitäten für die Websitebetreiber zusammenzustellen und um
weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen zu erbringen. Auch wird Google diese Informationen
gegebenenfalls an Dritte übertragen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben
oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google verarbeiten. Google wird
in keinem Fall Ihre IP-Adresse mit anderen Daten der Google in Verbindung
bringen. Sie können die Installation der Cookies durch eine entsprechende
Einstellung Ihrer Browser Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf
hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser
Website voll umfänglich nutzen können. Durch die Nutzung dieser Website
erklären Sie sich mit der Bearbeitung der über Sie erhobenen Daten durch
Google in der zuvor beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor benannten
Zweck einverstanden.

Wir verwenden ein optionales JavaScript von Google, dass nur gekürzte IP-
Adressen an Google weitergibt. Damit kann Google Sie nicht eindeutig
identifizieren. Sie haben zudem die Wahl durch ein sogenanntes Opt-Out Plug-
In, welches Sie sich in Ihren Browser installieren können, sich von der
Messung von Google Analytics gänzlich auszuschließen. Dieses Plug-In gibt es
zum Download hier.

## Newsletter

Wenn Sie den auf der Webseite angebotenen Newsletter empfangen möchten,
benötigen wir von Ihnen eine gültige E-Mail-Adresse sowie Informationen, die
die Überprüfung gestatten, dass Sie der Inhaber der angegeben E-Mail-Adresse
sind bzw. deren Inhaber mit dem Empfang des Newsletters einverstanden ist.
Weitere Daten werden nicht erhoben.

Ihre Einwilligung zur Speicherung der Daten, der E-Mail-Adresse sowie deren
Nutzung zum Versand des Newsletters können Sie jederzeit widerrufen.

## Auskunftsrecht

Sie haben jederzeit das Recht auf Auskunft über die bezüglich Ihrer Person
gespeicherten Daten, deren Herkunft und Empfänger sowie den Zweck der
Datenverarbeitung. Auskunft über die gespeicherten Daten gibt der
Datenschutzbeauftragte Mario Müller (Tel.:+49 (0)151-50427765).

## Weitere Informationen

Ihr Vertrauen ist uns wichtig. Daher möchten wir Ihnen jederzeit Rede und
Antwort bezüglich der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten stehen. Wenn
Sie Fragen haben, die Ihnen diese Datenschutzerklärung nicht beantworten
konnte oder wenn Sie zu einem Punkt vertiefte Informationen wünschen, wenden
Sie sich bitte jederzeit an den Datenschutzbeauftragten Mario Müller.

  * Impressum
  * Datenschutz
  * Über uns…
  * Facebook

