Login Neu anmelden

  * Startseite
  * Chat
  * Suche
  * Service

## Chat für Singles

Freunde aus Stuttgart die gerne chatten und flirten.  
Community zum Thema: Flirt und Dating. Partnersuche für Frauen und Männer, die
aufrichtig einen Lebenspartner suchen.

## Stuttgart Singlebörse

lablue Partner- und Kontaktanzeigen mit Single Kontakte (Frauen Kontakt).

  * Kontakt
  * Banner und Links
  * Partnerprogramm
  * Werbung
  * Presse
  * Impressum
  * AGB

# AGB

# Allgemeine Geschäftsbedingungen und Datenschutzerklärung

## 1\. Vertragsgrundlagen

1.1 Allen Verträgen, die der Kunde mit dem Verkäufer abschließt, liegen
ausschließlich diese AGB zugrunde. Diese erkennt der Kunde mit seiner
Anmeldung/Bestellung ausdrücklich an.

1.2 Verbraucher ist jede natürliche Person, die ein Rechtsgeschäft zu einem
Zwecke abschließt, der weder ihrer gewerblichen noch ihrer selbständigen
beruflichen Tätigkeit zugerechnet werden kann.

1.3 Unternehmer ist eine natürliche oder juristische Person oder eine
rechtsfähige Personengesellschaft, die bei Abschluss eines Rechtsgeschäfts in
Ausübung ihrer gewerblichen oder selbständigen beruflichen Tätigkeit handelt.

1.4 Die Nutzung dieser Plattform für Kunden, die das 16. Lebensjahr noch nicht
vollendet haben, ist untersagt.

1.5 Gegenstand dieses Vertrages ist lediglich die Teilnahme an der Plattform
des Verkäufers. Die Ehe- oder Partnerschaftsvermittlung ist ausdrücklich nicht
Gegenstand dieses Vertrages.

## 2\. Pflichten und Rechte des Nutzers

2.1 Der Nutzer verpflichtet sich, für sich lediglich eine Mitgliedschaft zu
registrieren. Die Registrierung mehrerer Mitgliedschaften für einen Nutzer ist
untersagt.

2.2 Der Nutzer ist selbst für den Inhalt der Informationen, die er über sich
bereitstellt, verantwortlich. Er verpflichtet sich, den Zugang vor dem Zugriff
Dritter zu schützen.

2.3 Der Nutzer verpflichtet sich, wahrheitsgemäße Angaben zu machen.

2.4 Der Nutzer versichert, mit seiner Anmeldung keine geschäftlichen Absichten
zu verfolgen und die Plattform nicht zu gewerblichen Zwecken zu nutzen.

2.5 Der Nutzer verpflichtet sich, Daten, die er über diese Plattform erhalten
hat, vertraulich zu behandeln.

2.6 Es ist untersagt, im Rahmen der Nutzung dieser Plattform:

  * andere Personen zu belästigen, zu bedrohen oder die Rechte Dritte zu verletzen
  * anstößiges oder sonst rechtswidriges Material zu verbreiten
  * insbesondere pornografische, rassistische, volksverhetzende Inhalte zu verbreiten
  * Werbung zu vertreiben
  * Viren zu verbreiten
  * Kettenbriefe, Schneeballsysteme oder Multi-Level-Marketing zu betreiben
  * in der Personenbeschreibung im Profil seinen Klarnamen, Adresse, Telefonnummer, die E-Mail-Adresse oder URLs zu nennen
  * Fake-Mitgliedschaften anzulegen.

2.7 Der Verkäufer behält sich vor, im Falle des Verstoßes gegeben eine der
Nutzerpflichten oder Verbote die Mitgliedschaft fristlos zu kündigen.

2.8 Führt der Nutzer schuldhaft zur Sperrung oder Löschung seiner
Mitgliedschaft, werden ihm bereits bezahlte Beträge nicht erstattet.

## 3\. lablue Club Zahlungsbedingungen (Premium-Angebot zubuchbar)

3.1 Der Kaufpreis wird mit Vertragsschluss sofort fällig.

3.2 Bei Zahlungsverzug ist der Kunde verpflichtet, Verzugszinsen in Höhe von 5
Prozentpunkten über dem Basiszinssatz an den Verkäufer zu leisten, wenn er
Verbraucher (§ 13 BGB) ist. Ist der Kunde Unternehmer (§ 14 BGB) beträgt der
Verzugszinssatz 9 Prozentpunkte über dem Basiszinssatz.

3.3 Unabhängig von 3.2. bleibt es dem Verkäufer unbenommen, einen höheren
Verzugsschaden wie auch sonstigen Schaden nachzuweisen.

## 4\. Laufzeiten und Kündigung

4.1 Die Laufzeiten bemessen sich jeweils nach den vom Kunden ausgewählten
Laufzeiten. Sie enden automatisch.

4.2 Der Kunde hat das Recht, sich jederzeit vorzeitig abzumelden und den
Dienst nicht mehr zu nutzen. Die Laufzeit des Vertrages wird dadurch nicht
beeinträchtigt. Bereits gezahlte Beträge werden nicht erstattet.

4.3 Hiervon unberührt bleibt das Recht des Kunden zur außerordentlichen
Kündigung aus wichtigem Grund und Schadensersatzansprüchen.

4.4 Wird der Vertrag durch den Verkäufer vorzeitig außerordentlich gekündigt,
weil der Kunde gegen die Richtlinien verstoßen hat, werden die bereits
gezahlten Beträge für die Mitgliedschaft nicht erstattet.

## 5\. Widerrufsrecht

Das Widerrufsrecht gilt ausschließlich für Verbraucher.

## 6\. Gewerbliche Nutzung und Vertragsstrafe

6.1 Unternehmern ist die gewerbliche Nutzung dieser Seite für ihre
gewerblichen Zwecke untersagt.

6.2 Für den Fall, dass ein Nutzer die Plattform des Verkäufer entgegen des
Verbots für gewerbliche/geschäftliche Zwecke nutzt, verpflichtet sich der
Nutzer, eine Vertragsstrafe in Höhe von 800,00 EUR an den Verkäufer zu
bezahlen.

## 7\. Haftungsbeschränkung

7.1 Der Verkäufer haftet mit Ausnahme der Verletzung von Leben, Körper und
Gesundheit und der Verletzung wesentlicher Vertragspflichten
(Kardinalpflichten) nur für Schäden, die auf ein vorsätzliches oder grob
fahrlässiges Verhalten zurückzuführen sind.

Dies gilt auch für mittelbare Folgeschäden wie insbesondere entgangenen
Gewinn.

Eine wesentliche Vertragspflicht ist eine solche, deren Erfüllung die
ordnungsgemäße Durchführung des Vertrags überhaupt erst ermöglicht und auf
deren Einhaltung der Vertragspartner regelmäßig vertraut und vertrauen darf.

7.2 Die Haftung ist außer bei vorsätzlichen oder grob fahrlässigen Verhalten
oder bei Schäden aus der Verletzung von Leben, Körper und Gesundheit und der
Verletzung wesentlicher Vertragspflichten (Kardinalpflichten) auf die bei
Vertragsschluss typischer Weise vorhersehbaren Schäden und im Übrigen der Höhe
nach auf die vertragstypischen Durchschnittsschäden begrenzt. Dies gilt auch
für mittelbare Folgeschäden wie insbesondere entgangenen Gewinn.

7.3 Die Haftungsbegrenzung der Absätze 1 und 2 geltend sinngemäß auch
zugunsten der Mitarbeiter und Erfüllungsgehilfen des Verkäufers.

7.4 Ansprüche für eine Haftung aufgrund des Produkthaftungsgesetzes bleiben
unberührt.

## 8\. Schlussbestimmungen

8.1 Es gilt das Recht der Bundesrepublik Deutschland unter Ausschluss des UN-
Kaufrechts. Unberührt bleiben zwingende Bestimmungen des Staates, in dem der
Kunde seinen gewöhnlichen Aufenthalt hat.

8.2 Erfüllungsort ist der Sitz des Verkäufers, sofern der Kunde Kaufmann ist.

8.3 Sofern der Kunde Kaufmann ist, eine juristische Person des öffentlichen
Rechts oder öffentlich rechtliches Sondervermögen ist, oder keinen allgemeinen
Gerichtsstand im Inland hat oder nach Vertragsschluss seinen Wohnsitz ins
Ausland verlegt oder sein Wohnsitz zum Zeitpunkt der Klageerhebung nicht
bekannt ist, ist der Gerichtsstand Sitz des Verkäufers.

8.4 Sollten einzelne Bestimmungen dieses Vertrages unwirksam sein oder den
gesetzlichen Regelungen widersprechen, so wird hierdurch der Vertrag im
Übrigen nicht berührt.

\- Ende der Allgemeinen Geschäftsbedingungen -

  
  

# Datenschutzerklärung

1\. lablue, Motorstraße 36, 70499 Stuttgart, Inhaber: Marek Siegle, Telefon:
0711-21724618, E-Mail: info(at)lablue.de verwendet die personenbezogenen Daten
(z.B. Anrede, Name, Anschrift, E-Mail-Adresse, Telefonnummer, Telefaxnummer,
Bankverbindung, IP-Adresse) gemäß den Bestimmungen des deutschen
Datenschutzrechts.

Insoweit erheben, speichern und verarbeiten wir ausschließlich durch den
Nutzer im Rahmen seiner Angaben zur Verfügung gestellte Daten für Bearbeitung
von Anfragen und ggf. zur Abwicklung von Verträgen oder bei der Eröffnung
eines Mitgliedskontos.

Personenbezogene Daten sind Einzelangaben über persönliche oder sachliche
Verhältnisse einer bestimmten oder bestimmbaren natürlichen Person. Darunter
fallen u.a. Informationen wie der bürgerliche Name, die Anschrift, die
Telefonnummer und das Geburtsdatum.

2\. Verantwortliche Stelle i.S.d. § 13 Abs. 1 TMG / § 3 Abs. 7 BDSG

lablue  
Motorstraße 36  
70499 Stuttgart  
Telefon: 0711-21724618  
E-Mail: info(at)lablue.de  
Inhaber: Marek Siegle

3\. Mit der vollständigen Abwicklung des Vertrages werden die Daten des
Nutzers bei uns für die weitere Verwendung gesperrt und nach Ablauf der
steuer- und handelsrechtlichen Vorschriften gelöscht, sofern er nicht
ausdrücklich in die weitere Nutzung seiner Daten eingewilligt hat.

4\. Der Nutzer kann sowohl der Speicherung als auch der Verwendung seiner
Daten, die von uns gemäß den gesetzlichen Vorgaben protokolliert wird,
jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widersprechen, wobei auch der
Widerspruch entsprechend protokolliert wird. Der Widerruf ist unter der in
Punkt 2 genannten Postanschrift oder E-Mail-Adresse möglich.

5\. Der Nutzer ist außerdem berechtigt, jederzeit kostenlos die Änderung,
Sperrung oder Löschung seiner Daten zu verlangen und der Nutzung seiner Daten
zu Zwecken des Direktmarketings oder der Werbung zu widersprechen sowie
Informationen über die Speicherung seiner personenbezogenen Daten zu erhalten.
Hierfür steht ein unentgeltlicher Support unter der in Punkt 2 genannten
E-Mail-Adresse oder der unter Punkt 2 genannten Postanschrift zur Verfügung.

6\. Über das vorangegangen Erklärte hinaus werden sämtliche der an uns
übermittelten personenbezogenen Daten des Nutzers ohne dessen gesonderte
schriftliche Einwilligung nicht an Dritte zugänglich gemacht, es sei denn,
dass dieses aufgrund gesetzlicher oder behördlicher Anordnung erfolgen muss.

7\. Statistische Auswertung der Besuche dieser Internetseite

Wir verarbeiten und speichern bei dem Aufruf dieser Internetseite oder
einzelner Dateien der Internetseite folgende Daten: IP-Adresse, Webseite, von
der aus die Datei abgerufen wurde, Name der Datei, Datum und Uhrzeit des
Abrufs, übertragene Datenmenge und Meldung über den Erfolg des Abrufs (sog.
Web-Log). Diese Zugriffsdaten werden ausschließlich in nicht personalisierter
Form für die stetige Verbesserung dieses Internetangebots und zu statistischen
Zwecken verwendet.

8\. Externe Inhalte und/oder Verarbeitung von Daten außerhalb der EU

Auf dieser Webseite werden aktive Java-Script-Inhalte von externen Anbietern
verwendet. Durch Aufruf dieser Internetseite erhalten diese externen Anbieter
ggf. personenbezogene Informationen über den Besuch des Nutzers auf dieser
Internetseite. Hierbei ist eine Verarbeitung von Daten außerhalb der EU
möglich. Der Nutzer kann dies verhindern, indem er einen Java-Script-Blocker
wie z.B. das Browser-Plugin NoScript installiert (www.noscript.net) oder
Java-Script in seinem Browser deaktiviert. Hierdurch kann es jedoch zu
Funktionseinschränkungen auf Internetseiten kommen, die der besucht.

8.1 Google Analytics  
Auf dieser Webseite wird Google Analytics benutzt. Google Analytics verwendet
sog. "Cookies". Hierbei handelt es sich um Textdateien, die auf Ihrem Computer
gespeichert werden und eine Analyse der Benutzung der Website durch Sie
ermöglichen. Die hierbei erzeugten Informationen werden in aller Regel an
einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Im Falle
der Aktivierung der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite wird Ihre IP-Adresse
von Google jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in
anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum
zuvor gekürzt.

Nur in seltenen Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von
Google in den USA übertragen und dann dort gekürzt. Im Auftrag des
Webseitenbetreibers wird Google diese Informationen verwenden, um Ihre Nutzung
der Website auszuwerten. Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser
übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google
zusammengeführt.

Die Speicherung der Cookies kann durch eine entsprechende Einstellung Ihrer
Browser-Software verhindert werden. In diesem Fall kann es jedoch ggf.
vorkommen, dass nicht alle Funktionen dieser Website vollumfänglich genutzt
werden können.

Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch den Google-Cookie erzeugten
und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an
Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem Sie
das unter dem folgenden Link (http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de)
verfügbare Browser-Plugin herunterladen und installieren. Allgemeine
Informationen zum Google-Datenschutz finden Sie unter
http://www.google.de/intl/de/policies/privacy/ und
http://www.google.com/analytics/terms/de.html.

Falls Sie Google-Analytics generell blocken möchten, empfehlen wir die Nutzung
des Browser-Add-Ins "NoScript" oder "Ghostery".

Die Erfassung durch Google Analytics kann durch das Setzen eines Opt-Out-
Cookies verhindert werden: Google Analytics deaktivieren

9\. Cookie Policy

9.1 Unterrichtung über die Nutzung von Cookies

Wir verwenden auf dieser Seite Cookies, um dem Nutzer bestimmte Funktionen auf
der Internetseite anbieten zu können. Sollte der Nutzer das Speichern von
Cookies in seinem Browser ablehnen, können nicht alle Funktionen und Inhalte
dieser Internetseite genutzt werden.

"Cookies" sind Textdateien, die bei der Nutzung von Internetseiten auf dem
Computer des Nutzers gespeichert werden. Cookies enthalten Informationen, die
der Webserver bei dem nächsten Besuch der Internetseite abrufen und
verarbeiten kann. Der Vorgang des Ablegens einer Cookie-Datei wird auch ein
Cookie setzen genannt.

Die Cookies verbleiben auf dem Computer des Nutzer bis sie ablaufen (z.B. nach
einem, Jahr) oder bis sie von ihm eigenhändig gelöscht werden. Darüber hinaus
gibt es auch sog. Session-Cookies, die mit dem Schließen des Browsers sofort
wieder gelöscht werden. Auf dieser Internetseite kommen beide Arten von
Cookies zur Verwendung.

Sollten der Nutzer generell keine Cookies wünschen, ist es möglich den Browser
so einzustellen, dass dieser Cookies ablehnt oder der Nutzer benachrichtigt
wird, wenn ein Cookie auf seinem Computer abgelegt wird. Selbstverständlich
können die Cookies auch gleich nach verlassen unserer Internetseite gelöscht
werden.

9.2 DoubleClick Ad Exchange

Wir verwenden den Dienst DoubleClick Ad Exchange, einen Webanzeigendienst der
Google Inc., USA ("Google"). Soweit DoubleClick Ad Exchange auf dieser Website
Werbung (Textanzeigen, Banner etc.) schaltet, speichert der Browser des Kunden
eventuell einen von Google Inc. oder Dritten gesendeten Cookie. Die in dem
Cookie gespeicherten Informationen können durch Google Inc. oder auch Dritte
aufgezeichnet, gesammelt und ausgewertet werden. Des Weiteren verwendet die
DoubleClick Ad Exchange zur Sammlung von Informationen auch sogenannte
"WebBeacons" (kleine unsichtbare Grafiken), durch deren Verwendung einfache
Aktionen wie etwa Besucherverkehr auf dieser Webseite aufgezeichnet, gesammelt
und ausgewertet werden können. Die durch den Cookie und/oder Web Beacon
erzeugten Informationen über die Nutzung dieser Website werden an einen Server
von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Google benutzt die so
erhaltenen Informationen, um eine Auswertung des Nutzungsverhaltens im
Hinblick auf die DoubleClick Ad Exchange-Anzeigen durchzuführen. Google wird
diese Informationen gegebenenfalls auch an Dritte übertragen, sofern dies
gesetzlich vorgeschrieben ist oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von
Google verarbeiten.

Soweit in diesem Zusammenhang IP-Adressen übermittelt und gespeichert werden,
so wird dies nur zum Bekämpfen und Filtern von Spam/Betrug
(Anzeigenimpressionen-Spam und Klick-Spam) verwendet. Diese Daten sind strikt
nur Anti-Missbrauchs-Teams zugänglich. Die IP-Adresse wird von Google nicht
mit anderen von Google gespeicherten Daten in Verbindung gebracht. Der Nutzer
kann das Speichern von Cookies auf seiner Festplatte und die Anzeige von Web
Beacons verhindern. Dazu muss er in seinen Browser-Einstellungen die Option
"keine Cookies akzeptieren" wählen (Im Internet-Explorer unter "Extras /
Internetoptionen / Datenschutz / Einstellung", bei Firefox unter "Extras /
Einstellungen / Datenschutz / Cookies"). Weitere Informationen können hier
abgerufen werden: http://www.google.com/intl/de/policies/privacy/ads/

9.3 Ligatus

Wir nutzen Ligatus, ein von der Ligatus GmbH, Hohenstaufenring 30-32, 50674
Köln, ("Ligatus") angebotenes Retargeting-System, um die Qualität der
Werbeanzeigen zu optimieren, welche dem Nutzer angezeigt werden. Von Ligatus
ausschließlich anonymisierte Daten werden zur Verbesserung der Anzeigequalität
genutzt. Eine Identifikation der Person des Nutzers ist nicht möglich. Bei dem
Besuch unserer Webseite wird auf dem Computer des Nutzers eine sogenannte
Cookie-Datei abgelegt. Diese Cookies sind kleine Textdateien, die eine
zufällig gewählte, einmalige Zeichenfolge als Erkennungsmerkmal enthalten. Bei
dem nächsten Besuch dieser Webseite wird allein die Zeichenfolge ausgelesen
und so eine Identifikation des vom Besucher genutzten Internetbrowsers
ermöglicht. Durch Löschen des Cookies kann der Besucher alle durch uns
gespeicherten Daten entfernen. Ligatus kann deaktiviert werden, in dem unter
diesem Link http://www.ligatus.de/de/datenschutz/datenschutz-ligatus-
retargeting.html#cookie_status der Erstellung von Cookies widersprochen wird.

9.4 AdDefend

Wir nutzen zur Anzeige von Werbung AdDefend, einen Dienst der AdDefend GmbH,
Borselstrasse 3, 22765 Hamburg. Dieser Dienst nutzt Cookies, um festzustellen,
ob Sie eine Webseite schon einmal besucht haben. Sie können der Verwendung
dieser Cookies durch AdDefend jederzeit widersprechen, indem Sie eine E-Mail
an privacy@addefend.com senden.

10\. Anonyme / Pseudonymisierte Nutzung der Internetseite

Ein Besuch dieser Seite ohne die Angabe von personenbezogenen Daten ist
möglich. Es werden keine pseudonymen Nutzerprofile erstellt. Insbesondere
findet keine Zuordnung von pseudonymisierten Nutzungsdaten mit den Daten des
Pseudonyms statt.

11\. Besondere Funktionen dieser Internetseite

11.1 Newsletter

Mit dem Newsletter informieren wir Sie über uns und unsere Angebote.

Wenn Sie den Newsletter empfangen möchten, benötigen wir von Ihnen eine valide
E-Mail-Adresse sowie Informationen, die uns die Überprüfung gestatten, dass
Sie der Inhaber der angegebenen E-Mail-Adresse sind bzw. deren Inhaber mit dem
Empfang des Newsletters einverstanden ist. Weitere Daten werden nicht erhoben.
Diese Daten werden nur für den Versand der Newsletter verwendet und werden
nicht an Dritte weiter gegeben.

Mit der Anmeldung zum Newsletter speichern wir Ihre IP-Adresse und das Datum
der Anmeldung. Diese Speicherung dient alleine dem Nachweis im Fall, dass ein
Dritter eine E-Mail-Adresse missbraucht und sich ohne Wissen des Berechtigten
für den Newsletterempfang anmeldet.

Ihre Einwilligung zur Speicherung der Daten, der E-Mail-Adresse sowie deren
Nutzung zum Versand des Newsletters können Sie jederzeit widerrufen. Der
Widerruf kann über einen Link in den Newslettern selbst oder per Mitteilung an
die oben stehenden Kontaktmöglichkeiten erfolgen.

11.2 Kontaktformular

Mit dem Kontaktformular können Sie Ihre Anfrage an uns richten. Ihre Daten
werden in unserem System gespeichert. Eine Nutzung zu einem anderen Zweck oder
eine Datenweitergabe an Dritte findet nicht statt.

12\. Hinweis nach § 36 Abs. 1 Nr. 1 VSBG

Wir sind grundsätzlich nicht bereit und verpflichtet, an einem
Streitbeilegungsverfahren vor einer Verbraucherschlichtungsstelle
teilzunehmen.

  
  

