Als Digital Lifestyle Anbieter möchten wir Ihnen mit der Entwicklung auf
neuesten Technologien ein außergewöhnliches Surf-Erlebnis bieten. Bitte
aktualisieren Sie Ihren Browser und nutzen Sie Javascript, um die Seite in
vollem Umfang nutzen zu können.

Als Digital Lifestyle Anbieter möchten wir Ihnen mit der Entwicklung auf
neuesten Technologien ein außergewöhnliches Surf-Erlebnis bieten. Bitte
aktualisieren Sie Ihren Browser und nutzen Sie Javascript, um die Seite in
vollem Umfang nutzen zu können.

×

  * Warenkorb ({{minicart.basketCount()}})

  * {{auth.title}}

Registrieren  
Sie haben noch kein Login?

    * Zur Registrierung

  * Kontakt

  * 

  * Handys & Tablets 

Schließen

Top-Angebote

    * Preiskracher 
    * Samsung Galaxy S7 für € 1,-
    * Sony XA + 1 GB mtl. nur € 8,99
    * iPhone SE nur € 9,99
mehr...

Handys & Smartphones

    * Apple 
    * Samsung 
    * Huawei 
    * Sony 
mehr...

Tablets & UMTS

    * Apple 
    * Samsung 
    * Alle Hersteller 
    * Tablets mit Vertrag 
mehr...

Zubehör

    * SALE 
    * Kopfhörer & Headsets 
    * Taschen, Hüllen, Folien 
    * Foto, Video & TV 
mehr...

Bestseller

  
Samsung  
Galaxy S7

  
Samsung  
Galaxy S8

  
Apple  
iPhone 7

  
Apple  
iPhone 6s

Angebot des Monats

Samsung Galaxy J7  
ab € 1,-

Hersteller

    *     *     *     *     *     *     *     *     *   * Tarife 

Schließen

Surfen + Allnet  
ohne Smartphone ab mtl. € 9,99

Surfen + Allnet  
mit Smartphone ab mtl. € 19,99

Surfen + Freiminuten  
mit Smartphone ab mtl. € 6,99

Surfen  
mit Tablet oder Surfstick ab mtl. € 4,99

Top-Angebote

    * 1,5 GB für nur € 12,99
    * o2 1 GB für € 9,99
    * Magenta Mobil M 
    * 6 GB Surf-Tarif für € 19,99

Prepaid-Tarife

    * Telefonietarife 
    * Datentarife 
    * Prepaid-Optionen 

Zusatzoptionen

    * Internet & Daten 
    * Ausland 

Verfügbar in den Netzen

    *     *     *     *   * Digitale Welt 

Schließen

Hör- / Bücher

    * 24symbols 
    * Tigerbooks 
    * Audioteka 
    * Skoobe 

News & Magazine

    * Readly 
    * pocketstory 
    * BILDplus 
    * #digitalrepublic 

Sicherheit & Daten

    * Kaspersky Internet Security 
    * Junior-Sicherheitsoption 
    * Handyversicherung 
    * md cloud 

Musik

    * JUKE 
    * Spotify 

Spiele & Spaß

    * GamePacks 

SmartHome

    * Amazon Echo 
    * Kamera 
    * Heizung 
    * Einbruch-Schutz 

SmartCare & Sport

    * Fitnesstrainer 
    * Gesundheit 
    * Mein Notruf 
    * Gymondo 

  * freenet TV 

Schließen

freenet TV

Fernsehen über DVB-T2 HD



Jetzt kaufen

TV bei mobilcom-debitel

Die ganze Welt des Fernsehens



Jetzt entdecken

waipu.TV

Fernsehen wie noch nie!



Mehr erfahren

maxdome

maxdome

Save.TV

Save.TV

  * Service 

Schließen

Vertrag & Konditionen

    * Rufnummernmitnahme 
    * Verlängerung 
    * Kündigung 
    * Rechnung 

Handyservice

    * Kartensperrung 
    * Reparatur 
    * Konfiguration 
    * Entsperrcode 

Handynutzung

    * Sonderrufnummern 
    * Rufnummernanzeige 
    * Anrufverwaltung 
    * Mailbox 
mehr...

Downloads

    * Vertrag 
    * Prepaid 
    * Sicherheit 
    * SmartHome 
mehr...

Ankauf-Service

Ankauf-Service

Bestellinformation

Bestellinformation

Meine Aufträge

Meine Aufträge

Freunde werben

Freunde werben

  * Mein md 

Schließen

Meine Daten

    * Adressdaten 
    * E-Mail-Adresse 
    * Bankverbindung 
    * Online-Konto 
    * Werbeerlaubnis 

Meine Rechnungen

    * Rechnungen im Überblick 
    * Rechnungsbenachrichtigung 
    * Kostencheck 
    * Rechnungserläuterung 

Meine Verträge

Meine Aufträge

Meine Services

    * Zielnetzabfrage 
    * Web-SMS 
    * Klingeltöne & Co. 
    * Kooperationen 
    * Zubehör 

Top-Optionen

  
Handy­versicherung

  
maxdome

  
Kaspersky

  
Juke

Top-Angebote zur Verlängerung

  
Apple iPhone 7

  
Samsung Galaxy S8

  
Samsung Galaxy A5

  
Huawei P10 lite

Erinnerungsservice

Zum Erinnerungsservice

Vertragsverlängerung

Jetzt Vertrag verlängern

  * Handys & Tablets 

Top-Angebote

    * Preiskracher 
    * Fairphone nur € 9,99
    * Samsung Galaxy S7 für € 1,-
    * Sony XA + 1 GB mtl. nur € 8,99
    * iPhone SE nur € 9,99
    * Apple iPhone 7 

Handys & Smartphones

    * Apple 
    * Samsung 
    * Huawei 
    * Sony 
    * HTC 
    * Microsoft 
    * Weitere Hersteller 
    * Smartphone ohne Vertrag 
    * Vertrag verlängern 

Tablets & UMTS

    * Apple 
    * Samsung 
    * Alle Hersteller 
    * Tablets mit Vertrag 
    * Tablets ohne Vertrag 
    * Surfstick & Surfbox 

Zubehör

    * SALE 
    * Kopfhörer & Headsets 
    * Taschen, Hüllen, Folien 
    * Foto, Video & TV 
    * Soundsysteme 
    * Speichermedien 
    * Fitnesstracker 
    * Kabel & Ladegeräte 
    * Eingabegeräte 
    * Halterungen 
    * Smart Home 

Bestseller

  * Tarife 

Surfen + Allnet ohne Smartphone

    * Surfen + Allnet 
    * Allnet 5 GB LTE 
    * Allnet 2 GB LTE 
    * Allnet 1 GB LTE 

Surfen + Allnet mit Smartphone

    * Alle Netze 
    * Telekom 
    * Vodafone 
    * o2 

Surfen + Freiminuten mit Smartphone

    * Alle Netze 
    * Telekom 
    * Vodafone 
    * o2 

Surfen mit Tablet oder Surfstick

    * Internet Flat 10+ GB 
    * Internet Flat 500 MB 
    * Internet Flat 6 GB 
    * Internet Flat 3 GB 
    * Internet Flat 1 GB 

Top-Angebote

    * o2 1 GB für € 9,99
    * Magenta Mobil M 
    * 6 GB Surf-Tarif für € 19,99
    * 1,5 GB für nur € 12,99

Prepaid-Tarife

    * Telefonietarife 
    * Datentarife 
    * Prepaid-Optionen 

Zusatzoptionen

    * Internet & Daten 
    * Ausland 

  * Digitale Welt 

Hör- / Bücher

    * 24symbols 
    * Tigerbooks 
    * Audioteka 
    * Skoobe 

News & Magazine

    * Readly 
    * pocketstory 
    * BILDplus 
    * #digitalrepublic 

Sicherheit & Daten

    * Kaspersky Internet Security 
    * Junior-Sicherheitsoption 
    * Handyversicherung 
    * md cloud 

Musik

    * JUKE 
    * Spotify 

Spiele & Spaß

    * GamePacks 

SmartHome

    * Kamera 
    * Heizung 
    * Einbruch-Schutz 
    * Amazon Echo 

SmartCare & Sport

    * Fitnesstrainer 
    * Gesundheit 
    * Mein Notruf 
    * Gymondo 

Apps

    * Google Android 
    * Apple iPhone 
    * Apple iPad 
    * Samsung Bada 
    * Windows Phone 

  * freenet TV 

freenet TV

waipu.tv

maxdome

Save.TV

  * Service 

Vertrag & Konditionen

    * Rufnummernmitnahme 
    * Verlängerung 
    * Kündigung 
    * Rechnung 

Handyservice

    * Kartensperrung 
    * Reparatur 
    * Konfiguration 
    * Entsperrcode 

Handynutzung

    * Sonderrufnummern 
    * Rufnummernanzeige 
    * Anrufverwaltung 
    * Mailbox 
    * Anrufsperre 
    * Mehrfach-SIM 
    * International Roaming 
    * Nachrichtenversand 

Downloads

    * Vertrag 
    * Prepaid 
    * Sicherheit 
    * SmartHome 
    * Mein mobilcom-debitel 
    * Entertainment 

Ankauf-Service

Bestellinformation

    * Online-Vorteile 
    * Sichere Bestellung 
    * Bezahlung 
    * Web-Ident 
    * Widerrufsbelehrung 
    * Datensicherheit 

Meine Aufträge

Freunde werben

  * Mein MD 

Meine Daten Meine Verträge Meine Rechnungen Meine Aufträge

Sie sind hier: Start {{crumb.title}}

# Datenschutz und  
rechtliche Hinweise

  * Jugendschutz 
  * Datenschutzerklärung 
  * Verbraucherschutz 
  * Frauenanteile 
  * Altgeräte 

### Cookies / Datenanalyse

Unsere Website nutzt das „Skalierbare Zentrale Messverfahren“ (SZM) der Fa.
INFOnline für die Ermittlung statistischer Kennwerte zur Nutzung unserer
Angebote. Dabei werden anonyme Messwerte erhoben. Die SZM- Reichweitenmessung
verwendet zur Wiedererkennung von Computersystemen alternativ entweder einen
Cookie mit der Kennung „ivwbox.de“ oder eine Signatur, die aus verschiedenen
automatisch übertragenen Informationen Ihres Computers erstellt wird. IP-
Adressen werden in dem Verfahren nicht gespeichert und nur in anonymisierter
Form verarbeitet. Ziel der Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensität
und die Anzahl der Nutzer einer Website statistisch zu bestimmen. Weitere
Informationen zum SZM-Verfahren finden Sie auf der Website der INFOnline GmbH
(https://www.infonline.de), die das SZM-Verfahren betreibt. Sie können der
Datenverarbeitung durch das SZM unter folgendem Link widersprechen:
http://optout.ivwbox.de. Um Ihnen eine erneute Anmeldung bei einem Besuch
unseres Web-Auftrittes zu ersparen, werden sog. "Cookies" (kleine Textdateien)
für einen begrenzten Zeitraum auf Ihrem Rechner gespeichert. Sie können Ihren
Webbrowser so einstellen, dass die Speicherung von "Cookies" unterdrückt wird.
In Einzelfällen kann dies aber dazu führen, dass persönliche Online-
Angebote/Dienste nicht mehr genutzt werden können.  
Darüber hinaus werden persönliche Daten nur dann gespeichert, wenn Sie uns
diese von sich aus, z.B. im Rahmen einer Registrierung, einer Umfrage, eines
Preisausschreibens einer Onlinebewerbung oder zur Durchführung eines Vertrages
angeben. Sie werden in den jeweiligen Eingabe- und Kontaktformularen über die
Zwecke der Erhebung der dort erhobenen Daten informiert.  
Sollten Sie Ihre Cookies löschen wollen, informieren Sie sich bitte unter
http://meine-cookies.org/cookies_verwalten/index.html.

  

### Nutzung und Weitergabe persönlicher Daten und Zweckbindung

Wir erheben, verarbeiten und nutzen Ihre persönlichen Daten zu Zwecken der
technischen Administration der Webseiten, zur Vertragsbegründung und
–abwicklung, für Produktumfragen und für das Marketing nur im jeweils dafür
erforderlichen Umfang und soweit Sie die erforderliche Einwilligung erteilt
haben. Sie können versichert sein, dass Ihre Daten allein zu dem mit der
jeweiligen Erhebung verbundenen Zweck verwendet werden. Erhebungen bzw.
Übermittlungen von persönlichen Daten an staatliche Einrichtungen und Behörden
erfolgen nur im Rahmen zwingender nationaler Rechtsvorschriften. Eine
Übermittlung Ihrer Daten an private Dritte findet ohne Ihre ausdrückliche
Einwilligung nicht statt. Eine einmal erteilte Einwilligung können Sie
jederzeit widerrufen. Wir löschen Ihre persönlichen Daten – sofern nicht
gesetzlich etwas Abweichendes vorgeschrieben wird – vollständig mit Ablauf des
auf die Vertragsbeendigung folgenden Kalenderjahres.

  

### Datenspeicherung bei Mobilfunkkunden

Wir erheben zudem Daten, die für das Zustandekommen und die Abrechnung Ihrer
Telekommunikationsverbindung erforderlich sind (Verkehrsdaten). Die
Speicherungsdauer dieser Daten beträgt längstens sechs Monate. Wünschen Sie
einen Einzelverbindungsnachweis, so können Sie bestimmen, dass die dort
aufgeführten Rufnummern um die letzten drei Stellen gekürzt werden. Sollten
Sie über einen Zugang zu dem Bereich "Mein mobilcom-debitel" besitzen, haben
Sie hier die Möglichkeit, diesen zu löschen.

  

### Wahlmöglichkeit

Sofern Sie Ihre Einwilligung erteilt haben, werden Ihre Daten dazu genutzt, um
Sie über unsere Produkte und Dienstleistungen zu informieren und Sie
gegebenenfalls hierüber zu befragen. Selbstverständlich ist die Teilnahme an
solchen Aktionen freiwillig. Der Vertragsschluss über
Telekommunikationsleistungen wird nicht von der Bereitschaft hierzu abhängig
gemacht. Falls Sie mit der Zusendung von Informationen nicht mehr
einverstanden sein sollten, können Sie uns dies jederzeit auf postalischem
Wege oder auch per E-Mail über unser Kontaktformular mitteilen, damit wir die
Daten entsprechend sperren können. Weitergehende Informationen finden Sie auf
der jeweiligen lokalen Web-Site.

  

### Auskunftsrecht

Auf Anforderung erteilen wir schriftlich Auskunft über die zu Ihrer Person
gespeicherten Daten. Sollten falschen Angaben zu Ihrer Person gespeichert
sein, haben Sie Anspruch auf Berichtigung Ihrer Daten.

  

### Facebook und Google

Es werden auf Webseiten der mobilcom-debitel GmbH sog. Social Plugins
("Plugins") der Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304,
USA ("Facebook") und der Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain
View, CA 94043, United States („Google“) verwendet. Die Social-Plugins sind
mit entsprechendem Logo und das Google-Plugin darüber hinaus mit der Angabe
„+1“gekennzeichnet. Die Plugins sind jedoch inaktiv und können erst durch
einen Klick von Ihnen auf die jeweilige Schaltfläche aktiviert werden. Erst
nach erfolgter Aktivierung baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit den
Servern von Facebook bzw. Google auf. Die Inhalte der Plugins werden von
Facebook bzw. Google direkt an Ihren Browser übermittelt und von diesem in die
Webseite eingebunden. Damit erhält das Netzwerk die Information, dass über
Ihren Browser die entsprechende Seite unserer Webseite aufgerufen wurde. Erst
mit einem zweiten Klick können Sie eine entsprechende Empfehlung für das
jeweilige Netzwerk abgeben. Sind Sie dabei gleichzeitig bei einem Netzwerk
eingeloggt, kann das jeweilige Netzwerk den Besuch der Webseite direkt Ihrem
Netzwerk-Account zuordnen. Weitere Informationen zum Zweck und Umfang sowie
Ihrer Möglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre können Sie den
entsprechenden Datenschutzhinweisen von Facebook,
http://www.facebook.com/policy.php, und Google,
http://www.google.com/intl/de/policies/privacy/, entnehmen.

  

### Datenschutzhinweise zur interessenbezogenen Werbung

Unter Umständen verbleiben Cookies auf Ihrem Endgerät (PC, Smartphone, etc.)
um uns zu ermöglichen, Ihren Computer anhand der protokollierten Daten (Besuch
unserer Website einschließlich Datum und Uhrzeit, Browsertyp, Betriebssystem,
Produkte, die Sie sich auf unserer Website angesehen haben) beim nächsten
Besuch wieder zu erkennen. Mit diesen Cookies ist eine persönliche
Identifizierung nicht möglich. Die groben Informationen zu Ihrer
Internetnutzung können auch webseitenübergreifend genutzt werden. Der
Verwendung von Cookies für interessenbezogene Werbung können Sie jederzeit
widersprechen, indem Sie auf folgenden Seiten die unten jeweils angezeigten
Links anklicken:

  * Google
  * ad4mat
  * Performance Media
  * Remintrex
  * The Reach Group
  * intelliAd

Auf der Webseite www.youronlinechoices.com haben Sie unter Präferenzmanagement
die Möglichkeit, nutzungsbasierter Online-Werbung durch einzelne oder durch
alle Unternehmen zu widersprechen.

Wir setzen die Addressmatching Technologie der Deutsche Post AG ein. Es findet
eine anonymisierte Erfassung von Zugriffen auf diese Webseite im Rahmen der
Addressmatching Technologie statt. Wenn Sie dies nicht wünschen, können Sie
der Verwendung Ihrer Daten hier widersprechen. Über dieses Verfahren werden
statistische Aussagen über Interessen generiert, die auf Ebene einer
Mindestgruppe gespeichert werden und somit anonym sind. Diese gespeicherten
Daten zu unterschiedlichen Interessen können unter Umständen dazu verwendet
werden, dass diese Mindestgruppe ein an den erfassten Interessen orientiertes
Werbeschreiben (teil- oder volladressiert) erhält.

Diese Website benutzt den Webanalysedienst mit Bid-Management der intelliAd
Media GmbH,Sendlinger Str. 7, 80331 München. Zur bedarfsgerechten Gestaltung
sowie zur Optimierung dieser Webseite werden anonymisierte Nutzungsdaten
erfasst und aggregiert gespeichert sowie aus diesen Daten Nutzungsprofile
unter der Verwendung von Pseudonymen erstellt. Beim Einsatz des intelliAd
Trackings kommt es zu einer lokalen Speicherung von Cookies. Nach §15 der
aktuellen Fassung des Telemediengesetzes haben Sie als Webseitenbesucher das
Recht, der Datenspeicherung sowie der Profilbildung Ihrer (anonymisiert
erfassten) Besucherdaten auch für die Zukunft zu widersprechen. Verwenden Sie
hierzu die intelliAd OptOut Funktion (http://login.intelliad.de/optout.php).
Dahinter steht die gesetzliche Vorgabe des § 13 Abs. 1 Telemediengesetz (TMG).

### Google Analytics

Diese Website benutzt Google Analytics mit der Erweiterung „_anonymizeIp()“,
einen Webanalysedienst der Google Inc. („Google“). Google Analytics verwendet
sog. „Cookies“, Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die
eine Analyse der Benutzung der Website durch Sie ermöglichen. Bei Google
Analytics mit der Erweiterung „_anonymizeIp()“ wird Ihre IP-Adresse von Google
innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor
gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Die durch den Cookie erzeugten
Informationen über Ihre Benutzung dieser Website (einschließlich Ihrer
gekürzten IP-Adresse) werden in der Regel an einen Server von Google in den
USA übertragen und dort gespeichert. Im Auftrag des Betreibers dieser Website
wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website
auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen und um
weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen
von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte gekürzte IP-Adresse wird
nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt. Sie können die Speicherung
der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software
verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden
nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie
erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-
Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google
verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin
herunterladen und installieren:

  * http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de

Weitere Informationen zum Datenschutz erhalten Sie hier:

  * Merkblatt zum Datenschutz der mobilcom-debitel GmbH

Den Datenschutzbeauftragen der mobilcom-debitel GmbH erreichen Sie hier:

mobilcom-debitel GmbH  
Der Datenschutzbeauftragte  
Hollerstraße 126  
24782 Büdelsdorf

  * Datenschutz@md.de 

Mit Freunden teilen auf:

  * Facebook
  * Twitter
  * Google+
  * Instagram
  * digitalrepublic.de

Kundenbewertung

Zahlungsoptionen  

Lieferoptionen

Sicher Einkaufen

Newsletter-Anmeldung

Lassen Sie sich kostenlos informieren und verpassen Sie keine Angebote mehr.

Sie sind:

Kunde

Interessent

Bitte wählen Sie, was für ein Besucher Sie sind.

Bitte geben Sie eine gültige E-Mail-Adresse ein.

Händlersuche Händlersuche

Persönliche Beratung, Aktionen und Angebote. Finden Sie Ihren mobilcom-debitel
Händler nach PLZ und Ort.

Bitte geben Sie eine gültige Postleitzahl oder/und einen Ort ein.

  * Handys & Tablets 
    * Top-Angebote 
    * Handys & Smartphones 
    * Tablets & UMTS 
    * Zubehör 
    * Bestseller 
  * Tarife 
    * Surfen + Allnet ohne Smartphone 
    * Surfen + Allnet mit Smartphone 
    * Surfen + Freiminuten mit Smartphone 
    * Surfen mit Tablet oder Surfstick 
    * Top-Angebote 
    * Prepaid-Tarife 
    * Zusatzoptionen 
  * Digitale Welt 
    * Hör- / Bücher 
    * News & Magazine 
    * Sicherheit & Daten 
    * Musik 
    * Spiele & Spaß 
    * SmartHome 
    * SmartCare & Sport 
    * Apps 
  * freenet TV 
    * freenet TV 
    * waipu.tv 
    * maxdome 
    * Save.TV 
    * TV-Optionen 
  * Service 
    * Vertrag & Konditionen 
    * Handyservice 
    * Handynutzung 
    * Downloads 
    * Ankauf-Service 
    * Bestellinformation 
    * Meine Aufträge 
    * Freunde werben 
  * Besuchen Sie uns auf

    * Facebook
    * Twitter
    * Google+
    * Instagram
    * digitalrepublic.de

  * Business
  * Karriere
  * Partnerprogramme
  * Kooperationen
  * Blog
  * Videos
  * Auszeichnungen

Hinweise und Fußnoten

A  A  A

     Alle Preise in Euro inkl. gesetzlicher MwSt. - Druckfehler, Irrtümer und Änderungen vorbehalten. Infos zu Vertragsbedingungen und Tarifen finden Sie in den  
entsprechenden Angeboten.

{{fn.key}})

     {{fn.text}} 

  * Impressum
  * Datenschutz und rechtliche Hinweise

  * mobilcom-debitel.de
  * talkline.de
  * freenet.de
  * callmobile.de
  * klarmobil.de
  * crash-tarife.de
  * freenetmobile.de
  * © 2017

