Über 120 Millionen angekaufte Artikel (seit Mai 2006)

Anmelden / Registrieren

  * E-Mail-Adresse

Passwort

Angemeldet bleiben

Anmelden &amp; weiter

Passwort vergessen?

* * *

Neu bei momox?

Jetzt Registrieren

Los

Wenig Zeit? Noch schneller verkaufen

Wo finde ich den Barcode?

Verkaufsbox

Ab 10,00 € Gratisversand

  * Home

  * Bücher
  * CDs
  * DVDs
  * Spiele
  * Kleidung

MENU

StartseiteBücher verkaufenCDs verkaufenDVDs verkaufenSpiele verkaufenKleidung
verkaufenFragen und AntwortenIhre VorteileAnkaufsbedingungenKeine
VersandkostenKontaktJobs

Anmelden / Registrieren

Verkaufsbox

Ab 10,00 € Gratisversand

# Datenschutzerklärung

Unsere Datenschutzerklärung

Vielen Dank für den Besuch auf unserer Webseite. Über Ihren Besuch auf unserer
Webseite freuen wir uns sehr. Das Thema Datenschutz genießt bei MOMOX höchste
Priorität. Daher möchten wir Sie an dieser Stelle darüber informieren, in
welcher Weise und für welchen Zweck personenbezogene Daten bei der Nutzung
unserer Webseite verwendet werden. Sollten darüber hinaus noch Fragen offen
bleiben, können Sie sich gerne an unseren Datenschutzbeauftragten wenden
(Kontaktdaten siehe unten).

Personenbezogene Daten

Nach dem Bundesdatenschutzgesetz (BDSG) sind personenbezogene Daten,
Einzelangaben über persönliche oder sachliche Verhältnisse einer bestimmten
oder bestimmbaren natürlichen Person. Zu diesen Einzelangaben gehören etwa Ihr
Name oder Ihre Kontaktdaten, wie Telefonnummer, Anschrift und E-Mail-Adresse.

Datenverarbeitung

Grundsätzlich können Sie uns auf www.momox.de besuchen ohne uns mitzuteilen,
wer Sie sind. Durch den Besuch auf unserer Webseite übermittelt Ihr Browser
automatisch einige Daten. Wir erfahren beispielsweise den eingesetzten
Browsertyp sowie einzelne Seiten unseres Internetauftritts, die Sie besuchen.
Diese Informationen werden zu rein statistischen Zwecken ausgewertet und
danach gelöscht. Persönliche Daten werden auf unserer Webseite grundsätzlich
nur dann erhoben, wenn Sie uns diese von sich aus angeben (z.B. bei Eröffnung
eines Kundenkontos oder im Rahmen des Bestellablaufes). Wir nutzen diese Daten
ausschließlich dazu, Ihre Anfragen zu beantworten bzw. zu den jeweils
angegebenen Zwecken. Im Rahmen der Erstellung eines Kundenkontos und des
Bestellablaufes erfolgt die Erhebung Ihrer personenbezogenen Daten
ausschließlich zur optimalen Auftragsabwicklung.

Newsletter

Sofern Sie im Rahmen des Bestellablaufes Ihre Einwilligung in den Erhalt
unseres Newsletters erklärt haben, erfolgt die Nutzung Ihrer E-Mail-Adresse
nur für eigene Produkte. Die Bestellung des Newsletters ist kostenlos und kann
jederzeit über einen Link am Ende des Newsletters abbestellt werden.

Übermittlung personenbezogener Daten an Dritte

Eine Übermittlung Ihrer personenbezogenen Daten an Dritte erfolgt
ausschließlich an die im Rahmen der Vertragsabwicklung beteiligten und gemäß §
11 BDSG sorgfältig ausgesuchten Dienstleistungspartner, wie z.B. das mit der
Lieferung beauftragte Logistik-Unternehmen und das mit Zahlungsangelegenheiten
beauftragte Kreditinstitut. Eine Datenweitergabe erfolgt auch im Falle einer
gesetzlichen Verpflichtung wie etwa aufgrund einer gerichtlichen Verfügung an
die entsprechende Strafverfolgungsbehörde. In den Fällen der Übermittlung
Ihrer personenbezogenen Daten an Dritte beschränkt sich der Umfang der
übermittelten Daten, gemäß den datenschutzrechtlichen Grundsätzen, stets auf
das erforderliche Minimum.

Cookies

Cookies sind kleine Text-Dateien, die Ihr Browser auf Ihrem Computer anlegt,
wenn Sie eine Webseite öffnen. Sie helfen dabei, das Informationsangebot
möglichst benutzerfreundlich zu gestalten und kommen ohne personenbezogene
Daten aus. Wir verwenden diese Cookie-Technologie, um unsere Website auf die
Bedürfnisse unserer Besucher anzupassen. Die meisten Browser akzeptieren
Cookies automatisch, bieten aber auch die Möglichkeit, Cookies abzulehnen oder
vor der Speicherung eine Warnung anzuzeigen. Wenn Sie die Installation der
Cookies nicht wünschen, können Sie in Ihrem Browser die Annahme von Cookies
deaktivieren. Wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie mit deaktivierten
Cookies die Webseite www.momox.de gegebenenfalls nicht vollumfänglich nutzen
können.

Weiterführende Links

Auf unserer Webseite sind Links zu anderen Webseiten hinterlegt. Wir erklären
ausdrücklich, dass wir keinerlei Einfluss auf die Gestaltung und die Inhalte
der verlinkten Webseiten haben. Daher distanzieren wir uns hiermit
ausdrücklich von sämtlichen Inhalten verlinkter Seiten und machen uns deren
Inhalte nicht zu Eigen.

Bewerbungsverfahren

Sofern Sie sich auf elektronischem Wege bei einem unserer Unternehmen
bewerben, werden hre Angaben ausschließlich zur Bearbeitung Ihrer Bewerbung
verwendet und nicht an Dritte weitergegeben. Bitte beachten Sie, dass
Bewerbungen, die Sie uns per E-Mail senden, unverschlüsselt übertragen werden.
Insoweit besteht die Gefahr, dass Unberechtigte diese Daten abfangen und
nutzen können. Bei Nutzung unseres Online-Bewerbungstools erfolgt die
Übertragung Ihrer Daten selbstverständlich über eine verschlüsselte
Verbindung.

Widerrufsrecht

Sie haben jederzeit die Möglichkeit, der Erhebung, Verarbeitung und Nutzung
Ihre Daten zu widersprechen und/oder Ihre Einwilligung zur Erhebung,
Verarbeitung und Weitergabe Ihrer personenbezogenen Daten uns gegenüber mit
Wirkung für die Zukunft zu widerrufen. Daten für Abrechnungs- und
buchhalterische Zwecke sind hiervon nicht berührt. Wenden Sie sich hierzu
bitte an kontakt@momox.de oder direkt an unseren Datenschutzbeauftragten
(Kontaktdaten siehe unten).

Google Webseitenanalyse Tool

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(„Google“). Google Analytics verwendet sog. „Cookies“, Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung
der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse von Google
jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor
gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers
dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der
Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen. Darüber hinaus
wird auf dieser Webseite die Funktion für Google Analytics Berichte zur
Leistung nach demografischen Merkmalen und Interessen genutzt. Durch den
Einsatz von Erstanbieter-Cookies (Google Analytics) und Drittanbieter-Cookies
(DoubleClick) werden personenbezogene und nicht personenbezogene Daten über
Ihren Besuch auf dieser Website sowie auf Websites, die ebenfalls Google
Analytics Display Werbung nutzen, erhoben, gespeichert und ausgewertet. So
erhalten wir von Ihnen demografische Merkmale wie das Alter und das
Geschlecht. Google wird auch diese Informationen gegebenenfalls an Dritte
übertragen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben oder soweit Dritte diese
Daten im Auftrag von Google verarbeiten. Diese Daten sind nicht auf eine
bestimmte Person zurückzuführen und können jederzeit über die
Anzeigeneinstellungen (https://www.google.de/settings/ads) deaktiviert werden.
Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse
wird darüber hinaus nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt. Sie
können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer
Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in
diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website
vollumfänglich werden nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung
der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen
Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten
durch Google verhindern, indem Sie das unter dem folgenden Link
(http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de) verfügbare Browser-Plugin
herunterladen und installieren. Nähere Informationen hierzu finden Sie unter
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de bzw. unter
http://www.google.com/intl/de/analytics/privacyoverview.html (allgemeine
Informationen zu Google Analytics und Datenschutz). Wir weisen Sie darauf hin,
dass auf dieser Webseite Google Analytics um den Code „gat._anonymizeIp();“
erweitert wurde, um eine anonymisierte Erfassung von IP-Adressen (sog. IP-
Masking) zu gewährleisten.

Sicherheit Ihrer Daten

Die Sicherheit Ihrer Daten ist uns sehr wichtig. Daher setzen wir technische
und organisatorische Sicherheitsmaßnahmen ein, um die von Ihnen zur Verfügung
gestellten Daten vor zufälligen oder vorsätzlichen Manipulationen, Verlust,
Zerstörung oder dem Zugriff unberechtigter Personen bestmöglich zu schützen.
Unsere Sicherheitsmaßnahmen werden entsprechend der technologischen
Entwicklung fortlaufend verbessert.

Änderung Ihrer Daten

Als registrierter Nutzer haben Sie auf unserer Webseite momox.de unter
https://m.momox.de/konto/profil/ die Möglichkeit Ihre personenbezogenen Daten
zu ändern bzw. zu aktualisieren.

Auskunftsrecht

Auf schriftliche Anfrage hin, teilen wir Ihnen gerne entsprechend unserer
gesetzlichen Verpflichtung mit, ob und welche personenbezogenen Daten von
Ihnen bei uns gespeichert sind. Unter den Voraussetzungen der Vorschriften des
Bundesdatenschutzgesetzes können Sie gegebenenfalls eine Berichtigung,
Sperrung und Löschung dieser Daten verlangen. Bitte wenden Sie sich
diesbezüglich an unseren Datenschutzbeauftragten (Kontaktdaten siehe unten).

Öffentliches Verfahrensverzeichnis

In unserem öffentlichen Verfahrensverzeichnis haben wir die Angaben gemäß § 4e
BDSG zusammengefasst. Dieses stellen wir Ihnen auf Wunsch gerne zur Verfügung.
Bitte wenden Sie sich diesbezüglich an unseren Datenschutzbeauftragten
(Kontaktdaten siehe unten).

Änderung dieser Information

MOMOX aktualisiert den Inhalt dieser Datenschutzhinweise in unregelmäßigen
Abständen. Sollten grundsätzliche Änderungen an dieser Datenschutzerklärung
vorgenommen werden, macht MOMOX Sie in unübersehbarer Form auf der Website
www.momox.de darauf aufmerksam. Wir empfehlen Ihnen diese Datenschutzerklärung
von Zeit zu Zeit erneut durchzulesen.

Datenschutzbeauftragter

Sofern Sie Fragen zur Verarbeitung Ihrer persönlichen Daten haben, können Sie
sich gerne direkt an unseren Datenschutzbeauftragten wenden, der Ihnen auch im
Falle von Auskunftsersuchen, Anregungen oder Beschwerden zur Verfügung steht:

Persönlich / Vertraulich  
Herr RA Christian Regnery (MOX)  
intersoft consulting services AG  
Frankenstraße 18a  
20097 Hamburg  
E-Mail: datenschutzbeauftragter@momox.biz

Hinweis:

Sie haben die Möglichkeit, unseren Datenschutzbeauftragten mit Hilfe seines
öffentlichen Schlüssels zugriffsgeschützt per E-Mail zu kontaktieren. Ihre
Daten können so auf dem Weg zum Empfänger nicht gelesen oder verändert werden.
Dazu benötigen Sie ein Verschlüsselungsprogramm (z.B. openPGP). Hinweise zur
Installation und Konfiguration finden Sie beim jeweiligen Anbieter. Binden Sie
den öffentlichen Schlüssel unseres Datenschutzbeauftragten in Ihr
Verschlüsselungsprogramm ein und verschlüsseln Sie Ihre Daten vor dem Senden
der Nachricht. Eine Anleitung dazu finden Sie im Hilfecenter Ihres E-Mail-
Programms. Auf diese Weise verschlüsselte Daten können nur von unserem
Datenschutzbeauftragten geöffnet werden.

Stand: 06.07.2011

### Wir helfen gern

  * Fragen und Antworten
  * Ankaufsbedingungen
  * Kontakt
  * Ihre Vorteile

### International

### Kunden-Hotline

Unsere Hotline ist Mo. bis Fr. von 9 bis 18 Uhr erreichbar.

+49 30 488 288 100

### Rechtliches

  * Impressum
  * AGB
  * Datenschutzerklärungen

### Das ist momox

  * Über uns
  * Newsletter
  * Jobs
  * Presse

momox bei Facebook

momox bei Google+

### Nachhaltigkeit

Als größter Recommerce-Anbieter Deutschlands kaufen wir Ihre gebrauchten
Bücher, CDs, DVDs und Spiele an und geben Ihnen ein zweites Leben.

Gratis-Versand mit

Registriert bei

shopauskunft.de

© 2017 momox GmbH. Bücher, CDs, DVDs und Spiele einfach online verkaufen.

↑ Nach oben

momox nutzt Cookies, um Ihnen den bestmöglichen Service zu bieten. Durch die
Nutzung dieser Webseite erklären Sie sich mit der Verwendung von Cookies
einverstanden.

Wo finde ich den Barcode?

Der Barcode dient zur Kennzeichnung von Artikeln. Er steht meistens auf ihrer
Rückseite. Bücher können stattdessen auch eine ISBN haben. Produkte, die weder
einen Barcode noch eine ISBN haben, kaufen wir nicht an.

Bücher

Wenn Sie auf der Rückseite Ihres Buches keinen Barcode finden, geben Sie die
ISBN ein.Die ISBN finden Sie meistens auf den ersten oder letzten Seiten des
Buches.

CDs, DVDs und Blu-rays

Wenn der Barcode nicht auf der Rückseite der Hülle steht, kann er auch im
Booklet stehen.

Spiele und Software

Der Barcode steht normalerweise auf der Rückseite der Verpackung.

