Ok

Um Ihnen ein besseres Nutzererlebnis zu bieten, verwenden wir Cookies. Durch
Nutzung unserer Dienste stimmen Sie unserer Verwendung von Cookies zu. Weitere
Informationen

Nachrichten von HNA

  * KasselKassel
  * LokalesLokales
  * SportSport
  * Politik
  * Welt
  * Leute
  * KulturKultur
  * AboAbo
  * Mehr
    * Wirtschaft
    * Netzwelt
    * HNA Meinung
    * Wohnen
    * Auto
    * Reise
    * Gesundheit
    * Geld
    * Videos &amp; Bilder
    * Thema
    * AnzeigenAnzeigen
    * Über uns
      * ÜbersichtÜber uns
      * Kontakt
      * Die Redaktion
      * Newsletter
      * FAQ
      * Impressum
      * Datenschutz
      * Nutzungsbasierte Online-Werbung
      * AGB
      * Netiquette
      * schließen
      * schließen
    * schließen
    * schließen
  * schließen
  * schließen

Menü?⛅

Sie sind hier:

  1. HNA Startseite

  2. Über uns

  3. # Nutzungsbasierte Online-Werbung

## Informationen zu nutzungsbasierter Online-Werbung

An dieser Stelle mochten wir Sie umfassend zum Thema nutzungsbasierte Online-
Werbung informieren. Die Werbeflachen auf dieser Website werden vom Portal
selbst und von der OMS Vermarktungs GmbH &amp; Co. KG vermarktet. Ein Teil der
Werbung auf diesem Portal wird durch die anonymen Erhebung und Verarbeitung
Ihres Nutzungsverhaltens auf prognostizierte Interessen hin fur Sie optimiert.
Dazu wird ein Cookie auf Ihrem Rechner gespeichert. Cookies sind kleine
Textdateien, die auf der Festplatte Ihres Computers abgelegt werden und die
Wiedererkennung ermoglichen, aber keine personliche Identifikation Ihrer
Person zulassen.

Um Werbung fur Sie anhand Ihrer Nutzungsinteressen zu optimieren, haben wir es
folgenden Unternehmen gestattet, Nutzungsdaten zu erheben:

  * OMS Vermarktungs GmbH &amp; Co. KG, Zollhof 4, 40221 Dusseldorf
  * AudienceScience Germany GmbH (AdAudience), Holzdamm 18, 20099 Hamburg
  * Traffective GmbH, Kastenbauerstrasse 2, 81677 Munchen   

  * nugg.ad AG predictive behavioral targeting, Rotherstr. 16, 10245 Berlin
  * arejo GmbH, Abt. Adtiger.de, Lennestr. 9, 10785 Berlin
  * adscale GmbH, Ungererstraße 40, 80802 Munchen
  * Taboola Inc., Oneustonsq, 40 Melton St., 13th fl., London NW1 2FD London, UK
  * Outbrain UK Limited, 5 New Street Square, London, EC4A 3TW, UK
  * Hotjar Ltd., St Julians Business Centre, 3, Elia Zammit Street, St Julians STJ 1000, Malta
  * plista GmbH, Torstraße 33, 10119 Berlin
  * Google, The Gasworks, Barrow Street, Dublin 4, Ireland

Welche Daten werden erfasst?

Erfasst werden Informationen uber Ihre Aktivitaten auf unserem Portal (bspw.
geklickte Werbebanner, besuchte Unterseiten der Internet-Angebote,
Surfverhalten, etc.). Da nach geltender Rechtslage nicht ausgeschlossen werden
kann, dass die erhobenen Daten einen mittelbaren Personenbezug zulassen,
werden samtliche Nutzungsdaten unter Verwendung eines Pseudonyms gespeichert,
so dass eine personliche Identifikation nahezu ausgeschlossen ist.

Gegebenenfalls werden diese Daten in Zusammenhang mit anonymen Daten aus
Online-Fragebogen verwendet. Die aus technischen Grunden ubermittelte IP
Adresse Ihres Rechners wird dabei von einem unabhangigen Dritten vollstandig
anonymisiert und nicht fur die gesteuerte Einblendung von Werbung verwendet.

Wenn Sie keine nutzungsbasierten Werbeeinblendungen mehr erhalten mochten,
konnen Sie auf folgenden Links widersprechen und die Datenerhebung
deaktivieren:

  * http://www.oms.eu/nutzungsbasierte-online-werbung

  * http://www.audiencescience.com/privacy/

  * https://traffective.com/opt-out

  * https://www.hotjar.com/opt-out

  * http://nugg.ad/de/datenschutz/allgemeine-informationen.html

  * http://ads.adtiger.de/optout.php

  * http://info.evidon.de/more_info/10831

  * http://www.adscale.de/inhalt/ueber-adscale/datenschutz

  * https://support.google.com/adsense/troubleshooter/1631343?hl=de&amp;amp;hideleadgen=1&amp;amp;rd=1&amp;amp;contact=abg_afc

Eine weitere Moglichkeit zur Deaktivierung von Cookies bietet der
Praferenzmanager des BVDW:

  * http://www.meine-cookies.org/cookies_verwalten/praeferenzmanager-beta.html

Generell konnen Sie das Speichern von Cookies auf Ihrer Festplatte verhindern,
indem Sie in Ihren Browser-Einstellungen "keine Cookies akzeptieren" wahlen.
Sie konnen Ihren Browser auch so einstellen, dass dieser Sie vor dem Setzen
von Cookies fragt, ob Sie einverstanden sind. Im Regelfall ist Ihr Browser so
eingestellt, dass er Cookies akzeptiert. Schließlich konnen Sie auch einmal
gesetzte Cookies jederzeit wieder loschen. Wie all das im Einzelnen
funktioniert, entnehmen Sie bitte der Anleitung Ihres Browser-Herstellers.
Wenn Sie keine Cookies akzeptieren, kann dies im Einzelfall zu
Funktionseinschrankungen der Webseite fuhren. Bitte beachten Sie, dass Sie fur
den Fall einer Cookie-Loschung auch den Opt Out Link erneut aktivieren mussen.

###  Unsere Services im Überblick

###  Service

HNA Kartenservice

Kassel Live

Soziale Netzwerke

WhatsApp

Wetter

Newsletter

###  Anzeigen

Trauer

Autoanzeigen

Stellenanzeigen

Immobilienanzeigen

Kleinanzeigen

Anzeige aufgeben

Familienanzeigen (Musterbuch)

###  Abo

Übersicht

Meine HNA

ePaper

HNA Archiv

Abo-Vorteile

Preise

###  Über uns

Kontakt

Impressum

Datenschutz

FAQ

AGB

Mediadaten

Über unsere Werbung

Ausbildung

VolltextsucheSuchbegriff:

Suchen

  * ÜbersichtKassel
  * Kreis Kassel
  * Kassel live
  * Weltkulturerbe
  * Bombennacht
  * Kassel Airport
  * RegioWiki
  * schließen
  * schließen

  * ÜbersichtLokales
  * Frankenberg / Waldeck
  * Fritzlar-Homberg
  * Gottingen
  * Hann. Munden
  * Hofgeismar
  * Melsungen
  * Northeim
  * Rotenburg / Bebra
  * Schwalmstadt
  * Uslar / Solling
  * Witzenhausen
  * Wolfhagen
  * RegioWiki
  * schließen
  * schließen

  * ÜbersichtSport
  * Kassel-Marathon
  * Fußball
  * Fußball regional
  * Handball regional
  * Regionalsport
  * Kassel Huskies
  * MT Melsungen
  * KSV Hessen Kassel
  * BG Gottingen
  * HSG Bad Wildungen
  * Tabellen
  * schließen
  * schließen

  * ÜbersichtKultur
  * TV &amp; Kino
  * documenta
  * Kartenservice
  * schließen
  * schließen

  * ÜbersichtAbo
  * Meine HNA
  * ePaper
  * Abo-Vorteile
  * Wochenknuller
  * HNA Archiv
  * HNA Basis
  * HNA Komplett
  * HNA Digital
  * HNA Test (Print)
  * HNA Test (Digital)
  * schließen
  * schließen

  * ÜbersichtAnzeigen
  * Anzeige aufgeben
  * Stellen
  * HNA Startup
  * Immobilien
  * Autos
  * Trauer
  * Kleinanzeigen
  * Prospekte &amp; Beilagen
  * Mediadaten
  * Kontakt
  * schließen
  * schließen

