  * Presse
  * Karriere
  * Search

  * Media
    * Unsere Marken
    * Events
    * Mediadaten
  * Data
  * Services
    * Marketing Services
    * Smartest Home – IFA 2017
  * Über uns
    * IDG Deutschland
    * Corporate Responsibility
    * Corporate Values
    * Karriere
    * Presse
  * Kontakt

  * Media
    * Unsere Marken
    * Events
    * Mediadaten
  * Data
  * Services
    * Marketing Services
    * Smartest Home – IFA 2017
  * Über uns
    * IDG Deutschland
    * Corporate Responsibility
    * Corporate Values
    * Karriere
    * Presse
  * Kontakt

Datenschutz  admin 2016-11-02T16:07:41+00:00

# Datenschutz

## IDG Kodex

Präambel:

Die IDG Communications Media AG und die mit ihr verbundenen Tochterfirmen IDG
Business Media GmbH, IDG Entertainment Media GmbH, IDG Tech Media GmbH, IDG
TechNetwork GmbH und OnlineWelten GmbH wollen sich mit dieser
Selbstverpflichtung (IDG Kodex) einen Regelungsrahmen für ihre Aktivitäten
schaffen.

Auch die mit uns zusammenarbeitenden Dienstleister, die nachfolgend
aufgelistet sind, sind der Selbstverpflichtung zum Datenschutz beigetreten. Es
handelt sich hierbei um:

promio.net GmbH, Giergasse 2, 53113 Bonn

ZENIT Pressevertrieb GmbH, Julius-Hölder-Str. 47, 70597 Stuttgart

dsb AG, Konrad-Zuse-Str. 16, 74172 Neckarsulm

Alle nachfolgend aufgeführten Regelungen sind verbindlich einzuhalten, wenn
personenbezogene Daten verarbeitet, d. h. gespeichert, verändert, übermittelt,
gesperrt oder gelöscht werden.

Alle Verbund-Mitglieder, vertreten durch ihre jeweiligen Geschäftsleitungen,
verpflichten sich die geltenden gesetzlichen Vorschriften - insbesondere über
Datenschutz, Verbraucherschutz, unlauteren Wettbewerb und die Regelungen über
Allgemeine Geschäftsbedingungen - zu beachten.

Die IDG Communications Media AG wird eine regelmäßig aktualisierte Liste aller
Verbund-Mitglieder, die sich zur Einhaltung des IDG Kodex verpflichtet haben,
veröffentlichen. Mit Unterzeichnung des IDG Kodex erklärt sich das Verbund-
Mitglied einverstanden, in die entsprechende Liste aufgenommen zu werden.

Art. 1. Externer Datenschutzbeauftragter

Die IDG Communications Media AG und die mit ihr verbundenen Tochterfirmen, die
in der anhängenden Liste aufgeführt sind, haben einen externen
Datenschutzbeauftragten bestellt.

Dieser wirkt in seiner Funktion auf die Einhaltung des
Bundesdatenschutzgesetzes (BDSG) und anderer Vorschriften über den Datenschutz
hin.

Der Beauftragte für den Datenschutz ist in seiner Tätigkeit frei und hat
insbesondere die ordnungsgemäße Anwendung der Datenverarbeitungsprogramme, mit
deren Hilfe personenbezogene Daten verarbeitet werden sollen zu überwachen.
Die sich der Selbstverpflichtung zum Datenschutz unterwerfenden Firmen
verpflichten sich, den Beauftragten für Datenschutz rechtzeitig über Vorhaben
der automatisierten Verarbeitung personenbezogener Daten zu unterrichten. Der
externe Datenschutzbeauftragte macht zudem die bei der Verarbeitung
personenbezogener Daten tätigen Personen durch geeignete Maßnahmen mit den
Vorschriften des Bundesdatenschutzgesetzes sowie anderen Vorschriften über den
Datenschutz und mit den jeweiligen besonderen Erfordernissen des Datenschutzes
vertraut.

Als externer Datenschutzbeauftragter der IDG Communications Media AG und die
mit ihr verbundenen Tochterfirmen ist bestellt:

RA Markus Wiese  
Trautenwolfstr. 6  
80802 München  
Tel.: 089/ 39 10 19  
Telefax: 089/ 39 39 98  
Hompage: www.wieseundwiese.de

E-Mail-Adresse: dsb-ra-markuswiese@arcor.de

Art. 2 technische und organisatorische Maßnahmen

Die Verbund-Mitglieder treffen die technischen und organisatorischen Maßnahmen
gem. § 9 BDSG, um den Datenschutz und die Datensicherheit im Unternehmen
sicherzustellen.

Art. 3 Erheben von personenbezogenen Daten

Bei der Erhebung von personenbezogenen Daten wird strukturell sicher gestellt,
dass kein Betroffener gegen seinen Willen Emails zugesendet erhält. In der
Regel wird das Double-Opt-In-Verfahren, in Ausnahmefällen auch das Confirmed-
Opt-In Verfahren Verwendung finden. Beim Double-Opt-In-Verfahren trägt sich
ein Adressat auf einer Website mit seiner Emailadresse ein und erhält
anschließend eine Willkommensnachricht, in der ein Link angeklickt werden
muss, um die Anmeldung zu bestätigen.

Beim Confirmed-Opt-In erhält der Betroffene ebenfalls eine
Willkommensnachricht. Er muss hier jedoch seine Anmeldung nicht bestätigen,
sondern es wird nur darauf hingewiesen, dass er seinen Eintrag löschen kann,
wenn er auf einen beigefügten Abmeldelink klickt oder auf die Nachricht
antwortet.

Bei den Willkommensnachrichten ist darauf zu achten, dass diese keine Werbung
enthalten dürfen. Insofern sind ausschließlich Informationen zum Dienst oder
den Diensten, für welche/welchen die Registrierung erfolgt zulässig.

Andere Verfahren der Adresserhebung sind nur dann zulässig, wenn der Beweis
erbracht werden kann, dass ein Betroffener sich selbst eingetragen bzw.
angemeldet hat und nicht gegen seinen Willen angeschrieben worden ist.

Alle Adressen, die vor Inkrafttreten des IDG Kodex und der damit verbundenen
Regelungen bereits auf anderem Wege erhoben wurden, werden nur dann weiter
verwendet, wenn vor Inkrafttreten die jeweilige Adresse bereits 6 mal mit den
in Art. 7 „Widerruf der Einwilligung in Nutzung personenbezogener Daten“
beschriebenen Widerrufsmöglichkeiten angeschrieben und ein solcher nicht
erfolgt ist.

Art. 4 Meidung politisch oder religiös radikaler Umfelder

Bei der Erhebung personenbezogener Daten ist grundsätzlich darauf zu achten,
dass diese nicht in politisch oder religiös radikalen Umfeldern generiert
werden. Dies gilt insbesondere für Abo-Werbung auf fremden Websites.

Art. 5 Ausschluss unbefugter Datenweitergabe

Personenbezogene Daten werden unter Beachtung der aktuellen Regelungen des
Bundesdatenschutzgesetzes behandelt und nur mit ausdrücklicher Zustimmung des
Betroffenen übermittelt. Ausgeschlossen hiervon ist die Übermittlung
personenbezogener Daten an einen externen Dienstleister zum Zwecke des
Versendens einer Werbeemail im Namen der verantwortlichen Stelle oder zum
Zwecke des Dublettenabgleichs. Solche Dienstleister werden gem. den
Vorschriften des § 11 BDSG Auftragsdatenverarbeitung schriftlich beauftragt
und auf die Einhaltung des IDG Kodex verpflichtet.

Art. 6 Nachprüfbarkeit/Transparenz

Jedes personenbezogene Datum muss so transparent erhoben werden, dass
technische Protokolle/Datenbankeinträge gewährleisten, dass jederzeit
nachvollziehbar ist, wann und auf welche Weise die personenbezogenen Daten
erhoben wurden und der Betroffene umfassend über Zweck, Umfang und Dauer der
Speicherung seiner Daten informiert wurde.

Art. 7 Widerruf der Einwilligung in Nutzung personenbezogener Daten

Jede Email, insbesondere zur werblichen Kontaktaufnahme ist mit einem Hinweis
zu versehen, dass dem Betroffenen jederzeit das Recht zusteht, die
Einwilligung in die Verarbeitung und Nutzung personenbezogener Daten mit
Wirkung für die Zukunft zu widerrufen.

Dem Betroffenen wird das Recht eingeräumt, den Widerruf der Einwilligung per
Email, Fax oder Post vorzunehmen. Hierzu ist die entsprechende Emailadresse,
Faxnummer und Postadresse der verantwortlichen Stelle, an deutlich sichtbarer,
am besten hervorgehobener Stelle anzugeben.

Die Bearbeitung des Widerrufs hat unverzüglich zu erfolgen.

Art. 8 Auskunftsverlangen

Jeder Betroffene kann über die zu seiner Person gespeicherten Daten, deren
Herkunft, Empfänger oder Kategorien von Empfängern, an die Daten weitergegeben
wurden und den Zweck der Speicherung Auskunft verlangen. Ein solches
Auskunftsverlangen wird unverzüglich bearbeitet. Dies erfolgt durch Weitergabe
an den bestellten Datenschutzbeauftragten, der seinerseits Kontakt zum
Betroffenen aufnimmt.

Art. 9 Interne Sperrliste

Alle Verbund-Mitglieder führen eine betriebsinterne Sperrliste, auf der
personenbezogene Daten von Betroffenen hinterlegt sind, die entweder von
vornherein der Nutzung ihrer Daten über bestimmte Zwecke hinausgehend
widersprochen oder eine einmal erteilte Einwilligung widerrufen haben. Bei
nachfolgender werblicher Kontaktaufnahme werden die Verteiler gegen diese
Sperrliste abgeglichen bevor der Versand der Werbeemails erfolgt. Sollte ein
Betroffener die Löschung seiner personenbezogenen Daten ausdrücklich
verlangen, kann dieser Abgleich nicht erfolgen. Hierauf ist der Betroffene
zusammen mit der Mitteilung der Löschung seiner Daten hinzuweisen, ebenso auf
die Konsequenz, dass mit der Löschung nicht vermieden werden kann, dass nicht
zu einem späteren Zeitpunkt abermals Werbung versandt wird.

Art. 10 Gewinnspiele, Umfragen etc.

Bei der Erhebung personenbezogener Daten, speziell der Adresserhebung generell
und insbesondere über das sogenannte Co-Sponsoring-Verfahren, bei denen der
Veranstalter das Werbe Opt-In sowie die Erlaubnis zur Adressweitergabe an
einen oder mehrere Dritte erlangt sind folgende Punkte zu beachten:

Der Opt-In-Empfänger und alle Dritten (Sponsoren) müssen mit Firma und
Firmensitz genannt werden. Für den Betroffenen, der seine Einwilligung gibt,
muss erkennbar sein, dass als potentielle Werbewege Email, Post und Telefon in
Frage kommen. Der Werbegegenstand (z. B. Art der angebotenen Ware oder
Dienstleistung) sollte präzisiert und eingegrenzt werden.

Das Co-Sponsoring-Verfahren wird sich auf einen überschaubaren Kreis von
Unternehmen beschränken.

Anzustreben ist dabei eine Beschränkung auf maximal 8 Sponsoren sowie den
Verzicht auf sog. „Wiedervermarkter“.

Es wird grundsätzlich bei Erhebung der Adressen eine Trennung des Werbe Opt-
Ins von den Teilnahmebedingungen/AGB durch eine separate aktiv auszufüllende
Check-Box vollzogen.

In keinem Falle darf die Check-Box vorausgefüllt/vorangeklickt sein, da dies
Verstöße gegen Wettbewerbsrecht und die Regelungen über allgemeine
Geschäftsbedingungen darstellen kann.

Art. 11 Keine Kopplung

Die Verbund-Mitglieder werden in keinem Fall der Erhebung personenbezogener
Daten den Abschluss eines Vertrages (Gewinnspiel, Verlosung etc.) von einer
Einwilligung des Betroffenen in die Nutzung seiner Daten für Zwecke der
Werbung abhängig machen, wenn dem Betroffenen ein anderer Zugang zu
gleichwertigen vertraglichen Leistungen ohne Einwilligung nicht oder in nicht
zumutbarer Weise möglich ist.

Art. 12 Tatsächliche Gewinnchancen oder Werte

Unter Berücksichtigung der Regelungen des Gesetzes über unlauteren Wettbewerb
werden personenbezogene Daten keinesfalls mit Hilfe von vorgetäuschten
Gewinnversprechungen oder Teilnahmemöglichkeiten generiert.

Art. 13 Zugesandte Manuskripte und Bewerbungen

Die Verbundmitglieder sorgen dafür, dass ihnen zugesandte Manuskripte und
Bewerbungen erfasst werden, die personenbezogenen Daten ausschließlich
zweckentsprechend Verwendung finden und nicht gespeichert bzw. nach Abschluss
des Bewerbungsverfahrens wieder gelöscht werden.

Nach dem Abschluss des Bewerbungsverfahrens werden Unterlagen von Kandidaten
nur gespeichert, wenn eine ausdrückliche Einverständniserklärung für die
Speicherung der Unterlagen im Bewerberpool vorliegt.

Auf eine Rücksendung der Unterlagen an den Absender besteht kein Anspruch.

Art. 14 Verwendung von Cookies

Cookies sind kleine Textdateien, die beispielsweise in Online-Foren eingesetzt
werden, um während einer Sitzung die Zugangsdaten der registrierten Benutzer
zu speichern. Cookies sind keine Programme, können also auf dem PC des Users
keinen Schaden verursachen.

Aus technischen Gründen ist es nicht möglich, Beiträge in Online-Foren zu
schreiben, wenn keine Cookies akzeptiert werden. Diese Cookies können
allerdings beim Verlassen des Forums jeweils automatisch gelöscht werden,
indem statt „Forum verlassen“ die Schaltfläche „Abmelden“ gewählt wird.

In diesem Fall müssen beim nächsten Besuch die Zugangsdaten neu eingegeben
werden. Die Option „Abmelden“, wenn andere Personen Zugang zu betreffenden
Rechner haben, wird empfohlen.  
Im Rahmen der Werbeschaltung hinterlegen die Mitglieder oder ihre Werbepartner
unter Umständen Cookies auf dem Computer des Users bzw. rufen bereits
gespeicherte Cookies ab. Die Informationen über den Besuch auf einer Website,
z. B. Häufigkeit des Anzeigenaufrufs (jedoch nicht Name, Adresse oder andere
persönliche Daten) werden zum Zweck der Schaltung auf den User zugeschnittener
Werbung gespeichert.

Die Mitglieder verpflichten sich, den User jeweils auf die Verwendung von
Cookies und die Möglichkeit der Löschung solcher Cookies im Rahmen der
Datenschutzerklärung an geeigneter Stelle hinzuweisen.

Art. 15 Marktanalysen von IDG

Sofern eigene oder in Zusammenarbeit mit Partnern, z. B. mit der
Arbeitsgemeinschaft Online Forschung e.V. (AGOF) Marktforschungsstudien
betrieben werden, haben diese streng im Rahmen des BDSG und Telemediengesetzes
(TMG) zu erfolgen. In diesem Zusammenhang kann nach dem Zugriff auf die
Website des angeschlossenen Dienstanbieters auf dem PC des Betroffenen eine
beliebige Zeichenfolge in einem Cookie gespeichert werden. Diese Zeichenfolge
wird zufällig gebildet und ist statistisch eindeutig. Sie darf keiner
bestimmten Person zuordenbar und muss anonym sein. Die Zeichenfolge darf
ausschließlich der Erstellung einer Marktforschungsstudie über die Nutzung von
Internetangeboten für die jeweiligen Dienstanbieter, deren Angebote der
Betroffene aufgesucht hat und für den jeweiligen Partner, z. B. die
Arbeitsgemeinschaft Online Forschung AGOF e.V. dienen. An geeigneter Stelle
muss ein entsprechender Hinweis aufgenommen werden, dass die Möglichkeit
besteht die Speicherung von Cookies zu verweigern. Im Falle der Erfassung des
Nutzungsverhaltens ist dafür zu sorgen, dass eine physikalisch getrennte
Speicherung von personenbezogenen Daten gewährleistet wird.

Art. 16 Partner-Seiten Haftungsausschluss

Die Mitglieder weisen an geeigneter Stelle darauf hin, dass sie selbst keine
Verantwortung oder Haftung für die Angebote von Partner-Seiten übernehmen
können. Sie verpflichten sich jedoch in jedem Fall darauf hinzuwirken, dass
die Partner auf die Einhaltung der Richtlinien des IDG Kodex verpflichtet
werden.

IDG Kodex  
Stand 2010

© Copyright IDG Communications Media AG | Datenschutz | Impressum

FacebookTwitterLinkedin

Cookies optimieren die Bereitstellung unserer Dienste. Mit der Nutzung unserer
Dienste erklären Sie sich damit einverstanden, dass wir Cookies verwenden.
Weitere Informationen Ok

Cookies

