KAM_DE die kartenmacherei GmbH Menu

  * Kartenmacherei 4.9/5 107366 Bewertungen

  *   * 

+49 (0) 8143 24 19 90 Mo.-Fr. 8-20 Uhr

Kontakt FAQ

> "Hallo! Ich bin fur Sie da, damit fur Sie alles rund lauft!"

Gerald Bancilhon, Leiter Kundenservice

service@kartenmacherei.de

  * Kundenkonto
  * Personliche Daten
  * Bestellhistorie
  * Abmelden

Laden

  * Geburt

    * Alle Geburtskarten
      * Alle anzeigen
      * Geburtskarten Madchen
      * Geburtskarten Junge
      * Geburtskarten Zwillinge
    * Turschilder
    * Wandbilder

  * Hochzeit

    * Alle Hochzeitskarten
    * Save-the-Date Karten
    * Hochzeitseinladungen
    * Dankeskarten Hochzeit
    * Kirchenheft Hochzeit
    * Menukarten Hochzeit
    * Tischkarten Hochzeit
    * Antwortkarten Hochzeit
    * Hochzeitsextras
      * Geschenkanhanger Hochzeit
      * Flaschenetiketten
      * Aufkleber
      * Ballonkarten
      * Einleger
    * Wandbilder
    * Karten zur Silberhochzeit
      * Alle anzeigen
      * Einladungskarten Silberhochzeit
      * Danksagung Silberhochzeit
    * Karten zur Goldenen Hochzeit
      * Alle anzeigen
      * Einladungskarten Goldene Hochzeit
      * Danksagung Goldene Hochzeit

  * Geburtstag

    * Alle Einladungskarten Geburtstag
    * Einladungskarten Kindergeburtstag
    * Einladungskarten 18. Geburtstag
    * Einladungskarten 30. Geburtstag
    * Einladungskarten 40. Geburtstag
    * Einladungskarten 50. Geburtstag
    * Einladungskarten 60. Geburtstag
    * Einladungskarten 70. Geburtstag
    * Einladungskarten 80. Geburtstag
    * Einladungskarten 1. - 99. Geburtstag
    * Menukarten Geburtstag
    * Tischkarten Geburtstag

  * Anlasse

    * Partyeinladungen
    * Taufkarten
      * Alle anzeigen
      * Taufeinladungen
      * Danksagung Taufe
      * Menukarten Taufe
      * Tischkarten Taufe
      * Kirchenheft Taufe
    * Kommunionskarten
      * Alle anzeigen
      * Einladungskarten Kommunion
      * Danksagung Kommunion
      * Menukarten Kommunion
      * Tischkarten Kommunion
    * Konfirmationskarten
      * Alle anzeigen
      * Einladungskarten Konfirmation
      * Danksagung Konfirmation
      * Menukarten Konfirmation
      * Tischkarten Konfirmation
    * Einschulungskarten
      * Alle anzeigen
      * Einladungskarten Einschulung
      * Danksagung Einschulung
    * Umzugskarten
    * Karten zur Trauer
      * Alle anzeigen
      * Trauerkarten
      * Danksagungskarten Trauer
      * Sterbebilder
    * Weihnachtskarten
      * Alle anzeigen
      * Weihnachtskarten mit Foto
      * Weihnachtskarten geschaftlich
      * Weihnachtskarten Premium
      * Weihnachtsfeier Einladungen
      * Geschenkaufkleber
      * Geschenkanhanger

  * Einladungen

    * Alle Einladungskarten
    * Hochzeit
    * Geburtstag
    * Party
    * Konfirmation
    * Kommunion
    * Taufe
    * Silberhochzeit
    * Goldene Hochzeit
    * Trauer
    * Einschulung
    * Umzug

  * Danksagungen

    * Alle Danksagungskarten
    * Hochzeit
    * Geburt
    * Konfirmation
    * Kommunion
    * Taufe
    * Silberhochzeit
    * Goldene Hochzeit
    * Trauer
    * Einschulung

  * Extras

    * Magazin
    * Briefumschlage
    * Absenderaufkleber
    * Empfangeraufkleber
    * Einlegeblatter
    * Musterkarten
    * Individual
    * Einleger
    * Fotokalender
      * Alle anzeigen
      * Wandkalender
      * Tischkalender

die kartenmacherei GmbH Wir drucken Ihnen hochwertige Geburtskarten,
Einladungskarten und Danksagungskarten zur Hochzeit - individuell,
professionell &amp; ganz personlich.

Friedrichshafener Straße 5 82205 Gilching

+49 (0) 8143 24 19 90

Kartenmacherei 4.9/5 107366 Bewertungen

Das sagen unsere Kunden

  *   *   *   *   * 
27.05.2017

Tolle Qualitat, schnelle Produktion und sehr hoflicher und hilfreicher
Kundenservice! Ich hatte Einlegeblatter in der falschen Große bestellt und
dies wurde umgehend in meiner Bestellung angepasst und korrekt geliefert.
Danke!

  *   *   *   *   * 
27.05.2017

Gute Qualitat und schneller Versand. Alles super!

  *   *   *   *   * 
27.05.2017

Super schone Karten und sehr schneller Versand!!!

Alle 107366 Bewertungen lesen

  * +49 (0) 8143 24 19 90 Mo.-Fr. 8-20 Uhr

Kontakt FAQ

> "Hallo! Ich bin fur Sie da, damit fur Sie alles rund lauft!"

Gerald Bancilhon, Leiter Kundenservice

service@kartenmacherei.de

  *     * Kundenkonto
    * Personliche Daten
    * Bestellhistorie
    * Abmelden

Laden

Sie sind angemeldet.

Schon, dass Sie wieder da sind!

Herzlich Willkommen!

Sie haben sich erfolgreich registriert.

  * Ihr Merkzettel wird geladen... 

zum Merkzettel

  * Ihr Warenkorb wird geladen... 

zum Warenkorb

JavaScript scheint in Ihrem Browser deaktiviert zu sein.

Sie müssen JavaScript in Ihrem Browser aktivieren um alle Funktionen in diesem
Shop nutzen zu können.

x

Sie verwenden einen veralteten Browser (Internet Explorer 6/7) mit
Sicherheitsschwachstellen und können unsere Website nicht optimal bedienen.

Zurück

### Kundenkonto

### Kontakt

Service (08143 241990) anrufen

Erreichbar Mo.-Fr. von 8-20 Uhr

Service anschreiben

Wir melden uns schnellstmöglich zurück

### Hilfe

## Datenschutzerklarung

Wir freuen uns, dass Sie unsere Website besuchen und bedanken uns fur Ihr
Interesse! Der Schutz Ihrer Privatsphare bei der Nutzung unserer Website ist
uns wichtig, bitte nehmen Sie daher die nachstehenden Informationen uber den
Umgang mit Ihren Daten zur Kenntnis:

## 1) Grundsatzliches zum Umgang mit personenbezogenen Daten

Sie konnen unsere Website besuchen, ohne Angaben zu Ihrer Person zu machen.
Bei jedem Zugriff auf unsere Website werden Nutzungsdaten durch den jeweiligen
Internetbrowser ubermittelt und in Protokolldateien, den sogenannten Server-
Logfiles, wie z.B. Datum und Uhrzeit des Abrufs, Name der aufgerufenen Seite,
ubertragene Datenmenge und den anfragenden Provider, gespeichert. Diese Daten
konnen nicht einer bestimmten Person zugeordnet werden und dienen
ausschließlich der Sicherstellung eines storungsfreien Betriebs unserer
Website und der Verbesserung unseres Angebots.

Personenbezogene Daten werden erhoben, wenn Sie uns diese von sich aus zur
Durchfuhrung eines Vertrages oder bei der Eroffnung eines Kundenkontos
freiwillig mitteilen. Welche Daten erhoben werden, ist aus den jeweiligen
Eingabeformularen ersichtlich. Eine Loschung Ihres Kundenkontos ist jederzeit
moglich und kann durch eine Nachricht an die unten beschriebene
Kontaktmoglichkeit erfolgen. Wir speichern und verwenden die von Ihnen
mitgeteilten Daten zur Vertragsabwicklung. Nach vollstandiger Abwicklung des
Vertrages oder Loschung Ihres Kundenkontos werden Ihre Daten mit Rucksicht auf
steuer- und handelsrechtliche Aufbewahrungsfristen gesperrt, nach Ablauf
dieser Fristen geloscht, sofern Sie nicht ausdrucklich in eine weitere Nutzung
Ihrer Daten eingewilligt haben oder eine gesetzlich erlaubte weitere
Datenverwendung von unserer Seite vorbehalten wurde, uber die wir Sie
nachstehend entsprechend informieren.

Im Rahmen der Kontaktaufnahme mit uns (z.B. per Kontaktformular oder E-Mail)
werden personenbezogene Daten erhoben, welche Daten im Falle eines
Kontaktformulars erhoben werden, ist aus dem jeweiligen Kontaktformular
ersichtlich. Diese Daten werden ausschließlich fur die Beantwortung Ihres
Anliegens bzw. fur die Kontaktaufnahme und die damit verbundene technische
Administration gespeichert und verwendet. Ihre Daten werden nach
abschließender Bearbeitung Ihrer Anfrage geloscht, sofern Sie dies wunschen
und der Loschung keine gesetzlichen Aufbewahrungspflichten entgegenstehen.

Daruber hinaus werden personenbezogene Daten erhoben, wenn Sie sich zu unserem
E-Mail-Newsletter anmelden. Diese Daten werden von uns zu eigenen Werbezwecken
in Form unseres E-Mail-Newsletters genutzt, sofern Sie hierin ausdrucklich
eingewilligt haben wie folgt:

"Als unser Kunde erhalten Sie ausgewahlte Produktempfehlungen per E-Mail oder
Post. Sie konnen diesem naturlich jederzeit unter service@kartenmacherei.de
widersprechen."

Sie konnen den Newsletter jederzeit uber den dafur vorgesehenen Link im
Newsletter oder durch entsprechende Nachricht an uns abbestellen. Nach
erfolgter Abmeldung wird Ihre E-Mailadresse unverzuglich in unserem
Newsletter-Verteiler geloscht.

Fur eigene Werbezwecke behalten wir uns vor, Ihren Vor- und Nachnamen, Ihre
Postanschrift und - soweit wir diese zusatzlichen Angaben im Rahmen der
Vertragsbeziehung von Ihnen erhalten haben - Ihren Titel, akademischen Grad,
Ihr Geburtsjahr und Ihre Berufs-, Branchen- oder Geschaftsbezeichnung in
zusammengefassten Listen zu speichern und fur die Zusendung von interessanten
Angeboten und Informationen zu unseren Produkten per Briefpost zu nutzen. Sie
konnen der Speicherung und Nutzung Ihrer Daten zu diesem Zweck jederzeit durch
eine Nachricht an die unten beschriebene Kontaktmoglichkeit widersprechen.

## 2) Weitergabe personenbezogener Daten zur Bestellabwicklung

2.1 Die von uns erhobenen personenbezogenen Daten werden im Rahmen der
Vertragsabwicklung an das mit der Lieferung beauftragte Transportunternehmen
weitergegeben, soweit dies zur Lieferung der Ware erforderlich ist. Wir geben
Ihre Zahlungsdaten im Rahmen der Abwicklung von Zahlungen an das beauftragte
Kreditinstitut weiter.

2.2 Bei Zahlung via PayPal, Kreditkarte via PayPal, Lastschrift via PayPal
oder - falls angeboten - "Kauf auf Rechnung" via PayPal geben wir Ihre
Zahlungsdaten im Rahmen der Zahlungsabwicklung an die PayPal (Europe) S.a r.l.
et Cie, S.C.A., 22-24 Boulevard Royal, L-2449 Luxembourg (nachfolgend
"PayPal"), weiter. PayPal behalt sich fur die Zahlungsmethoden Kreditkarte via
PayPal, Lastschrift via PayPal oder - falls angeboten - "Kauf auf Rechnung"
via PayPal die Durchfuhrung einer Bonitatsauskunft vor. Das Ergebnis der
Bonitatsprufung in Bezug auf die statistische
Zahlungsausfallwahrscheinlichkeit verwendet PayPal zum Zwecke der Entscheidung
uber die Bereitstellung der jeweiligen Zahlungsmethode. Die Bonitatsauskunft
kann Wahrscheinlichkeitswerte enthalten (sog. Score-Werte). Soweit Score-Werte
in das Ergebnis der Bonitatsauskunft einfließen, haben diese ihre Grundlage in
einem wissenschaftlich anerkannten mathematisch-statistischen Verfahren. In
die Berechnung der Score-Werte fließen unter anderem Anschriftendaten ein.
Weitere datenschutzrechtliche Informationen, unter anderem zu den verwendeten
Auskunfteien, entnehmen Sie bitte der Datenschutzerklarung von PayPal:
https://www.paypal.com/de/webapps/mpp/ua/privacy-full

2.3 Wenn Sie sich fur eine Zahlungsart des Paymentdienstleisters PAYONE
entscheiden, erfolgt die Zahlungsabwicklung uber den Paymentdienstleister
PAYONE GmbH, Fraunhoferstraße 2-4, 24118 Kiel, an den wir Ihre im Rahmen des
Bestellvorgangs mitgeteilten Informationen nebst den Informationen uber Ihre
Bestellung weitergeben. Die Weitergabe Ihrer Daten erfolgt ausschließlich zum
Zwecke der Zahlungsabwicklung mit dem Paymentdienstleister PAYONE.

## 3) Cookies

Um den Besuch unserer Website attraktiv zu gestalten und die Nutzung
bestimmter Funktionen zu ermoglichen, verwenden wir auf verschiedenen Seiten
sogenannte Cookies. Hierbei handelt es sich um kleine Textdateien, die auf
Ihrem Endgerat abgelegt werden. Einige der von uns verwendeten Cookies werden
nach dem Ende der Browser-Sitzung, also nach Schließen Ihres Browsers, wieder
geloscht (sog. Sitzungs-Cookies). Andere Cookies verbleiben auf Ihrem Endgerat
und ermoglichen uns oder unseren Partnerunternehmen, Ihren Browser beim
nachsten Besuch wiederzuerkennen (persistente Cookies). Sie konnen Ihren
Browser so einstellen, dass Sie uber das Setzen von Cookies informiert werden
und einzeln uber deren Annahme entscheiden oder die Annahme von Cookies fur
bestimmte Falle oder generell ausschließen. Bei der Nichtannahme von Cookies
kann die Funktionalitat unserer Website eingeschrankt sein.

## 4) Kontaktaufnahme zur Kundenbewertungsanfrage

4.1 Gegebenenfalls haben Sie wahrend oder nach Ihrer Bestellung folgende
Einwilligung erteilt:

"Ich mochte den Einkauf "spater bewerten" und von eKomi nach der Lieferung
einmalig per E-Mail an die Abgabe einer Bewertung erinnert werden. Meine
Einwilligung kann ich jederzeit widerrufen."

Sofern Sie uns die obige ausdruckliche Einwilligung erteilt haben, ubermitteln
wir Ihre E-Mail-Adresse fur die Aufforderung zur Abgabe einer Kundenbewertung
der bezogenen Leistung uber das eKomi Kundenbewertungssystem an die eKomi Ltd,
Markgrafenstraße 11, 10969 Berlin, damit diese Ihnen nach 2 bis 5 Tagen nach
Auslieferung der bestellten Ware eine E-Mail zur Erinnerung an die Abgabe
einer Bewertung zusendet. Diese Einwilligung kann jederzeit mit Wirkung fur
die Zukunft widerrufen werden.

4.2 Wir verwenden Ihre E-Mailadresse zur einmaligen Erinnerung zur Abgabe
einer Bewertung Ihrer Bestellung fur das von uns verwendete Bewertungssystem,
falls Sie uns hierzu wahrend oder nach Ihrer Bestellung Ihre ausdruckliche
Einwilligung erteilt haben. Diese Einwilligung kann durch Aktivierung einer
Checkbox oder Klicken eines entsprechenden Buttons erteilt und jederzeit durch
eine Nachricht an die unten beschriebene Kontaktmoglichkeit widerrufen werden.

## 5) Einsatz von Google AdWords Conversion-Tracking

Diese Webseite nutzt das Online-Werbeprogramm "Google AdWords" und im Rahmen
von Google AdWords das Conversion-Tracking. Das Cookie fur Conversion-Tracking
wird gesetzt, wenn ein Nutzer auf eine von Google geschaltete Anzeige klickt.
Bei Cookies handelt es sich um kleine Textdateien, die auf Ihrem
Computersystem abgelegt werden. Diese Cookies verlieren nach 30 Tagen ihre
Gultigkeit und dienen nicht der personlichen Identifizierung. Besucht der
Nutzer bestimmte Seiten dieser Website und das Cookie ist noch nicht
abgelaufen, konnen Google und wir erkennen, dass der Nutzer auf die Anzeige
geklickt hat und zu dieser Seite weitergeleitet wurde. Jeder Google AdWords-
Kunde erhalt ein anderes Cookie. Cookies konnen somit nicht uber die Websites
von AdWords-Kunden nachverfolgt werden. Die mithilfe des Conversion-Cookies
eingeholten Informationen dienen dazu, Conversion-Statistiken fur AdWords-
Kunden zu erstellen, die sich fur Conversion-Tracking entschieden haben. Die
Kunden erfahren die Gesamtanzahl der Nutzer, die auf ihre Anzeige geklickt
haben und zu einer mit einem Conversion-Tracking-Tag versehenen Seite
weitergeleitet wurden. Sie erhalten jedoch keine Informationen, mit denen sich
Nutzer personlich identifizieren lassen. Wenn Sie nicht am Tracking teilnehmen
mochten, konnen Sie dieser Nutzung widersprechen, indem Sie das Cookie des
Google Conversion-Trackings uber ihren Internet-Browser unter
Nutzereinstellungen leicht deaktivieren. Sie werden sodann nicht in die
Conversion-Tracking Statistiken aufgenommen.

Unter der nachstehenden Internetadresse erhalten Sie weitere Informationen
uber die Datenschutzbestimmungen von Google:
http://www.google.de/policies/privacy/

## 6) Google Zertifizierte Handler-Programm

Wir arbeiten mit Google Inc. ("Google") im Rahmen des Google Zertifizierte
Handler Programms zusammen, dieses Programm bietet Ihnen einen Kauferschutz,
daruber hinaus konnen Sie sich im Rahmen dieses Programms insbesondere uber
unsere Qualitat im Hinblick auf den Kundenservice sowie unsere Punktlichkeit
in Bezug auf den Versand informieren. Zu diesem Zweck werden die Ihre
Bestellung betreffenden Daten wie Bestellwert, Wahrung, Lieferland,
Lieferkosten, Steuern und etwaige Rabatte an Google ubermittelt und
gespeichert. Ihre E-Mail-Adresse wird nur dann an Google ubermittelt, wenn Sie
den kostenlosen Kauferschutz des Google Zertifizierte Handler Programms durch
Anklicken eines Opt-In Moduls im Zuge des Bestellvorgangs in Anspruch nehmen.
Mit Ihrer freiwilligen Teilnahme an diesem allein von und uber Google
angebotenen Service erklaren Sie sich mit den von Google dafur aufgestellten
Nutzungsbedingungen einverstanden, die Sie unter nachstehendem Link abrufen
konnen: https://www.google.de/intl/de/policies/privacy/

## 7) Webanalysedienst

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
("Google"). Google Analytics verwendet sog. "Cookies", Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermoglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
uber Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von
Google in den USA ubertragen und dort gespeichert.  
Im Falle der Aktivierung der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre
IP-Adresse von Google jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europaischen
Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens uber den Europaischen
Wirtschaftsraum zuvor gekurzt. Nur in Ausnahmefallen wird die volle IP-Adresse
an einen Server von Google in den USA ubertragen und dort gekurzt. Im Auftrag
des Betreibers dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um
Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um Reports uber die Websiteaktivitaten
zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der
Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenuber dem Websitebetreiber zu
erbringen.  
Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser ubermittelte IP-Adresse
wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengefuhrt. Sie konnen die
Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-
Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht samtliche Funktionen dieser Website vollumfanglich werden
nutzen konnen. Sie konnen daruber hinaus die Erfassung der durch das Cookie
erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-
Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google
verhindern, indem Sie das unter dem folgenden Link verfugbare Browser-Plugin
herunterladen und installieren: http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de  
Alternativ zum Browser-Plugin oder innerhalb von Browsern auf mobilen Geraten
klicken Sie bitte auf den folgenden Link, um ein Opt-Out-Cookie zu setzen, der
die Erfassung durch Google Analytics innerhalb dieser Website zukunftig
verhindert (dieses Opt-Out-Cookie funktioniert nur in diesem Browser und nur
fur diese Domain, loschen Sie Ihre Cookies in diesem Browser, mussen Sie
diesen Link erneut klicken):

Google Analytics deaktivieren

Es wird darauf hingewiesen, dass diese Website Google Analytics mit der
Erweiterung "_anonymizeIp()" verwendet und daher IP-Adressen nur gekurzt
weiterverarbeitet werden, um eine direkte Personenbeziehbarkeit
auszuschließen.

## 8) Retargeting/ Remarketing/ Empfehlungswerbung

\- Diese Website verwendet Retargeting-Technologie der AdRoll Advertising Ltd
(„AdRoll"). Diese ermoglicht es, Besucher unserer Internetseiten gezielt mit
personalisierter, interessenbezogener Werbung anzusprechen, die sich bereits
fur unseren Shop und unsere Produkte interessiert haben. Die Einblendung der
Werbemittel erfolgt dabei auf Basis einer Cookie-basierten Analyse des
fruheren Nutzungsverhaltens, wobei aber keine personenbezogenen Daten
gespeichert werden. In den Fallen der Retargeting-Technologie wird ein Cookie
auf Ihrem Computer oder mobilen Endgerat gespeichert, um anonymisierte Daten
uber Ihre Interessen zu erfassen und so die Werbung individuell auf die
gespeicherten Informationen anzupassen. Diese Cookies sind kleine Textdateien,
die auf Ihrem Computer oder mobilen Endgerat gespeichert werden. Sie bekommen
dadurch Werbung angezeigt, die mit hoher Wahrscheinlichkeit Ihren Produkt- und
Informationsinteressen entspricht. Sie konnen der Setzung von Cookies fur
Anzeigenvorgaben dauerhaft widersprechen, indem Sie die auf der nachstehend
verlinkten Seite vorgehaltene Moglichkeit der Setzung eines Opt-Out-Cookie
nutzen:  
http://www.adroll.com/about/privacy  
Weitergehende Informationen und die Datenschutzbestimmungen bezuglich Werbung
und AdRoll Advertising Ltd („AdRoll") konnen Sie hier einsehen:
http://www.adroll.com/about/privacy  
\- Auf dieser Webseite werden durch die Technologie von Criteo SA, 32 Rue
Blanche, 75009 Paris, Frankreich, Informationen uber das Surfverhalten der
Webseitenbesucher zu Marketingzwecken in anonymisierter Form gesammelt und
gespeichert. Diese Daten werden mithilfe von sog. "Cookie"-Textdateien auf
Ihrem Computer gespeichert. Criteo analysiert anhand eines Algorithmus das
Surfverhalten und kann anschließend gezielte Produktempfehlungen als
personalisierte Werbebanner auf anderen Webseiten (sog. Publishern) anzeigen.
In keinem Fall konnen diese Daten dazu verwendet werden, den Besucher dieser
Website personlich zu identifizieren. Die gesammelten Daten werden lediglich
zur Verbesserung des Angebots benutzt. Eine andere Verwendung oder Weitergabe
an Dritte erfolgt nicht. Um der Datenerhebung und Erstellung anonymisierter
Benutzerprofile fur die Zukunft zu widersprechen, konnen Sie den nachfolgenden
sog. Opt-Out Cookie beziehen:  
Criteo Austragung (http://www.criteo.com/de/datenschutzrichtlinien/opt-out)  
Weitere Information zu der Technologie von Criteo erhalten Sie auf den Criteo
Datenschutzbestimmungen.  
(http://www.criteo.com/de/datenschutzrichtlinien)  
\- Diese Website verwendet Retargeting-Technologie der Google Inc. („Google").
Diese ermoglicht es, Besucher unserer Internetseiten gezielt mit
personalisierter, interessenbezogener Werbung anzusprechen, die sich bereits
fur unseren Shop und unsere Produkte interessiert haben. Die Einblendung der
Werbemittel erfolgt dabei auf Basis einer Cookie-basierten Analyse des
fruheren Nutzungsverhaltens, wobei aber keine personenbezogenen Daten
gespeichert werden. In den Fallen der Retargeting-Technologie wird ein Cookie
auf Ihrem Computer oder mobilen Endgerat gespeichert, um anonymisierte Daten
uber Ihre Interessen zu erfassen und so die Werbung individuell auf die
gespeicherten Informationen anzupassen. Diese Cookies sind kleine Textdateien,
die auf Ihrem Computer oder mobilen Endgerat gespeichert werden. Sie bekommen
dadurch Werbung angezeigt, die mit hoher Wahrscheinlichkeit Ihren Produkt- und
Informationsinteressen entspricht. Sie konnen der Setzung von Cookies fur
Anzeigenvorgaben dauerhaft widersprechen, indem Sie das unter folgendem Link
verfugbare Browser-Plug-in herunterladen und installieren:  
https://www.google.com/settings/ads/onweb/  
Weitergehende Informationen und die Datenschutzbestimmungen bezuglich Werbung
und Google konnen Sie hier einsehen:  
http://www.google.com/privacy/ads/  
\- Wenn Sie uns Ihre ausdruckliche Einwilligung erteilt haben, indem Sie Sie
einen entsprechend hierfur vorgesehenen Button geklickt haben, setzen wir
innerhalb unseres Internetauftritts den "Facebook-Pixel" der, Facebook Inc.,
1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA ("Facebook") ein. So kann das
Verhalten von Nutzern nachverfolgt werden, nachdem diese eine Facebook-
Werbeanzeige gesehen oder angeklickt haben. Dieses Verfahren dient dazu, die
Wirksamkeit der Facebook-Werbeanzeigen fur statistische und
Marktforschungszwecke auszuwerten und kann dazu beitragen, zukunftige
Werbemaßnahmen zu optimieren.  
Die erhobenen Daten sind fur uns anonym, bieten uns also keine Ruckschlusse
auf die Identitat der Nutzer. Allerdings werden die Daten von Facebook
gespeichert und verarbeitet, sodass eine Verbindung zum jeweiligen
Nutzerprofil moglich ist und Facebook die Daten fur eigene Werbezwecke,
entsprechend der Facebook- Datenverwendungsrichtlinie
(https://www.facebook.com/about/privacy/) verwenden kann. Sie konnen Facebook
sowie dessen Partnern das Schalten von Werbeanzeigen auf und außerhalb von
Facebook ermoglichen. Es kann ferner zu diesen Zwecken ein Cookie auf Ihrem
Rechner gespeichert werden.  
Eine Einwilligung in den Einsatz des Facebook-Pixels darf nur von Nutzern, die
alter als 13 Jahre alt sind, erklart werden. Falls Sie junger sind, bitten wir
Sie, Ihre Erziehungsberechtigten um Erlaubnis zu fragen. Um der Verwendung von
Cookies auf Ihrem Computer generell zu widersprechen, konnen Sie Ihren
Internetbrowser so einstellen, dass zukunftig keine Cookies mehr auf Ihrem
Computer abgelegt werden konnen bzw. bereits abgelegte Cookies geloscht
werden. Das Abschalten samtlicher Cookies kann jedoch dazu fuhren, dass einige
Funktionen auf unseren Internetseiten nicht mehr ausgefuhrt werden konnen. Sie
konnen der Verwendung von Cookies durch Drittanbieter wie z.B. Facebook auch
auf folgender Webseite der Digital Advertising Alliance deaktivieren:
http://www.aboutads.info/choices/  
\- Diese Webseite nutzt die Conversion-Tracking-Technologie „Bing Ads" der
Microsoft Corporation, One Microsoft Way, Redmond, WA 98052-6399, USA
("Microsoft"). Dabei wird von Microsoft ein Cookie auf Ihrem Rechner gesetzt,
sofern Sie uber eine von Microsoft geschaltete Anzeige (Bing Ad) auf unsere
Website gelangt sind. Bei Cookies handelt es sich um kleine Textdateien, die
auf Ihrem Computersystem abgelegt werden. Microsoft Bing und wir konnen auf
diese Weise erkennen, dass jemand auf eine Anzeige geklickt hat und zu unserer
Website auf eine zuvor bestimmte Zielseite (Conversion Seite) weitergeleitet
wurde. Die mithilfe des Conversion-Cookies eingeholten Informationen dienen
dazu, Conversion-Statistiken fur Bing Ads-Kunden zu erstellen, die sich fur
das Conversion-Tracking entschieden haben, die Cookies dienen hierbei nicht
Ihrer personlichen Identifizierung. Wir erfahren dabei nur die Gesamtzahl der
Seitenbesucher, die auf eine Bing Anzeige geklickt haben und dann zur
Conversion Seite weitergeleitet wurden. Wenn Sie nicht am Tracking teilnehmen
mochten, konnen Sie dieser Nutzung widersprechen, indem Sie das Cookie des
Microsoft Conversion-Trackings uber ihren Internet-Browser unter
Nutzereinstellungen deaktivieren. Sie werden sodann nicht in die Conversion-
Tracking Statistiken aufgenommen. Weitere Informationen zum Datenschutz und zu
den eingesetzten Cookies bei Microsoft Bing Ad finden Sie auf der Website von
Microsoft: https://privacy.microsoft.com/de-DE/privacystatement  
Sie konnen die Verwendung von Cookies durch Drittanbieter wie z.B. Microsoft
Bing Ads auch auf folgender Webseite der Digital Advertising Alliance
deaktivieren: http://www.aboutads.info/choices/

## 9) Ihre Rechte und Kontaktaufnahme

Sie haben ein Recht auf unentgeltliche Auskunft uber Ihre gespeicherten Daten
sowie ggf. ein Recht auf Berichtigung, Sperrung oder Loschung dieser Daten.
Wenn Sie weitere Fragen zur Erhebung, Verarbeitung oder Nutzung Ihrer
personenbezogenen Daten haben, kontaktieren Sie uns bitte. Gleiches gilt fur
Auskunfte, Sperrung, Loschungs- und Berichtigungswunsche hinsichtlich Ihrer
personenbezogenen Daten sowie fur Widerrufe erteilter Einwilligungen. Die
Kontaktadresse finden Sie in unserem Impressum.

Kontaktieren Sie uns

Name*  

E-Mail*  

Telefon  

Ihre Nachricht*  

* Pflichtfelder

Absenden

Kartenmacherei

aus Liebe

  * Warum wir anders sind
  * Fragen &amp; Antworten
  * Fototipps
  * Das Unternehmen
  * Partnerprogramm
  * Pressekontakt
  * Fotografen Aktion

100%ig Schnell

  * visa
  * mastercard
  * paypal
  * electronic cash
  * ssl

Kartenmacherei im Netz

  * facebook
  * instagram
  * pinterest
  * xing
  * linkedin
  * magazin

Kundenbewertungen

die kartenmacherei GmbH 1 4.9/5 aus 107366 Bewertungen

  *   *   *   *   * 
27.05.2017

Tolle Qualität, schnelle Produktion und sehr höflicher und hilfreicher
Kundenservice! Ich hatte Einlegeblätter (...)

  *   *   *   *   * 
27.05.2017

Gute Qualität und schneller Versand. Alles super!

Alle 107366 Bewertungen lesen

Sprüche &amp; Texte

  * Hochzeitssprüche
  * Hochzeitsgedichte
  * Hochzeit Einladungstexte
  * Goldene Hochzeit &amp; co.
  * Geburtstagssprüche
  * Geburtstagsgedichte
  * Geburtstagstexte

Sprüche &amp; Zitate

  * Weihnachtssprüche
  * Geburtssprüche
  * Taufsprüche
  * Konfirmationssprüche
  * Kommunionssprüche

Geburt u. Geburtstag

  * Danksagung Geburt
  * Babykarten
  * Geburtsanzeigen

Kartenmacherei

  * AGB
  * Datenschutz
  * Lieferung
  * Österreich
  * Schweiz
  * Frankreich
  * Impressum



movie

