Bilder fur den Druck ausblenden

  * Rezepte

    * Übersicht
    * Rezeptsuche
    * Rezept-Galerien
    * Tagesrezept
    * Rezepte der Woche
    * Rezepte der Saison
    * Rezepte für jeden Tag
    * Montag ist Pasta-Tag
    * Klassiker
    * Schnelle Rezepte
    * Gesund essen
    * Leichter Knusperbrotgenuss

Schnelle Brötchen backen - so geht's

Schnelle Brötchen sind das Beste! Sie bestehen aus nur wenigen Zutaten, die
die meisten von uns ohnehin zuhause haben. Außerdem schmecken sie viel besser
als vom Bäcker. Im Video erklären wir Schritt für Schritt, wie schnelle
Brötchen gelingen. Warum diese Brötchen so schnell gemacht sind? Weil sie
nicht aus Hefeteig bestehen, sondern aus einem geschmeidigen Quark-Öl-Teig,
der keine Ruhezeit braucht. Einfach Teig kneten, formen und aufbacken - fertig
ist die Frühstücksidee fürs Wochenende! Zutaten für ca. 12 schnelle
Brötchen:300 g Mehl1 Päckchen Backpulver1 TL Salz1 TL Zucker1 Ei60 ml
Sonnenblumenöl60 ml Milch + 1 EL Milch150 g MagerquarkMohn und Sesam zum
GarnierenSchnelle Brötchen zubereiten:Mehl, Backpulver, Salz, Zucker, Ei, Öl,
Milch und Quark nacheinander in eine große Schüssel geben und mit einem
Teigschaber verühren. Anschließend mit den Händen zum Teig kneten.Aus dem Teig
ca. 12 kleine Kugeln formen, auf ein mit Backpapier ausgelegtes Rost legen und
etwas flach drücken. Mit einem Messer kreuzweise einschneiden. Tipp: Zwischen
den Teiglingen genügend Platz lassen, weil der Teig im Ofen noch etwas
aufgeht.Schnelle Brötchen mit einem 1 EL Milch bestreichen. Auf die eine
Hälfte Mohn streuen, auf die andere Sesam.Schnelle Brötchen ca. 25 Minuten bei
175 °C backen - fertig![inlineteaser:59671:teaser_head_content]Das schmeckt zu
schnelle
Brötchen:[inlineteaser:51444:teaser_mnt_content][inlineteaser:68866:teaser_mnt_content][inlineteaser:51280:teaser_mnt_content][inlineteaser:51918:teaser_mnt_content][inlineteaser:59671:teaser_head_content]Tipp:
Schnelle Brötchen für später einfrierenFür den Fall, dass ein paar schnelle
Brötchen übrig bleiben, können Sie diese problemlos einfrieren - am besten als
ganze Brötchen. So bleiben sie bis zu ca. 6 Monate frisch.Zum Einfrieren
frische Brötchen (sie sollten allerdings nicht mehr warm sein) fest mit Folie
umwickeln. Alternativ in einen Gefrierbeutel verpacken und Luft weitesgehend
herausdrücken, damit die Brötchen nicht austrocknen.Zum Auftauen schnelle
Brötchen nicht sofort im Ofen aufbacken. Sie werden sonst von außen hart und
trocken. Stattdessen bei Zimmertemperatur 1-3 Stunden auftauen, dann mit
kaltem Wasser bestreichen und im heißen Ofen bei 125 °C  5-8 Minuten
aufbacken.

weiterlesen

Rezept-Register 2004-2015

Hier finden Sie die Rezept-Register von LECKER.

Zur Übersicht

Gesunder Schokopudding - so geht's

Unser Herz schlägt für Schokopudding, vor allem für diese Variante. Denn sie
ist zuckerfrei, besteht aus nur 3 Zutaten und ist schnell im Mixer gemacht. Im
Video zeigen wir Schritt für Schritt, wie das neue Lieblingsdessert gelingt.
[inlineteaser:59671:teaser_head_content]Das brauchst du:4 reife Bananen4 EL
Mandelmus8 EL Back-KakaoZubereitung:Bananen schälen, klein schneiden und in
einen Standmixer geben. Mandelmus und Kakao hinzufügen. Solange pürieren, bis
eine cremige Masse entsteht.Schokopudding in eine Schale geben und nach
Belieben garnieren, zum Beispiel mit Kokosflocken, gehackten Mandeln und
Schokoladensplittern.[inlineteaser:65539:teaser_head_content][inlineteaser:69692:teaser_mnt_content][inlineteaser:68066:teaser_mnt_content][inlineteaser:51872:teaser_mnt_content][inlineteaser:59513:teaser_mnt_content]

weiterlesen

  * Kochen

    * Übersicht
    * Fleisch
    * Fisch & Meeresfrüchte
    * Gemüse
    * Nudeln & Reis
    * Suppen & Soßen
    * Dessert
    * Warenkunde
    * Lexikon
    * Starköche

Caprese-Hähnchen aus dem Ofen - so geht's

Diese Low Carb-Rezeptidee hebt das Traumpaar Tomate und Mozzarella auf ein
neues Level! Das Caprese-Hähnchen ist schnell und einfach im Ofen gemacht. Im
Video zeigen wir die Zubereitung!Das braucht man für Caprese-Hähnchen:4
Hähnchenbrustfilets300 g Mozzarella250 g Cocktailtomaten6-8 Stiele Basilikum4
EL OlivenölSalz, Pfeffer, OreganoUnd so geht's:Hähnchenbrustfilets waschen,
trocken tupfen. Mozzarella in ca. 12 dicke Scheiben schneiden. Cocktailtomaten
halbieren. Basilikum waschen und trocken tupfen.Hähnchenbrustfilets
einschneiden. Je nach Größe 3 bis 4 Schlitze mit einem scharfen Messer setzen.
In jeden Schlitz eine Scheibe Mozzarella, zwei Tomatenhälfte sowie ein
Basilikumblatt hineinlegen. Bei den weiteren Filets wiederholen.Große
Auflaufform mit 4 EL Olivenöl einfetten. Fleisch hineinlegen. Mit Salz,
Pfeffer und Oregano würzen. Zum Schluss für rund 30 Minuten bei 200 °C im Ofen
backen -
fertig![inlineteaser:59665:teaser_head_content][inlineteaser:68113:teaser_mnt_content][inlineteaser:70340:teaser_mnt_content][inlineteaser:69105:teaser_mnt_content][inlineteaser:51939:teaser_mnt_content][inlineteaser:68842:teaser_mnt_content][inlineteaser:69789:teaser_mnt_content][inlineteaser:70343:teaser_lb_content]

weiterlesen

Mozzarella-Balls - so geht der Partysnack!

Kennst du schon Mozzarella-Balls? Für das schnelle Partyrezept werden
Mozzarella-Kügelchen für wenige Sekunden in Öl frittiert. Dazu schmeckt
fruchtiger Tomaten-Dip. Im Video zeigen wir, wie das köstliche Party-Duo
gelingt![inlineteaser:59662:teaser_head_content]Du brauchst für 12-15
Mozzarella-Balls:2 Eier½ TL Salz½ TL Pfeffer100 g Mehl100 g Semmelbrösel1
Packung Mini-Mozzarella1 Liter Sonnenblumenöl zum FrittierenFür den Tomaten-
Dip:2 EL Öl250 g Kirschtomaten1 TL Thymian1 TL Rosmarin2 TL Balsamico-Essig1
EL ZuckerZubereitung:Die Eier verquirlen und mit Salz und Pfeffer würzen. Das
Mehl und die Semmelbrösel in je eine Schüssel füllen und die Mozzarella-Kugeln
nacheinander zuerst im Mehl, dann in der Eier-Masse und zuletzt in den
Semmelbröseln wenden.Für den Tomaten-Dip die Tomaten halbieren. 2 EL Öl in
einem Topf erhitzen und die Tomaten dazu geben. Mit Rosmarin, Thymian, Essig
und Zucker würzen. Solange einkochen, bis die Tomaten zerfallen sind.Jetzt die
Mozzarellabällchen portionsweise für ca. 60 Sekunden im heißen Sonnenblumenöl
frittieren und gemeinsam mit dem Tomten-Dip servieren.
[inlineteaser:59671:teaser_head_content][inlineteaser:59505:teaser_mnt_content][inlineteaser:51921:teaser_mnt_content][inlineteaser:51595:teaser_mnt_content][inlineteaser:51954:teaser_mnt_content]

weiterlesen

Mandarine - kleine, süße Zitrusfrucht

Die Mandarine begeistert vor allem in der kalten Jahreszeit mit ihrer
leuchtend orangenen Schale und ihrem saftigen Fruchtfleisch.

weiterlesen

  * Backen

    * Übersicht
    * Kuchen
    * Torten
    * Gebäck
    * Teig
    * Brot & Brötchen
    * Herzhafte Kuchen
    * Osterbäckerei
    * Warenkunde
    * Lexikon

Pfannkuchenteig

Aus Eiern, Milch, Mehl und einer Prise Salz wird im Handumdrehen
Pfannkuchenteig.

Zum Grundrezept

Pizza-Pops - so geht der Party-Snack

Pizza am Stiel? Oh ja, unbedingt! Die Pizza-Pops machen sich nämlich richtig
gut auf dem Partybuffet: Sie lassen sie sich ohne Teller und Besteck zu essen
und sind dabei auch noch superschnell und einfach zubereitet. Alles, was Sie
dafür brauchen ist eine Rolle frischer Pizzateig mit Tomatensoße, geriebenen
Mozzarella und Salami. Vegetarier ersetzen diese einfach durch Champignons
oder ein anderes Gemüse. Der besondere Clou: Vor dem Backen wird der Teig zu
Pizzaschnecken gerollt, die nach dem Backen auf bunte Holzspieße gesteckt
werden. Wie die Pizza-Pops gelingen, sehen Sie im
Video![inlineteaser:68203:teaser_head_content][inlineteaser:68984:teaser_mnt_content][inlineteaser:59499:teaser_mnt_content][inlineteaser:70340:teaser_mnt_content][inlineteaser:69164:teaser_mnt_content]

weiterlesen

Käsekuchen backen

Mit unseren praktischen Tipps zum Käsekuchen backen gelingt Ihnen der
Backstuben-Klassiker in Zukunft garantiert. So werden Sie zum Käsekuchen-
Meister!

Zur Anleitung

  * Deko

    * Übersicht
    * Party-Deko
    * Osterdeko
    * Weihnachtsdeko
    * Downloads

Geschenkverpackungen selber basteln

Selbst gemachte Geschenke aus der Küche liegen voll im Trend. Ehrensache, dass
wir dann auch die Geschenkverpackungen selber basteln. So hinterlassen Kuchen,
Backmischungen, Cookies und Co. bereits bei der Präsentübergabe einen
bleibenden Eindruck. 5 kreative Ideen für Schachteln, Tütchen und Co.1. Tarte
to goDas braucht zum Geschenkverpackungen selber basteln:Wellpappe in DIN A 3
für 3 Schachteln (Bastelladen), Bleistift, Cutter mit Schneidunterlage,
Lineal, Pattex ( Bastelladen), Butterbrotpapier ( Drogerie), Geschenkkordel
(z. B. von House Doctor unter www.stilkiste.de), Holzgabel (Drogerie)So
geht's:1. Die Vorlage für die Schachtel herunterladen, ausdrucken und
ausschneiden.2. Diese auf Wellpappe übertragen. Mit einem Cutter und einem
Lineal ausschneiden.3. Die Schachtel an den gestrichelten Linien falten.4. Mit
Pattex die Schachtel zusammenkleben.5. Kuchenstück o. Ä. in Butterbrotpapier
einwickeln und in die Schachtel geben.6. Mit Geschenkkordel verschnüren und
mit einer Holzgabel verzieren.Selbst gebacken, selbst verpackt2. Cookies im
KuvertBackpapier als Verpackung für hausgemachte Cookies - passender kann es
nicht sein.Das braucht zum Geschenkverpackungen selber basteln:Backpapier,
Lineal, Bleistift, Schere, Nähmaschine und Nähgarn, Motivschere mit
Wellenmotiv, doppelseitiges Klebeband, 2 verschiedene Dekobänder à ca. 25 cm
(Stoffabteilung/Kaufhaus)So geht's:1. Für einen z. B. ca. 12 cm großen Keks
Backpapier in den Maßen 14 x 35 cm zuschneiden.2. Papier zweimal der Länge
nach so falten, dass ein quadratisches Kuvert (14 x 14 cm) mit einer Lasche
entsteht.3. Die beiden of fenen Seiten zusammennähen.4. Die Oberkante der
Lasche mit einer Motivschere kürzen.5. Etikett herunterladen, ausdrucken und
ausschneiden.6. Kuvert mit Cookie befüllen und zuklappen.7. Die Rückseite des
Etiketts mit doppelseitigem Klebeband versehen.8. Dekobänder in der Mitte
falten, auf die Lasche legen und beides mit dem Etikett
fixieren.Geschenkverpackung mit Durchblick3. Rezept im GlasDas braucht zum
Geschenkverpackungen selber basteln:Weckglas ( 750 m l) mit Deckel, ca. 20 cm
karierten Stoff, Schneiderkreide, Zickzackschere, Dekoband, doppelseitiges
Klebeband, SchereSo geht's:1. Rezept und Etikett herunterladen, ausdrucken und
ausschneiden.2. Zutaten für die Backmischung im Glas nach Rezept in einzelnen
Schichten in das Weckglas füllen.3. Glasdeckel auf den Stoff legen und
anzeichnen. Den Stoff mit einer Zugabe von rundherum ca. 5 cm mit der
Zickzackschere ausschneiden.4. Glas verschließen. Den Stoffkreis auf den
Deckel legen und mit Dekoband festbinden.5. Das Etikett mit doppelseitigem
Klebeband auf das Glas kleben.6. Rezept auf der Rückseite des Glases unter das
Dekoband schieben.Ein bunte Tüte, bitte!4. Tütchen für TüddelkramSpitztüten
gefüllt mit Bonbons gehören zu den schönsten Kindheitserinngerungen. So
einfach können Sie die Geschenkverpackung selber basteln.Das braucht zum
Geschenkverpackungen selber basteln:Schere, Bleistift, dünnes farbiges
DIN-A4-Papier (Bastelladen) oder Geschenkpapier, doppelseitiges Klebeband,
Masking-Tape (Bastelbedarf)So geht's:1. Für die Spitztüten die Schablone und
Etiketten herunterladen, ausdrucken und ausschneiden.2. Schablone auf dünnes
farbiges Papier oder Geschenkpapier übertragen und ausschneiden.3.
Zugeschnittenes Papier von einer kurzen Seite aus zu einer Tüte
zusammenrollen, mit doppelseitigem Klebeband zusammenkleben und füllen.4. Tüte
zuklappen, mit einem Etikett versehen und mit Masking-Tape verschließen.Innen
Süßes, außen Süßes5. Mit Kirsche und KordelDas braucht zum
Geschenkverpackungen selber basteln:Geschenkfaltschachteln (Bastelbedarf, z.
B. unter www.idee-shop.de), Masking-Tape (Bastelbedarf), Kirschlollis (z. B.
von Arko), Geschenkkordel (z. B. von House Doctor), SchereSo geht's:1.
Faltschachteln befüllen und schließen.2. Masking-Tape als kleine Fahne um den
Lollistiel kleben.3. Kordel um die Schachtel binden und Lolli daran
befestigen.[inlineteaser:68423:teaser_head_content]

weiterlesen

Küchendeko

Mit unseren Küchendeko-Ideen macht das Kochen nochmal so viel Spaß!

weiterlesen

Einladungskarten basteln - die schönsten Ideen

Wenn Sie diese wunderschönen Einladungskarten basteln, kommen die Gäste in
Scharen zum Dinner, Kaffekränzchen oder Abendbrot zu Ihnen nach Hause.

Zu den Bastelideen

  * Frühling

    * Übersicht
    * Grillen
    * Kräuter
    * Maifest
    * Möhren
    * Rhabarber
    * Salat
    * Spargel
    * Erdbeeren
    * Picknick

Spargelrezepte

Best-Of Spargelrezepte: Raffiniertes "von der Stange" aus Topf, Ofen, Pfanne &
Co.

Zu den Rezepten

Fleisch grillen

Die besten Rezepte mit Kotelett, Steak und Co. - Fleisch grillen macht so
richtig Appetit.

Zu den Rezepten

Erdbeeren - die besten Rezepte zur Erdbeerzeit!

Unsere besten Rezepte mit Erdbeeren: Wir präsentieren tolle Erdbeerkuchen,
sommerliche Torten und Desserts mit den süßen, roten Früchtchen für eine ganze
Saison!

Zu den Rezepten

  * News
  * Apps

    * Android App
    * iPhone App
    * iPad App

Tagesrezepte App für iPhone

App herunterladen

Tagesrezepte App für Android

App herunterladen

Mein LECKER Kochbuch App fürs iPad

10 Mal im Jahr erscheint das Magazin „LECKER“ und die App „Mein LECKER
Kochbuch“ ist dazu der perfekte Begleiter.

App herunterladen

  * Laden

    * Frisch eingetroffen
    * Fan-Shop
    * Küchenlädchen
    * Kiosk
    * Abo-Ecke
    * Schnäppchen

Buch "Soulfood"

Tolle Rezepte von Low-Carb bis Rank-und-schlank.

Jetzt kaufen

Löffel "Mit Herz"

Mit Liebe kochen: Kochlöffel mit Herz-Ausstich

Jetzt kaufen

LECKER-Sammelschuber

Lieblingsplatz für 10 LECKER-Hefte

Jetzt kaufen

  * Mutti
  * Gewinnspiele

    * Übersicht
    * Täglich neu
    * Spiele

LECKER Spiele

Exchange, Mahjong und viele weitere Spiele gibt es hier!

weiterlesen

Gewinnspiele - mitmachen und gewinnen!

Tolle Gewinnspiele mit Preisen wie Reisen, Kochbüchern, Küchengeräten und
vielem mehr!

weiterlesen

  * Abo

    * Geschenkabo
    * Jahresabo
    * Probeabo
    * Prämienabo

Testen und sparen

3 Ausgaben LECKER für nur 6,90 € + Geschenk

Jetzt testen

LECKER

empfehlen + Prämie sichern

Zum Angebot

Unser Geschenktipp

LECKER im Geschenkabo für Freunde und Familie

Jetzt verschenken

  *   *   *   *   * 

  * Informationen
  * Datenschutzerklärung

# Datenschutzerklärung

Die Internetseiten unter www.lecker.de (im Folgenden "Webseite") sind ein
Angebot der Bauer Xcel Media Deutschland KG (im Folgenden auch "wir", "uns"),
ein Unternehmen der Bauer Media Group. Einzelne Funktionen unserer Webseite
sind mit der Erhebung, Verarbeitung oder Nutzung von personenbezogenen Daten
im Sinne des Bundesdatenschutzgesetzes verbunden. Dabei legen wir großen Wert
auf den sorgfältigen, rechtmäßigen und transparenten Umgang mit Ihren Daten.
Mit den nachfolgenden Datenschutzhinweisen informieren wie Sie darüber, welche
Arten von Daten zu welchem Zweck erhoben und verarbeitet werden und wie wir
dabei den Datenschutz im Einklang mit den gesetzlichen Vorgaben gewährleisten.
Für die Nutzung unserer Webseite gilt jeweils die auf dieser Internetseite
veröffentlichte Fassung der Datenschutzhinweise. Bitte halten Sie sich über
Aktualisierungen der vorliegenden Datenschutzhinweise regelmäßig auf dem
Laufenden.



## Automatisch erhobene Protokolldaten

Bei jedem Aufruf unserer Webseite werden automatisch die folgenden
Browserinformationen in den Logfiles unseres Webservers protokolliert:

  * IP-Adresse des anfragenden Rechners
  * die komplette Anfrage an unsere Server inkl. Anfrage-Zeile, http- &amp; identid-Username, Remote Host
  * auf unserer Webseite aufgerufenene Dateien und URL
  * Internetseite, von der aus der Aufruf stattfindet
  * http-Antwort-Code und -Größe
  * Datum, Uhrzeit, Dauer des Besuchs

Die Erhebung dieser Daten ist erforderlich, um den ordnungsgemäßen Betrieb und
die Funktionsfähigkeit unserer Webseite sicherzustellen und zu optimieren,
eine angemessene Datensicherheit zu gewährleisten und mögliche Cyperangriffe
durch Dritte verfolgen zu können. Die Protokolldaten werden unmittelbar
gelöscht, sobald sie für diese Zwecke nicht mehr benötigt werden.



## Einsatz von Cookies

Auf unserer Webseite kommen Cookies zum Einsatz, die unterschiedliche Daten
speichern können und dabei helfen, Ihnen zusätzliche Funktionen zur Verfügung
zu stellen und unsere Webseite damit nutzerfreundlicher, effektiver und
sicherer zu machen. Detaillierte Informationen über die von uns verwendeten
Cookies und darüber, wie Sie Ihren Browser einstellen müssen, wenn Sie keine
Cookies zulassen und/oder einen sog. Opt-Out nutzen möchten, finden Sie in
unserer Cookies Policy.



## Nutzungsbasierte Online-Werbung

Wir nutzen außerdem Cookies, um die Werbeeinblendungen auf unserer Webseite
den Interessen der jeweiligen Nutzer anzupassen. Weitere Informationen zu
dieser sog. nutzungsbasierten Online-Werbung finden Sie hier.



## Registrierung als Nutzer per E-Mail

Sie haben die Möglichkeit, sich per E-Mail für den geschlossenen Nutzerbereich
auf unserer Webseite zu registrieren, über den Sie spezielle Funktionen nutzen
können, die nur registrierten Nutzers zur Verfügung stehen. Hierzu fragen wir
neben Ihrer E-Mail-Adresse und dem von Ihnen gewählten Passwort und
Nutzernamen (Pflichtangaben) auch Ihren Vor- und Nachname, Geschlecht und
Wohnort ab. Diese Daten verwenden wir nur dazu, um Ihnen den geschlossenen
Nutzerbereich zur Verfügung zu stellen. Zu anderen Zwecken (z.B. zum Versand
von Newslettern) nutzen wir diese Daten nur, wenn Sie dazu zuvor Ihre
ausdrückliche Einwilligung erklärt haben.



## Registrierung als Nutzer über Facebook-Login

Um Zugang zu dem Bereich für registrierte Nutzer zu erlangen, können Sie
alternativ zur Registrierung per E-Mail auch eine Anmeldung über die Funktion
"Facebook-Login" vornehmen, die von dem sozialen Netzwerk Facebook, 1601 South
California Avenue, Palo Alto, CA 94304, USA (im Folgenden "Facebook")
bereitgestellt wird. Eine Registrierung per E-Mail ist dann nicht mehr
erforderlich. Wenn Sie Facebook-Login nutzen, werden Sie auf die Webseite von
Facebook weitergeleitet, auf der Sie sich mit Ihren Facebook-Kontodaten
anmelden müssen. Hierdurch wird ihr Facebook-Profil mit den Diensten auf
unserer Webseite verknüpft. Bei diesem Vorgang erhalten wir automatisch
folgende Daten von Facebook, soweit diese bei Facebook gespeichert sind: Vor-
und Nachname, Profilbild, Alter, Sprache, Land, Profil-URL, Zeitzone,
Facebook-ID, E-Mail-Adresse, Wohnort, Webseite und persönliche Beschreibung.
Dabei sind Ihr Vor- und Nachname, sowie die Angaben zu Sprache, Land, Zeitzone
und E-Mail-Adresse zwingend erforderlich, um Ihnen unseren geschlossenen
Nutzerbereich zur Verfügung stellen zu können. Für die Verarbeitung und
Nutzung der zusätzlichen von Facebook übermittelten Daten fragen wir vor Ihrer
Anmeldung mit Facebook-Login Ihre entsprechende Einwilligung ab. Sofern Sie
diese Einwilligung widerrufen, können Sie Facebook-Login ggf. nicht mehr
weiter nutzen. Weitere Informationen zum Facebook-Login und zu der
Datennutzung finden Sie unter https://de-de.facebook.com/about/privacy.



## Teilnahme an Gewinnspielen

Wir bieten Ihnen auf unserer Webseite regelmäßig die Teilnahme an
unterschiedlichen Gewinnspielen an. Die von Ihnen bei der Teilnahme an einem
Gewinnspiel angegebenen Daten werden von uns nur zur Durchführung des
Gewinnspiels erhoben, verarbeitet und genutzt. Sofern wir das Gewinnspiel mit
einen Kooperationspartner durchführen, kann eine Weitergabe Ihrer Daten an den
Kooperationspartner zur Abwicklung des Gewinnspiels und zur Gewinnausschüttung
erforderlich werden, um den Gewinn an Sie auszuschütten. Eine darüber hinaus
gehende Weitergabe der Daten an Dritte oder eine Nutzung der Daten zu
Marketingzwecken (z.B. zum Versand von Newslettern) erfolgt nur, soweit sie
hierzu zuvor ihre ausdrückliche Einwilligung erklärt haben.



## Anmeldung zu unseren Newsletter

Wenn Sie sich für unseren Newsletter anmelden, fragen wir von Ihnen Ihre
E-Mail-Adresse und die Art der Newsletter ab, die Sie bestellen möchten. Kurz
darauf erhalten Sie von uns eine Benachrichtigung per E-Mail mit der Bitte um
Bestätigung Ihrer Newsletterbestellung über einen elektronischen Link. Erst
wenn diese Bestätigung erfolgt ist, wird Ihre Adresse in unseren Verteiler
aufgenommen und Sie erhalten automatisch die bestellten Newsletter (sog.
Double-Opt-in-Verfahren). Die Speicherung Ihrer E-Mail-Adresse erfolgt durch
uns nur, um den Versand der Newsletter zu ermöglichen.

Für die technische Durchführung des Versands unserer Newsletter setzen wir den
Newletterversand-Serivce "Sailthru" ein, der von der Sailthru, Inc., 160
Varick St., 12th Floor, New York, NY 10013, USA, betrieben wird (im Folgenden
"Sailthru"). Der Service von Sailthru dient uns dazu, unsere Newsletter
automatisiert und besser auf Ihre Bedürfnisse zugeschnitten zu versenden. Zur
Durchführung des Newsletterversands ist es erforderlich, Ihre E-Mail-Adresse
an Sailthru zu übermitteln. Zudem erfasst Sailthru die Information, ob die von
Sailthru versandten E-Mails geöffnet werden, und ermöglicht so einen besser
auf Ihren Bedarf abgestimmten Versand von Newslettern. Wir weisen darauf hin,
dass die USA möglicherweise nicht über ein mit dem deutschen Recht
vergleichbares Datenschutzniveau verfügen. Weitere Informationen dazu, wie
personenbezogene Daten durch Sailthru verwendet werden, finden Sie in der
Datenschutzerklärung von Sailthru, die unter http://www.sailthru.com/legal
abrufbar ist.



## News-Service per WhatsApp und Facebook-Messenger

Sie haben über unsere Webseite ferner die Möglichkeit, den Versand von News
und Informationen rund um die Inhalte und Themen unserer Webseite über die
Messaging-Dienste "WhatsApp" oder "Facebook Messenger" zu bestellen. Diesen
Service stellen wir über die WhatsBroadcast GmbH, Schwanthaler Straße 32,
80336 München (im Folgenden "WhatsBroadcast") zur Verfügung, die wir mit der
technischen Umsetzung des Versands der Nachrichten beauftragt haben.

Der Versand der Nachrichten erfolgt jeweils über ein in unserem Namen
erstelltes WhatsApp oder Facebook Messenger Konto. Wenn Sie sich für den
Nachrichten-Versand über WhatsApp und/oder den Facebook Messenger über unsere
Webseite gemäß der dort beschriebenen Anleitung anmelden, erhält
WhatsBroadcast den bei WhatsApp und/oder dem Facebook Messenger hinterlegten
Nutzernamen, Ihre Telefonnummer (nur bei Anmeldung über WhatsApp), Angaben zu
Ihrem Nutzungsgerät, alle an den Dienst gesandten Nachrichten, sowie
Informationen darüber, welche Nachrichten Sie gelesen und angeklickt haben.
Sie haben die Möglichkeit, den Versand von Nachrichten durch WhatsBroadcast
über WhatsApp und/oder den Facebook Messenger jederzeit abzubestellen, indem
Sie die Nachricht "STOP" an das WhatsApp oder Facebook Messenger Konto senden,
über das Sie zuvor den Nachrichtenservice bestellt haben. Sie können ferner
jederzeit die Löschung der oben genannten Daten bei WhatsBroadcast anfordern,
indem Sie die Nachricht "ALLE DATEN LÖSCHEN" an das entsprechende WhatsApp
oder Facebook Messenger Konto verschicken.

Informationen zur Nutzung und Bedienung des von WhatsBroadcast umgesetzen
News-Services finden Sie auch bei der jeweiligen Bestellung der gewünschten
News. Ausführliche Angaben zur Nutzung von personenbezogenen Daten durch
WhatsBroadcast erhalten Sie außerdem in den Hinweisen zum Datenschutz von
Whatsbroadcast unter https://www.whatsbroadcast.com/de/datenschutz.



## Nutzung von Daten durch die Bauer Media Group

Soweit dies erforderlich ist oder Sie hierzu Ihre Einwilligung erteilt haben,
dürfen die von Ihnen im Zusammenhang mit der Abonnementbestellung,
Newsletterbestellung, Gewinnspielteilnahme, Registrierung als Nutzer oder bei
anderen Gelegenheiten ausdrücklich abgefragten Informationen von uns auch an
andere Unternehmen der Bauer Media Group übermittelt werden, damit diese die
Daten dazu verarbeiten und nutzen können, um Ihnen die jeweils bestellten
Services zu erbringen und/oder über Angebote zu Medienprodukten der Bauer
Media Group zu informieren.



## Google Analytics

Wir nutzen auf unserer Webseite Google Analytics, einen Webanalysedienst von
Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA (im
Folgenden: "Google"). Google Analytics verwendet Cookies, über die eine
Analyse der Benutzung unserer Webseite durch Sie ermöglicht wird. Die durch
diese Cookies erzeugten Informationen über Ihre Benutzung unserer Webseite
werden in der Regel an einen Server von Google in den USA übertragen und dort
gespeichert. Wir nutzen Google Analytics dabei mit aktivierter IP-
Anonymisierung, so dass Ihre IP-Adresse von Google innerhalb von
Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des
Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor gekürzt wird. Nur in
Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in den USA
übertragen und dort gekürzt. Google wird diese Informationen benutzen, um Ihre
Nutzung unserer Webseite auszuwerten, um Reports über die Webseitenaktivitäten
zusammenzustellen und um weitere mit der Webseitennutzung und der
Internetnutzung verbundene Dienstleistungen uns gegenüber zu erbringen.

Sie können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung
Ihres Internet-Browsers verhindern. Darüber hinaus können Sie die Erfassung
der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung unserer Webseite bezogenen
Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten
durch Google verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link verfügbare
Browser-Plugin herunterladen und installieren:
https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de. Nähere Informationen über die
Datenerhebung und -verarbeitung durch Google können Sie den
Datenschutzhinweisen von Google entnehmen, die Sie unter
http://www.google.com/policies/privacy abrufen können.



## Skalierbares Zentrales Messverfahren

Unsere Webseite nutzt das "Skalierbare Zentrale Messverfahren" (SZM) der Fa.
INFOnline (www.infonline.de) für die Ermittlung statistischer Kennwerte zur
Nutzung unserer Angebote. Dabei werden anonyme Messwerte erhoben. Die SZM-
Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von Computersystemen
alternativ entweder einen Cookie oder eine Signatur, die aus verschiedenen
automatisch übertragenen Informationen Ihres Computers erstellt wird. IP-
Adressen werden in dem Verfahren nicht gespeichert und nur in anonymisierter
Form verarbeitet.

Die Reichweitenmessung wurde unter der Beachtung des Datenschutzes entwickelt
und wird regelmäßig im Hinblick auf eine regel- und datenschutzkonforme
Nutzung überprüft. Ziel der Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensität
und die Anzahl der Nutzer einer Webseite statistisch zu bestimmen. Zu keinem
Zeitpunkt werden einzelne Nutzer identifiziert. Ihre Identität bleibt immer
geschützt. Sie erhalten über das System keine Werbung. Weitere Informationen
zum SZM-Verfahren finden Sie auf der Webseite der INFOnline GmbH
(www.infonline.de) die das SZM-Verfahren betreibt, der Webseite der AGOF
(www.agof.de) und der Webseite der IVW (www.ivw.eu.). Sie können der
Datenverarbeitung durch das SZM unter folgendem Link widersprechen:
optout.ivwbox.de.



## Meetrics

Wir setzen auf unserer Webseite den Webanalyse Dienst Meetrics ein, der von
der Meetrics GmbH, Alexanderstraße 7, 10178 Berlin, betrieben wird. Wir nutzen
den Dienst Meetrics, um die Attraktivität, den Inhalt und die Funktionalität
unserer Webseite zu erhöhen und Marketingmaßnahmen besser bewerten zu können.
Die Analysen durch Meetrics werden allein aufgrund von anonymisierten
Datensätzen durchgeführt und lassen keine Rückschlüsse auf personenbezogene
Daten zu. Insbesondere werden keine Namen, Adressen, Telefonnummern oder
ähnliche direkt zuordbare Daten erhoben oder gespeichert. IP-Adressen werden
von Meetric aus technischer Notwendigkeit geloggt, dabei jedoch sofort
verschlüsselt (als md5-Hash) und nur verschlüsselt gespeichert. Dieser
verschlüsselte Wert dient allein zur technischen Unterscheidung einzelner
Seitenbesuche. Die unverschlüsselte IP-Adresse wird unmittelbar nach dem
Verschlüsselungsvorgang gelöscht. Durch diese Maßnahmen werden keine Daten
gespeichert, die einzelnen Personen zugeordnet werden können. Die
Datenschutzerklärung der Meetrics GmbH finden Sie unter
https://www.meetrics.com/de/data-privacy.



## Sailthru

Wir setzen auf unserer Webseite den Webanalyse Dienst Sailthru ein, der von
der Sailthru, Inc., 160 Varick St., 12th Floor, New York, NY 10013, USA,
betrieben wird (im Folgenden "Sailthru"). Der Service von Sailthru dient uns
dazu, um Informationen über die Nutzung unserer Webseite zu erheben. Wir
benutzen diese Informationen, um unsere Webseite und unsere Newsletter besser
an beliebte und für den Nutzer interessante Themen anzupassen und zu
optimieren. Sailthru ist nach dem EU-US Privacy Shield zertifziert und setzt
insbesondere die darin formulierten Datenschutz-Prinzipien um, um ein mit dem
europäischen Recht vergleichbares Datenschutzniveau zu gewährleisten. Weitere
Informationen dazu, wie personenbezogene Daten durch Sailthru verwendet
werden, finden Sie in der Datenschutzerklärung von Sailthru, die unter
http://www.sailthru.com/legal abrufbar ist.



## Social Plugins von Facebook

Auf unserer Webseite sind Plugins des sozialen Netzwerks Facebook, 1601 South
California Avenue, Palo Alto, CA 94304, USA (im Folgenden "Facebook")
eingebunden (wie etwas der sog. "Gefällt mir"-Button oder das Kommentar-
Plugin). Wenn Sie eine Internetseite unserer Webseite aufrufen, auf der ein
solches Plugin eingebunden ist, wird automatisch eine Verbindung zu den
Facebook-Servern aufgebaut. Facebook erhält dabei die Information, dass die
Internetseite aufgerufen wurde. Sind Sie dabei mit Ihrem persönlichen
Facebook-Account bei Facebook eingeloggt, kann Facebook den Aufruf der
Internetseite Ihrem persönlichen Facebook-Account zuordnen. Wir weisen darauf
hin, dass wir keine Kenntnis vom Inhalt der übermittelten Daten sowie deren
Nutzung durch Facebook haben und dass wir für die Datenerhebung und
-verarbeitung durch Facebook nicht verantwortlich sind. Weitere Informationen
zur Datenerhebung, -verarbeitung und -nutzung durch Facebook finden Sie in der
Datenschutzerklärung von Facebook unter http://de-de.facebook.com/policy.php.



## Social Plugins von Twitter

Auf unseren Seiten sind Plugins des sozialen Netzwerkes "Twitter" eingebunden
(insbesondere der sog. "Tweet"-Button). Diese Plugins werden angeboten durch
die Twitter Inc., Twitter, Inc. 1355 Market St, Suite 900, San Francisco, CA
94103, USA (im Folgenden "Twitter"). Wenn Sie eine Internetseite unserer
Webseite aufrufen, auf der ein solches Plugin eingebunden ist, wird
automatisch eine Verbindung zu den Twitter-Servern aufgebaut. Twitter erhält
dabei die Information, dass die Internetseite aufgerufen wurde. Sind Sie dabei
mit Ihrem Twitter-Account bei Twitter eingeloggt, kann Twitter den Aufruf der
Internetseite Ihrem persönlichen Twitter-Account zuordnen. Wir weisen darauf
hin, dass wir keine Kenntnis vom Inhalt der übermittelten Daten sowie deren
Nutzung durch Twitter haben und dass wir für die Datenerhebung und
-verarbeitung durch Twitter nicht verantwortlich sind. Weitere Informationen
zur Datenerhebung, -verarbeitung und -nutzung durch Twitter finden Sie in der
Datenschutzerklärung von Twitter unter http://twitter.com/privacy.



## Social Plugins von Pinterest

Auf unserer Webseite sind Plugins des sozialen Netzwerks Pinterest, betrieben
von der Pinterest Inc., 635 High Street, Palo Alto, CA, 94301, USA (im
Folgenden "Pinterest"), integriert. Das Pinterest Plugin erkennen Sie an dem
"Pin it"-Button auf unserer Seite. Wenn Sie eine Internetseite unserer
Webseite aufrufen, die ein solches Plugin enthält, baut Ihr Browser eine
direkte Verbindung mit den Servern von Pinterest auf. Wenn Sie den Pinterest
"Pin it"-Button anklicken während Sie in Ihrem Pinterest-Account eingeloggt
sind, können Sie die Inhalte unserer Internetseiten auf Ihrem Pinterest-Profil
verlinken. Dadurch kann Pinterest den Besuch unserer Webseite Ihrem
Benutzerkonto zuordnen. Wir weisen darauf hin, dass wir keine Kenntnis vom
Inhalt der übermittelten Daten sowie deren Nutzung durch Pinterest haben und
dass wir für die Datenerhebung und -verarbeitung durch Pinterest nicht
verantwortlich sind. Weitere Informationen zur zur Datenerhebung,
-verarbeitung und -nutzung durch Pinterest finden Sie  in der
Datenschutzerklärung von Pinterest unter
http://de.about.pinterest.com/privacy.



## Social Plugins von Instagram

Auf unserer Webseite sind Plugins des sozialen Netzwerks Instagram, betrieben
von der Instagram Inc., 1601 Willow Road, Menlo Park, California 94025, USA
(im Folgenden "Instagram"), integriert. Wenn Sie eine Internetseite unserer
Webseite aufrufen, die ein solches Plugin enthält, baut Ihr Browser eine
direkte Verbindung mit den Servern von Instagram auf. Wenn Sie das Plugin
anklicken während Sie in Ihrem Instagram-Account eingeloggt sind, können Sie
die Inhalte unserer Internetseiten auf Ihrem Instagram-Profil verlinken.
Dadurch kann Instagram den Besuch unserer Webseite Ihrem Benutzerkonto
zuordnen. Wir weisen darauf hin, dass wir keine Kenntnis vom Inhalt der
übermittelten Daten sowie deren Nutzung durch Instagram haben und dass wir für
die Datenerhebung und -verarbeitung durch Instagram nicht verantwortlich sind.
Weitere Informationen zur zur Datenerhebung, -verarbeitung und -nutzung durch
Instagram finden Sie in den Datenschutzrichtlinien von Instagram unter
https://help.instagram.com/155833707900388.



## Social Plugins von Google Plus

Auf unserer Webseite sind Plugins des sozialen Netzwerkes „Google Plus"
eingebunden, das von der Google Inc., Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA
94043, USA (im Folgenden "Google") betrieben wird. Mithilfe der
"+1"-Schaltfläche können Sie Inhalte von unserer Webseite mit anderen Nutzern
von Google Plus teilen. Wenn Sie eine Internetseite unserer Webseite aufrufen,
die ein solches Plugin enthält, baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit
den Servern von Google auf. Auch wenn Sie nicht in Ihrem Google Plus-Account
eingeloggt sind, werden möglicherweise bereits hierdurch von Google
Nutzungsdaten erhoben und gespeichert. Google kann dadurch etwa die
Information erhalten, dass Sie mit Ihrer IP-Adresse unsere Webseite besucht
haben. Falls Sie in Ihrem Google Plus-Account eingeloggt sind, speichert
Google sowohl die Information, dass Sie für einen Inhalt "+1" gegeben haben,
als auch Informationen über die Seite, die Sie beim Klicken auf "+1" angesehen
haben. Zudem können Ihre "+1"-Aktivitäten möglicherweise als Hinweise zusammen
mit Ihrem Profilnamen und Ihrem Foto in Google-Diensten, wie etwa in
Suchergebnissen oder in Ihrem Google-Profil, oder an anderen Stellen auf
Webseiten und Anzeigen im Internet eingeblendet werden. Wir weisen darauf hin,
dass wir keine Kenntnis vom Inhalt der übermittelten Daten sowie deren Nutzung
durch Google haben und dass wir für die Datenerhebung und -verarbeitung von
Google nicht verantwortlich sind. Einzelheiten zur Datenerhebung,
-verarbeitung und -nutzung durch Google finden Sie in der Datenschutzerklärung
von Google https://www.google.de/intl/de/policies/privacy.



## Facebook-Pixel

Auf unserer Webseite setzen wir "Besucheraktions-Pixel" der Facebook Inc.,
1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA ("Facebook") ein. Dieses Tool
ermöglicht es, die Aktionen von Nutzern nachzuverfolgen, nach dem diese eine
Facebook-Werbeanzeige gesehen oder angeklickt haben, und auf diese Weise
statistische Informationen über die Wirksamkeit von Facebook-Werbeanzeigen zu
erfassen. Die durch das Besucheraktions-Pixel von Facebook erhobenen und
verarbeiteten Daten sind für uns anonym, ermöglichen uns also keine
Rückschlüsse auf die Identität der jeweiligen Webseiten-Besucher. Facebook
kann diese Daten jedoch mit ihrem Facebookkonto verbinden und auch für eigene,
in der Datenschutzerklärung von Facebook beschriebenen Zwecke verwenden.



## YouTube Video-Plugins

Auf unserer Webseite werden zum Teil Videos eingebunden, die wir oder Dritte
auf der Plattform des Internetdienstes "YouTube" eingestellt haben. Hierzu
werden Plugins von den Internetseiten youtube.de und youtube.com verwendet, um
die Videos anzeigen zu können. Der Dienst "YouTube" wird betrieben durch die
YouTube, LLC, 901 Cherry Ave., San Bruno, CA 94066 USA (im Folgenden
"YouTube"). Die YouTube, LLC ist ein verbundenes Unternehmen der Google Inc.,
Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA (im Folgenden "Google").

Wenn Sie eine Internetseite auf unserer Webseite aufrufen, auf der ein
YouTube-Video eingebunden ist, wird automatisch eine Verbindung zu den
Youtube-Servern hergestellt und das eingebundene Video durch eine Mitteilung
an Ihren Browser auf der Webseite dargestellt. Wir haben dabei die Videos über
den von YouTube zur Verfügung gestellten sog. "erweiterten Datenschutzmodus"
eingebunden. Erst wenn Sie ein Video abspielen, werden somit von
YouTube/Google Cookies eingesetzt, die dem YouTube/Google-Server übermitteln,
welche unserer Internetseiten Sie besucht haben und welche Aktionen Sie
ausgeführt haben (z.B. Anklicken/Starten eines Videos oder Senden eines
Kommentars). Sind Sie dabei als Mitglied bei YouTube oder Google eingeloggt,
ordnen YouTube/Google diese Information zudem Ihren persönlichen
YouTube/Google-Benutzerkonten zu. Diese Zuordnung können Sie verhindern, wenn
Sie sich vor dem Aufrufen der Internetseite mit dem YouTube-Plugin bei YouTube
und Google ausloggen.

Wir weisen darauf hin, dass wir keine Kenntnis vom Inhalt der übermittelten
Daten sowie deren Nutzung durch YouTube/Google haben und dass wir für die
Datenerhebung und -verarbeitung von YouTube/Google nicht verantwortlich sind.  
Informationen zur Erhebung und Nutzung der Daten durch die YouTube/Google
finden Sie unter www.youtube.de/t/privacy und www.youtube.com/t/terms  



## Widerruf Ihrer Einwilligung in die Erhebung, Verarbeitung und Nutzung Ihrer
Daten

Soweit Sie für einzelne Funktionen unserer Webseite eine Einwilligung in die
Erhebung, Verarbeitung und Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten erteilt
haben, haben Sie die Möglichkeit, Ihre Einwilligung jederzeit mit Wirkung für
die Zukunft zu widerrufen. Ein Widerruf ist zu richten an
info[at]bauerxcel.de. Bitte beachte Sie, dass Sie im Falle eines Widerrufs
Ihrer Einwilligung die davon betroffenen Funktionen ggf. nicht mehr nutzen
können.



## Recht auf Auskunft, Berichtigung, Sperrung und Löschung

Als Nutzer unserer Webseite sind Sie sind berechtigt, unentgeltlich Auskunft
über die über Sie gespeicherten personenbezogenen Daten zu erhalten. Auf
entsprechende Anforderung teilen wir schriftlich entsprechend dem geltenden
Recht mit, ob und welche personenbezogenen Daten über Sie bei uns gespeichert
sind. Zusätzlich haben Nutzer unserer Webseite nach Maßgabe der gesetzlichen
Bestimmungen ein Recht auf Berichtigung, Sperrung und Löschung Ihrer
personenbezogenen Daten. Wenden Sie sich mit einem solchen Anliegen bitte an
info[at]bauerxcel.de.



## Änderungen dieser Datenschutzhinweise

Wir behalten uns das Recht vor, die Inhalte dieser Datenschutzhinweise von
Zeit zu Zeit zu ändern, um diese technischen Änderungen auf unserer Webseite
oder den einschlägigen rechtlichen Vorgaben anzupassen. Sobald eine Änderung
der Datenschutzhinweise erfolgt, werden wir Ihnen die jeweils aktuelle Fassung
auf dieser Seite zur Verfügung stellen.

Stand: 25.05.2017

## LECKER Magazin

LECKER 06/2017

Jetzt einen Blick ins neue Heft werfen.

weiterlesen

Rezept-Register 2004-2015

Hier finden Sie die Rezept-Register von LECKER.

Zur Übersicht

## LECKER bei WhatsApp

(C) by WhatsBroadcast

  



Alle Newsletter

  *   * Back-Tipp der Woche 
  *   * LECKER empfiehlt 
  *   * Monats-Newsletter 
  *   * Plätzchen-Newsletter 
  *   * Tagesrezepte 
  *   * Tipps zum Wochenende 
  *   * Top 5 der Woche 
  *   * Veggie-Rezepte 

Anmelden

Hier geht's zum Abo &gt;&gt;

Wer wird LECKER-Liebling 2017?

Stimmen Sie ab. Es gibt tolle Preise zu gewinnen!

weiterlesen

Abo

Alle Newsletter

  *   * Back-Tipp der Woche 
  *   * LECKER empfiehlt 
  *   * Monats-Newsletter 
  *   * Plätzchen-Newsletter 
  *   * Tagesrezepte 
  *   * Tipps zum Wochenende 
  *   * Top 5 der Woche 
  *   * Veggie-Rezepte 

Anmelden

  * Newsletter
  * Mediadaten
  * Kontakt
  * Themen & Tags
  * FAQ

  *   *   *   *   * 

Vielen Dank, dass dir unsere Rezepte und Artikel auf  
www.LECKER.de gefallen.  
Wir freuen uns auf deinen nächsten Besuch!  Copyright 2015 LECKER.de. All
rights reserved

  * Impressum
  * Nutzungsbedingungen
  * Cookies
  * Datenschutz
  * Sitemap
  * Nutzungsbasierte Online-Werbung

