  * Mobil
  * Shop
  * Karriere
  * Wetter

  * Lade LoginBitte aktivieren Sie Javascript.

  * Abo
  * Newsletter
  * ePaper

Donnerstag, 01. Juni 2017

  *   * Regional
    * Würzburg
      *         1. AAltertheim
        2. Aub
        3. BBergtheim
        4. Bieberehren
        5. Bütthard
        6. EEibelstadt
        7. Eisenheim
        8. Eisingen
        9. Erlabrunn
        10. Estenfeld
        11. FFrickenhausen
        1. GGaukönigshofen
        2. Gelchsheim
        3. Gerbrunn
        4. Geroldshausen
        5. Giebelstadt
        6. Greußenheim
        7. Güntersleben
        8. HHausen
        9. Helmstadt
        10. Hettstadt
        11. Höchberg
        1. Holzkirchen
        2. KKirchheim
        3. Kist
        4. Kleinrinderfeld
        5. Kürnach
        6. LLeinach
        7. MMargetshöchheim
        8. NNeubrunn
        9. OOberpleichfeld
        10. Ochsenfurt
        11. PProsselsheim
        1. RRandersacker
        2. Reichenberg
        3. Remlingen
        4. Riedenheim
        5. Rimpar
        6. Röttingen
        7. Rottendorf
        8. SSonderhofen
        9. Sommerhausen
        10. TTauberrettersheim
        11. Theilheim
        1. Thüngersheim
        2. UUettingen
        3. Unterpleichfeld
        4. VVeitshöchheim
        5. WWaldbrunn
        6. Waldbüttelbrunn
        7. Winterhausen
        8. Würzburg
        9. ZZell
    * Schweinfurt
      *         1. BBergrheinfeld
        2. DDingolshausen
        3. Dittelbrunn
        4. Donnersdorf
        5. EEbrach
        6. Euerbach
        7. FFrankenwinheim
        8. GGeldersheim
        9. Gerolzhofen
        1. Gochsheim
        2. Grafenrheinfeld
        3. Grettstadt
        4. KKolitzheim
        5. LLülsfeld
        6. MMichelau
        7. NNiederwerrn
        8. OOberschwarzach
        9. PPoppenhausen
        1. RRöthlein
        2. SSchonungen
        3. Schwanfeld
        4. Schwebheim
        5. Schweinfurt
        6. Sennfeld
        7. Stadtlauringen
        8. Sulzheim
        9. UÜchtelhausen
        1. WWaigolshausen
        2. Wasserlosen
        3. Werneck
        4. Wipfeld
    * Bad Kissingen
      *         1. AAura
        2. BBad Bocklet
        3. Bad Brückenau
        4. Bad Kissingen
        5. Burkardroth
        6. EElfershausen
        7. Euerdorf
        8. FFuchsstadt
        9. GGeroda
        1. HHammelburg
        2. MMaßbach
        3. Motten
        4. Münnerstadt
        5. NNüdlingen
        6. OOberleichtersbach
        7. Oberthulba
        8. Oerlenbach
        9. RRamsthal
        1. Rannungen
        2. Riedenberg
        3. SSchondra
        4. Sulzthal
        5. TThundorf
        6. WWartmannsroth
        7. Wildflecken
        8. ZZeitlofs
    * Rhön-Grabfeld
      *         1. AAubstadt
        2. BBad Königshofen
        3. Bad Neustadt
        4. Bastheim
        5. Bischofsheim
        6. Burglauer
        7. FFladungen
        8. GGersfeld
        9. Großbardorf
        1. Großeibstadt
        2. HHausen
        3. Hendungen
        4. Herbstadt
        5. Heustreu
        6. Höchheim
        7. Hohenroth
        8. Hollstadt
        9. MMellrichstadt
        1. NNiederlauer
        2. Nordheim
        3. OOberelsbach
        4. Oberstreu
        5. Ostheim
        6. RRödelmaier
        7. SSaal
        8. Salz
        9. Sandberg
        1. Schönau
        2. Sondheim
        3. Stockheim
        4. Strahlungen
        5. Sulzdorf
        6. Sulzfeld
        7. TTrappstadt
        8. UUnsleben
        9. WWillmars
        1. Wollbach
        2. Wülfershausen
    * Haßberge
      *         1. AAidhausen
        2. BBreitbrunn
        3. Bundorf
        4. Burgpreppach
        5. EEbelsbach
        6. Ebern
        7. Eltmann
        8. Ermershausen
        9. GGädheim
        1. HHaßfurt
        2. Hofheim
        3. KKirchlauter
        4. Knetzgau
        5. Königsberg
        6. MMaroldsweisach
        7. OOberaurach
        8. PPfarrweisach
        9. RRauhenebrach
        1. Rentweinsdorf
        2. Riedbach
        3. SSand am Main
        4. Stettfeld
        5. TTheres
        6. UUntermerzbach
        7. WWonfurt
        8. ZZeil
    * Kitzingen
      *         1. AAbtswind
        2. Albertshofen
        3. BBiebelried
        4. Buchbrunn
        5. CCastell
        6. DDettelbach
        7. GGeiselwind
        8. Großlangheim
        9. IIphofen
        1. KKitzingen
        2. Kleinlangheim
        3. MMainbernheim
        4. Mainstockheim
        5. Markt Einersheim
        6. Marktbreit
        7. Marktsteft
        8. Martinsheim
        9. NNordheim
        1. OObernbreit
        2. PPrichsenstadt
        3. RRödelsee
        4. Rüdenhausen
        5. SSchwarzach
        6. Segnitz
        7. Seinsheim
        8. Sommerach
        9. Sulzfeld
        1. VVolkach
        2. WWiesenbronn
        3. Wiesentheid
        4. Willanzheim
    * Main-Spessart
      *         1. AArnstein
        2. Aura im Sinngrund
        3. BBirkenfeld
        4. Bischbrunn
        5. Burgsinn
        6. EErlenbach
        7. Esselbach
        8. Eußenheim
        9. FFellen
        1. Frammersbach
        2. GGemünden
        3. Gössenheim
        4. Gräfendorf
        5. HHafenlohr
        6. Hasloch
        7. Himmelstadt
        8. KKarbach
        9. Karlstadt
        1. Karsbach
        2. Kreuzwertheim
        3. LLohr
        4. MMarktheidenfeld
        5. Mittelsinn
        6. NNeuendorf
        7. Neuhütten
        8. Neustadt am Main
        9. OObersinn
        1. PPartenstein
        2. RRechtenbach
        3. Retzstadt
        4. Rieneck
        5. Roden
        6. Rothenfels
        7. SSchollbrunn
        8. Steinfeld
        9. TThüngen
        1. Triefenstein
        2. UUrspringen
        3. WWiesthal
        4. ZZellingen
    * Main-Tauber
      *         1. AAssamstadt
        2. BBad Mergentheim
        3. Berolzheim
        4. Boxberg
        5. Buch am Ahorn
        6. CCreglingen
        7. EEubigheim
        8. GGroßrinderfeld
        9. Grünsfeld
        1. HHohenstadt
        2. IIgersheim
        3. KKönigheim
        4. Külsheim
        5. LLauda
        6. NNiederstetten
        7. SSchillingstadt
        8. TTauberbischofsheim
        9. WWeikersheim
        1. Werbach
        2. Wertheim
        3. Wittighausen
  * Meine Themen 

Sie haben  ungelesene Artikel

  * Überregional
    * Topthemen
      * Brennpunkte
      * Zeitgeschehen
      * Hintergründe
    * Bayern
    * Meinung
      * Leitartikel
      * Leseranwalt
      * Leserbriefe
      * Samstagsbrief
      * Unterm Strich
    * Wirtschaft
      * Übersicht
      * Blog ImPlus: regionale Wirtschaft
    * Boulevard
      * Boulevard
      * Trends
    * Digital
      * Computer
      * Apps & Gadgets
      * News
    * Wissenschaft
    * Reise
      * Urlaubsberichte
      * Gesundheit auf Reisen
      * Reise-Recht
      * Reisetipp
    * Kultur
      * Kinostarts
      * Highlights
      * Musik
    * Tipps
      * Mode & Lifestyle
      * Familie & Erziehung
      * Wellness & Fitness
      * Garten & Umwelt
      * Bauen & Wohnen
      * Essen & Trinken
      * Beruf & Bildung
      * Tiere & Co
      * Gesundheit
      * Für den Alltag
      * Mobile Welt
  * Kickers
    * News
    * Kickers TV
    * Liveticker
    * Statistik
    * Fanforum
    * Fotos
  * Sport
    * Liveticker
      * Fußball
      * Basketball
      * Eishockey
      * Handball
    * Tabellen
    * Überregional
      * Top-Sport
      * Fußball
      * Handball
      * Tennis
      * Leichtathletik
      * Wintersport
      * Motorsport
      * Sport-Mix
      * Sportpolitik
    * Würzburg
      * Übersicht
      * Würzburger Kickers
      * s.Oliver Würzburg
      * Würzburger FV
      * DJK Rimpar Wölfe
      * Residenzlauf 
      * iWelt-Marathon
      * WUE2RUN-Firmenlauf
    * Schweinfurt / Haßberge
      * Übersicht
      * FC 05 Schweinfurt
    * Kitzingen
      * Übersicht
      * TSV Abtswind
      * Bayern Kitzingen
    * Bad Kissingen
    * Rhön-Grabfeld
      * Übersicht
      * Fußball Bayernliga Nord
      * HSC Bad Neustadt
      * TSV Bad Königshofen
    * Main-Spessart
  * Freizeit
    * News
    * Feiern
      * Fasching
      * Kiliani
      * Hafensommer
      * Africa-Festival
      * Main-Topmodel
      * Mozartfest
      * Volksfest Schweinfurt
    * Anschauen
      * 111 Dinge in Mainfranken
      * Kirchen & Klöster
      * Burgen & Schlösser
    * Flüsse & Seen
    * Wandern & Radeln
    * Termine
      * Veranstaltungen
      * Kino
    * Weinfeste
    * Gewinnen
    * Stadtkultur Schweinfurt
  * Mediathek
    * Fotos
      * Mainfranken
      * Partyfotos
      * Fotoreportagen
      * FC Würzburger Kickers
      * s.Oliver Würzburg
      * DJK Rimpar Wölfe
      * Mehr Sport
      * Kultur & Konzerte
      * Specials
    * Videos
      * Region
      * Blaulicht
      * Kickers TV
      * Sport TV
      * s.Oliver Würzburg
      * DJK Rimpar Wölfe
      * Specials
  * Anzeigen
    * Marktplatz
    * Immobilien
    * Stellen
    * Auto
    * Trauer
    * Reisen
    * Bekanntschaften
    * Anzeigenaufgabe
    * Prospekte
    * Beilagen
    * Mediadaten
  * Service
    * Abo-Angebote
    * Leser-Service
    * Shop
    * mainfrankencard
    * MP-Akademie
    * Leserreisen
    * Tickets
    * KLASSE!
    * Mein Lieblingsladen
    * Kontakt
  *   * 

  * Abo-Angebote
  * Leser-Service
  * Shop
  * mainfrankencard
  * MP-Akademie
  * Leserreisen
  * Tickets
  * KLASSE!
  * Mein Lieblingsladen
  * Kontakt

  

von:

bis:

Relevanz Neueste zuerst Älteste zuerst

  

schließen

##

# Datenschutzerklärung

Datenschutzerklärung und Einwilligung in die Datennutzung für Dienste der
Main-Post GmbH

  
Die Main-Post GmbH (nachfolgend „wir") betreibt mehrere, über das Internet
erreichbare Dienste, wie zum Beispiel mainpost.de (www.mainpost.de), Main-Post
Shop (www.shop.mainpost.de), mainDing.de (www.mainDing.de), wuewowas.de
(www.wuewowas.de), wuerzburgerleben.de (www.wuerzburgerleben.de),
MeinLieblingsLaden (www.mein-lieblingsladen.de), mainticket.de
(www.mainticket.de) und Mainfrankencard (www.mainfrankencard.de) sowie
Applikationen auf mobilen Endgeräten. Außerdem betreibt die Main-Post
Präsenzen in verschiedenen Onlinenetzwerken (nachfolgend zusammenfassend
„Main-Post Dienste").  
Wir nehmen den Schutz Ihrer Privatsphäre sehr ernst. Wir verarbeiten Ihre
personenbezogenen Daten nur, sofern das Gesetz die Datenverarbeitung erlaubt,
oder wenn Sie Ihre Zustimmung zu der Verarbeitung Ihrer Daten gegeben haben.
Dies gilt insbesondere auch für die Nutzung und Weitergabe personenbezogener
Daten zu Werbe- oder Vermarktungszwecken.  
Mit der nachfolgenden Datenschutzerklärung erläutern wir Ihnen, welche
personenbezogenen Daten zu welchem Zweck und in welcher Form für Main-Post
Dienste verarbeitet werden. Außerdem werden Sie darüber informiert, auf welche
Weise Sie einzelne Tools deaktivieren können.

1\. Erhebung und Verarbeitung von Daten  


  1. Personenbezogene Daten

Personenbezogene Daten sind solche Angaben über persönliche oder sachliche
Verhältnisse, die Ihnen ohne Weiteres und eindeutig zugeordnet werden können
(z.B. Ihr Name, Ihre Anschrift, Ihre Telefonnummer oder Ihre E-Mail-Adresse).  
Für die Abwicklung einiger unserer Dienstleistungen ist es notwendig, Ihre
personenbezogenen Daten zu erheben und zu verwenden. Dazu gehören:  


  * die Nutzung unseres E-Papers;
  * das Abonnieren der Printprodukte der "Main-Post";
  * das Abonnieren von digitalen Angeboten der „Main-Post";
  * das Abonnieren unseres Newsletters;
  * das Kommentieren von Artikeln;
  * die Kontaktaufnahme über das Kontaktformular;
  * das Aufgeben von Anzeigen;
  * die Teilnahme an Gewinnspielen;
  * die Bestellung in unserem Online-Shop;
  * die Anmeldung zu Veranstaltungen sowie
  * Serviceleistungen, wie Adressänderungen, Reisenachsendungen und Änderungen der Bankverbindung

  
Situationsabhängig werden Name, Anschrift, Geschlecht, Geburtsdatum,
Kundennummer, Telefonnummer, Faxnummer, Bankverbindung, Zahlungsart und
E-Mail-Adresse erhoben und gespeichert. Diese Daten werden ausschließlich im
Rahmen Ihrer Einwilligung sowie im Rahmen der Vertragszwecke und in einem
Umfang verarbeitet und genutzt, der für die Begründung, Ausgestaltung,
Änderung und Erfüllung des Vertragsverhältnisses erforderlich ist.  


  1. Kostenpflichtige Leistungen

Wir erheben und verarbeiten zur Erfüllung und Abwicklung von kostenpflichtigen
Leistungen folgende personenbezogene Daten:  


  * Datum und Uhrzeit der Bestellung / Abruf der Leistung;
  * Ihren Vornamen und Nachnamen;
  * Ihre Anschrift;
  * Ihre E-Mail-Adresse;
  * falls freiwillig angegeben, Ihre Telefonnummer, Ihr Geburtsdatum;
  * Zahlungsart und -informationen;
  * Zustellbesonderheiten.



  1. Nutzung unseres E-Mail Services

Stellen Sie uns Ihre E-Mail-Adresse zur Verfügung, um per E-Mail
Informationen, Angebote, Werbung und/oder unseren Newsletter zu erhalten,
erheben und verarbeiten wir zum Zwecke der Zustellung und zur Erfüllung
gesetzlicher Anforderungen mit Ihrer Einwilligung folgende Daten:  


  * Ihren Vornamen und Nachnamen;
  * Ihre E-Mail-Adresse;
  * Datum, Uhrzeit und Ihre IP-Adresse bei Erklärung der Einwilligung;
  * Datum, Uhrzeit und Ihre IP-Adresse bei Bestätigung der Einwilligung;
  * Version der jeweiligen Erklärung zum Zeitpunkt der Einwilligung sowie den Inhalt der jeweiligen Erklärungen;

  
  
Sie haben die Möglichkeit, sich von dem Bezug unserer E-Mail-Services
jederzeit abzumelden bzw. Ihre Einwilligung gemäß Ziffer 3 zu widerrufen. In
diesem Fall werden wir Ihre Daten für den Zweck „E-Mail-Services" unverzüglich
sperren.  
  
b)    Nutzungsdaten  
Bei einem Zugriff auf einen Main-Post Dienst und dem Abruf einer Datei, werden
über diesen Vorgang Daten in einer sog. Protokolldatei gespeichert. Folgender
Datensatz wird bei jedem Abruf gespeichert.  


  * Ihren IP-Adresse;
  * Name der abgerufenen Datei;
  * Datum und Uhrzeit des Abrufs;
  * Übertragene Datenmenge;
  * Meldung, ob der Abruf erfolgreich war;
  * Beschreibung des Typs des verwendeten Webbrowsers.

  
Eine personenbezogene Verwertung der Daten findet nicht statt. Wir verwenden
diese Daten, um Ihnen die Nutzung der Main-Post Dienste zu ermöglichen sowie
zu statistischen Zwecken, um die Main-Post Dienste kontinuierlich zu
verbessern. Ausschließlich zum Zwecke des möglichen Nachweises sowie der damit
verbundenen Dokumentation von etwaigen Missbrauchsfällen und für die Erkennung
und Beseitigung von Störungen speichern wir Ihre IP-Adresse für sieben Tage in
vollständiger, danach für 33 Tage in anonymisierter Form. Alle erhobenen Daten
werden nach vierzig Tagen vollständig gelöscht.  
  
Einzelne Leistungen werden erst nach dem Abruf von 5 kostenlosen Inhalten
kostenpflichtig. Unsere Webseite nutzt zur Identifikation des Nutzers für die
Metered Paywall das Fingerprinting und Cookies. Weitere Einzelheiten zu dem
Einsatz von Fingerprinting entnehmen Sie Ziffer 6a und zu den Cookies Ziffer
6b.  
  
c)    Mobile Dienste  
Zu mobilen Diensten gehören insbesondere auch Applikationen für Mobiltelefone
und Tablets. Die Datenerhebung und -verarbeitung dient der Systemsicherheit
und der kontinuierlichen Verbesserung der mobilen Dienste. Die
Datenverarbeitung ist außerdem notwendig, um kostenpflichtige mobile Dienste
wie z.B. Abonnements anbieten zu können. Wir erheben und verarbeiten folgende
Daten:  


  * Artikel/Seiten/Inhalte, die Sie lesen (Speicherung nur temporär im Cache des mobilen Endgeräts);
  * Tracking-/Nutzungs-Daten (siehe Webanalyse, Ziffer 8);
  * Abonnements für Push-Benachrichtigungen;
  * E-Mail-Adresse, wenn Sie diese angeben.

  
  
2\. Einwilligung  
Wir verarbeiten Ihre personenbezogenen Daten nur, sofern das Gesetz die
Datenverarbeitung erlaubt, oder wenn Sie Ihre Zustimmung zu der Verarbeitung
Ihrer Daten gegeben haben.  
Die Main-Post wird Ihre Einwilligung protokollieren. Erteilen Sie im
Einzelfall Ihre Zustimmung nicht oder widerrufen diese später (vgl. Ziffer 3),
weisen wir darauf hin, dass Sie ggfs. den jeweiligen Main-Post Dienst nicht
nutzen können.  
Durch die Nutzung der Main-Post Dienste erklären Sie sich mit der Bearbeitung
der über Sie erhobenen Daten durch Google gemäß den in Ziffer 8 dargelegten
Bestimmungen einverstanden.  
Haben Sie uns hierzu Ihre Einwilligung erteilt, können Ihre personenbezogenen
Daten zudem z.B. an unsere Kooperationspartner weitergegeben werden. Die
Weitergabe kann erfolgen zu Werbezwecken, der Marktforschung, der Produkt- und
Dienstleistungsinformation sowie zum Vertragsangebot bezüglich Waren und
Dienstleistungen. Sie werden über den Umfang Ihrer zu erteilenden Einwilligung
sowie über den etwaigen Datenempfänger informiert. Sofern wir zu diesem Zweck
Ihre Daten an Dritte weitergeben, sind diese aufgefordert, die gesetzlichen
Datenschutzbestimmungen einzuhalten.  
Falls Sie uns eine entsprechende Einwilligung erteilt haben, sind wir
berechtigt, Ihre E-Mail-Adresse, die Sie bei Ihrer Registrierung zu
registrierungspflichtigen Diensten angegeben haben, zur Direktwerbung für
eigene, ähnliche Dienstleistungen zu nutzen sowie für Informationen über Ihren
Account sowie generell zu Main-Post Diensten zu verwenden. Der Verwendung
Ihrer E-Mail-Adresse zu den genannten Zwecken oder zu einem dieser Zwecke,
können Sie jederzeit widersprechen. Nutzen Sie hierzu bitte die in Ziffer 3
genannten Kontaktmöglichkeiten.  
  
3\. Widerruf der Einwilligung und Auskunftsgesuch  
Sie können Ihre Einwilligung zur Erhebung und Speicherung Ihrer
personenbezogenen Daten durch uns jederzeit widerrufen. Außerdem können Sie
jederzeit Auskunft über die von uns über Sie gespeicherten Daten bekommen.
Wenden Sie sich in beiden Fällen bitte an:  
Main-Post GmbH  
Berner Straße 2  
97084 Würzburg  
oder senden Sie eine E-Mail an service.center@mainpost.de oder nutzen Sie
unser Kontaktformular. Bei Auskunftsgesuchen stehen wir Ihnen auch telefonisch
unter der Rufnummer 0931 - 6001 6001 zur Verfügung.  
Möchten Sie Ihre Einwilligung in die Verwendung des Werbeanalysedienstes
Google Analytics widerrufen, installieren Sie bitte das unter Ziffer 8.
genannte Deaktivierungs Add-On.  
Wir weisen darauf hin, dass Sie im Fall eines Widerrufs bestimmte Main-Post
Dienste (z.B. Bezug des Newsletters) nicht mehr nutzen können.  
  
4\. Bestellungen in und über Main-Post Dienste  
Wir bieten Ihnen auf unseren Webseiten die Möglichkeit an, kostenpflichtig
Waren zu bestellen oder andere Leistungen kostenpflichtig zu nutzen.
Situationsabhängig kann es zur Durchführung des Vertragsverhältnisses
erforderlich sein, dass Sie uns (weitere) personenbezogen Daten (z.B.
Lieferadresse, Zahlungsinformationen) mitteilen.  
Wir verwenden Ihre Daten ausschließlich zur Vertragsabwicklung. Sofern wir zu
diesem Zweck Ihre Daten an Dritte (z.B. Dienstleister) weitergeben, sind diese
aufgefordert, die gesetzlichen Datenschutzbestimmungen einzuhalten.  
Für die verschiedenen Bezahlungsarten arbeiten wir mit externen Unternehmen
zusammen:  


  * für die Zahlungsabwicklung per paypal ist dies die PayPal Deutschland GmbH, Am Marktplatz 1, 14532 Europaparc Dreilinden;
  * für die Zahlungsabwicklung per Mobilfunkrechnung/Prepaidguthaben (mbe4) ist dies die mobile business engine GmbH, In der Pianofabrik, Chausseestr. 5, 10115 Berlin-Mitte.

  
  
5\. Ihre Inhalte in Main-Post Diensten  
Die Main-Post Dienste bieten Ihnen die Möglichkeit, mit uns und anderen
Benutzern zu interagieren, indem sie beispielweise Beiträge kommentieren.  


  1. Personenbezogene Daten

Kommentieren Sie einen unserer Beiträge oder den eines anderen Nutzers, kann
Ihr Kommentar personenbezogene Daten enthalten, wenn Sie in Ihrem Kommentar
entsprechende Angaben machen.  


  1. Sichtbarkeit einzelner Profildaten

  
www.mainpost.de  
Es ist nicht erlaubt, das persönliche Profil zur Veröffentlichung von
jugendgefährdenden oder sonstigen illegalen Inhalten zu verwenden.  
  
www.main-Ding.de  
Die Profil-Seite kann für folgende Personengruppen sichtbar gemacht werden:  


  * allen (= öffentlich)
  * nur Mitgliedern (= alle registrierte Benutzer auf main-Ding.de)
  * Freunden (= registrierte Benutzer von main-Ding.de mit denen der User "befreundet" ist)

  
Zudem erlauben es die Einstellungen beim main-Ding-Profil folgende Angaben mit
den Einstellungen "allen zeigen", "nur Freunden zeigen" und "keinem zeigen" zu
versehen:  


  * E-Mail-Adresse, Vorname, Nachname, Straße, Hausnummer, Ort, "Motto", Hobbies, Job, Glückszahl, Lieblingsmusik/Lieblingsmusiker, Lieblingsfilm/Lieblings-TV-Serie/Lieblingsschauspieler(in), "Ich mag", "Ich mag gar nicht", "Du triffst mich hier" und Über mich

  
Weiter existiert ein "Flirtprofil", welches optional ausgefüllt werden kann.
Das "Flirtprofil" ist voreingestellt nicht aktiv. Beim Aktivieren des
"Flirtprofils" können u.a. folgende Angaben öffentlich sichtbar gemacht
werden:  


  * Familienstand, Größe, Gewicht, Haarfarbe, Augenfarbe, Aussehen, Figur, Haarlänge, div. Charaktereigenschaften.

  
Es ist nicht erlaubt, das persönliche Profil (inkl. Flirtprofil) zur
Veröffentlichung von jugendgefährdenden oder sonstigen illegalen  Inhalten zu
verwenden.  
  
6\. Browser-Fingerprinting  
Aus den Eigenschaften des Browsers wird ein Fingerprint berechnet und dieser
im Cookie „paywall_fingerprint" gespeichert. In diesen Fingerprint fließen der
User-Agent, die Sprache, die Zeitzone, die Farbtiefe, die installieren
Browserplugins und weitere Einstellungen des Browsers ein. Die dem Fingerprint
zugrundeliegenden Daten werden weder auf den Server übertragen noch
gespeichert.  Somit kann nicht ermittelt werden, welchen Wert die abgefragten
Browsereigenschaften haben.  
Die abgerufenen Inhalte werden einzeln als Hash über Fingerprint, Typ des
Inhalts und ID des Inhalts auf dem Server gespeichert. Somit kann rückwirkend
nicht mehr ermittelt werden, welche Inhalte über welchen Browser abgerufen
wurden.  
Des Weiteren werden nur die abgerufenen Inhalte gespeichert, die der User
erfolgreich abrufen konnte. Hat der User im aktuellen Monat bereits alle
Freiinhalte abgerufen, werden keine weiteren Inhalte mit dem Fingerprint
verknüpft. Mit Beginn des neuen Monats werden die alten Daten auf dem Server
gelöscht.  
  
7\. Cookies  
Wir verwenden auf unseren Webseiten Cookies. Dabei handelt es sich um kleine
Dateien, die auf Ihrer Festplatte dem von Ihnen verwendeten Browser zugeordnet
gespeichert werden und dazu führen, dass uns bestimmte Informationen
zufließen. Durch die Cookies erhalten wir Informationen über:  


  * Ihre Session
  * Ihre Benutzerdaten, falls Sie eingeloggt sind
  * den Hash für das Fingerprinting der Metered Paywall
  * die Anzahl der abgerufenen kostenpflichten Artikel und Bilderserien der Metered Paywall
  * die Teilnahme an Umfragen und Bewertungen
  * die Auflösung Ihres Browsers
  * zur Verwendung des Mobilportals

  
8\. Online-Werbung  
Bei Einblendung von Werbemitteln werden keine persönlichen Nutzerdaten wie
Name, Adresse, Telefonnummer oder Email-Adresse gesammelt. Main-Post Dienste
speichern temporär lediglich anonyme Userdaten (wie z.B. Betriebssystem,
Browserversion etc.) bzw. wie auf das zugespielte Werbemittel reagiert wurde
(Klicks). Die anonymen Userdaten dienen in aggregierter Form lediglich der
Bereitstellung zielgruppenorientierter Werbung.  
Bei Werbeschaltungen durch Dritte, bei denen mainpost.de über die Webseiten
für einen Kunden personenbezogene Daten sammelt, werden die hierfür geltenden
Datenschutzbestimmungen, Nutzung und Verwendungszweck nochmals gesondert in
der jeweiligen Abfrage gekennzeichnet und ausgewiesen. Selbstverständlich
gelten auch hier die strengen Vorschriften der deutschen
Datenschutzbestimmungen. Die Main-Post verpflichtet sich, die erhobenen Daten
nicht zu nutzen und nur für die Übermittlung an den Kunden zu bearbeiten und
zu speichern. Die Daten werden spätestens 6 Monate nach der Erhebung gelöscht.
Unsere Webseiten sind durch technische Maßnahmen gegen Beschädigungen,
Zerstörung oder unberechtigten Zugriff geschützt.  
Im Übrigen erfolgt die Werbung nutzungsbasiert über unseren Vertragspartner,
der unter dem Link http://www.oms.eu/nutzungsbasierte-online-werbung
eingesehen werden kann.  
Wir haben uns zudem freiwillig der Selbstregulierung des Deutschen
Datenschutzrats Online-Werbung (DDOW) unterworfen, http://meine-
cookies.org/DDOW/.  
  
9\. Datenschutzhinweis zur Nutzung des Skalierbaren Zentralen Messverfahrens  
Unsere Website nutzt das „Skalierbare Zentrale Messverfahren" (SZM) der Fa.
INFOnline (https://www.infonline.de) für die Ermittlung statistischer
Kennwerte zur Nutzung unserer Angebote. Dabei werden anonyme Messwerte
erhoben. Die SZM- Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von
Computersystemen alternativ entweder einen Cookie mit der Kennung „ivwbox.de"
oder eine Signatur, die aus verschiedenen automatisch übertragenen
Informationen Ihres Computers erstellt wird. IP-Adressen werden in dem
Verfahren nicht gespeichert und nur in anonymisierter Form verarbeitet.  
Die Reichweitenmessung wurde unter der Beachtung des Datenschutzes entwickelt.
Ziel der Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensität und die Anzahl der
Nutzer einer Website statistisch zu bestimmen. Zu keinem Zeitpunkt werden
einzelne Nutzer identifiziert. Ihre Identität bleibt immer geschützt. Sie
erhalten über das System keine Werbung.  
Für Web-Angebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung
der Verbreitung von Werbeträgern e.V. (IVW - www.ivw.eu) sind oder an der
Studie „internet facts" der Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF -
www.agof.de) teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken monatlich von der AGOF
und der Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (ag.ma - www.agma-mmc.de),
sowie der IVW veröffentlicht und können unter http://www.agof.de,
http://www.agma-mmc.de und http://www.ivw.eu eingesehen werden.  
Neben der Veröffentlichung von Messdaten überprüft die IVW das SZM-Verfahren
regelmäßig im Hinblick auf eine regel- und datenschutzkonforme Nutzung.  
Weitere Informationen zum SZM-Verfahren finden Sie auf der Website der
INFOnline GmbH (https://www.infonline.de), die das SZM-Verfahren betreibt, der
Datenschutzwebsite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz) und der
Datenschutzwebsite der IVW (http://www.ivw.eu).  
Sie können der Datenverarbeitung durch das SZM unter folgendem Link
widersprechen: http://optout.ivwbox.de  
  
10\. Webanalyse durch Google Analytics  
Wir setzen den Werbeanalysedienst Google Analytics, einen Dienst der Google
Inc., ein. Wir erhalten auf diese Weise keine personenbezogenen, sondern
ausschließlich statistische Daten über die Nutzung des jeweiligen Main-Post
Dienstes (z.B. besonders beliebte Inhalte der Main-Post Dienste, welche
Browser und Betriebssysteme unsere Nutzer verwenden, in welchen Regionen die
Main-Post Dienste genutzt werden).  
Google Analytics verwendet sog. Cookies (dazu bereits oben unter Ziffer 6),
die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung
unserer Main-Post Dienste durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie
erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieser Website werden an einen
Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Ihre IP-Adresse
wird innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor von
Google gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen
Server von Google in den USA übertragen und dort gekürzt.  
Google nutzt diese Informationen in unserem Auftrag, um Ihre Nutzung der
Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen zu erbringen. Google wird diese Informationen gegebenenfalls
an Dritte übertragen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben ist oder soweit
Dritte diese Daten im Auftrag von Google verarbeiten.  
Sie können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung
Ihrer Browser-Software verhindern (siehe dazu bereits oben unter Ziffer 6).
Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf
Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google
sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem sie das
unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin herunterladen und
installieren: http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de. Dabei handelt es
sich um ein von Google zur Verfügung gestelltes Deaktivierungs Add-On. Um die
Webanalyse zu deaktivieren, muss das Add-On aktiviert sein. Löschen Sie das
Add-On daher bitte nicht, solange Sie keine Webanalyse zulassen wollen. Das
Add-On ist pro Browser und Rechner gesetzt. Falls Sie Main-Post Dienste also
mit unterschiedlichen Browsern aufrufen, müssen Sie das Add-On gesondert
hinzufügen.  
Weitere Informationen zur Google Inc. und Google Analytics finden Sie unter:
http://www.google.com. Die Datenschutzerklärung von Google finden Sie unter:
http://www.google.com/intl/de/privacypolicy.html#information.  
  
  

Auf dieser Website werden durch Technologien der seto GmbH mit dem Produkt
m-pathy (www.m-pathy.com) Sitzungs- und Interaktionsdaten der Website-Besucher
gesammelt und gespeichert. Diese Informationen werden verwendet, um den Inhalt
und die Benutzerfreundlichkeit der Seiten zu verbessern. Zu diesem Zweck
können auch Cookies eingesetzt werden. Der Datenerhebung auf dieser Website
kann jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widersprochen werden. Ihr
Widerspruch wird als Cookie ohne Personenbezug gespeichert.

  
  
11\. Soziale Netze und Social Plug-Ins  
Sie finden Main-Post Dienste auch in sozialen Online-Netzwerken, die andere
Unternehmen im Internet anbieten (Facebook, Google, Twitter, Pinterest,
zusammen „Netzwerk-Anbieter"). Diese Main-Post Dienste können Sie nur nutzen,
wenn Sie auch bei dem jeweiligen sozialen Netzwerk registriert und angemeldet
sind. Beachten Sie deshalb, dass für die Nutzung des sozialen Netzwerks die
Nutzungs- und Datenschutzbedingungen des jeweiligen Netzwerk-Anbieters gelten.  
Unsere Webseiten verwenden Social Plug-Ins ("Plug-Ins") folgender sozialer
Netzwerke:  


  * Facebook Ireland Limited, Hanover Reach, 5-7 Hanover Quay, Dublin 2 Ireland. Erkennbar an dem Facebook-Logo (weißes oder blaues „f" auf einer blauen oder weißen Kachel);
  * Google+, das von der Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA betrieben wird. Erkennbar an dem Google+-Logo (ein rotes "g" mit einem nachstehenden "+1");
  * Twitter, ein Microblogging-Dienst des amerikanischen Unternehmens Twitter Inc., 795 Folsom St., Suite 600, San Francisco, CA 94107, USA. Erkennbar an dem Twitter-Logo (einem blauen Vogel);
  * Pinterest, das von Pinterest, Inc., 635 High Street, Palo Alto, CA 94301, USA betrieben wird. Erkennbar an dem Pinterest-Logo (roter Kreis mit weißem „P").

Wir haben keinen Einfluss auf den Umfang der Daten, die der Netzwerk-Anbieter
mit Hilfe des Plug-Ins erhebt und informieren Sie daher entsprechend unserem
Kenntnisstand: Durch die Einbindung der Plug-Ins erhält der jeweilige
Netzwerk-Anbieter die Information, dass Sie die entsprechende Seite unseres
Internetauftritts aufgerufen haben. Sind Sie bei dem jeweiligen Netzwerk-
Anbieter eingeloggt, kann dieser den Besuch Ihrem Konto zuordnen. Wenn Sie mit
den Plug-Ins interagieren, zum Beispiel den Empfehlen-Button betätigen, wird
die entsprechende Information von Ihrem Browser direkt an den jeweiligen
Netzwerk-Anbieter übermittelt und dort gespeichert. Falls Sie kein Mitglied
eines Netzwerk-Anbieters sind, ist davon auszugehen, dass der jeweilige
Netzwerk-Anbieter Ihre IP-Adresse in Erfahrung bringt und speichert.  
Wenn Sie Mitglied eines Netzwerk-Anbieters sind und nicht möchten, dass dieser
über unseren Internetauftritt Daten über Sie sammelt und mit Ihren bei dem
jeweiligen Netzwerk-Anbieter gespeicherten Mitgliedsdaten verknüpft, müssen
Sie sich vor dem Klick auf die Schaltfläche des sozialen Netzwerks bei dem
jeweiligen Netzwerk-Anbieter ausloggen.  
Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch den jeweiligen Netzwerk-Anbieter sowie Ihre diesbezüglichen
Rechte und Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen
Sie bitte den nachstehenden Datenschutzhinweisen:  


  * Facebook: http://www.facebook.com/full_data_use_policy;
  * Google+: http://www.google.com/intl/de/policies/privacy/;
  * Twitter: http://twitter.com/privacy sowie
  * Pinterest: http://about.pinterest.com/en/privacy-policy.

  
12\. Datensicherheit  
Wir bemühen uns, unsere Systeme vor Angriffen und Missbrauch zu schützen.
Außerdem ergreifen wir technische und organisatorische Maßnahmen, um Ihre
personenbezogenen Daten vor Verlust, unrichtigen Veränderungen oder den
unberechtigten Zugriffen durch Dritte zu schützen.  
Die von uns verwendeten Logfiles, in denen wir die unter Punkt 1. b)
aufgezählten Nutzungsdaten speichern, dienen dazu, etwaige Störungen besser
analysieren und beheben zu können. Außerdem nutzen wir die Logfiles zu
statistischen Zwecken, um die Main-Post Dienste kontinuierlich zu verbessern.
Die Logfiles werden von uns nach 7 Tagen gelöscht.  
Nur berechtigte Personen haben Zugang zu Ihren personenbezogenen Daten. Der
Zugriff ist beschränkt auf die in dieser Datenschutzerklärung genannten
Zwecke.  
Die Übertragung bestimmter sensibler Daten erfolgt verschlüsselt. Wir
verwenden hierfür - soweit aufgrund Ihres Browsers möglich - die sogenannte
"Secure Socket Layer" (SSL)-Übertragung. Dies gilt zum Beispiel für die
Registrierung und Anmeldung bei Main-Post Diensten sowie im Fall von Einkäufen
in unserem Online-Shop. Bei dieser Methode werden die übertragenen
Informationen verschlüsselt, bevor sie an uns übertragen werden. Durch die
Verschlüsselung können die Daten bei der Übertragung im Internet nicht von
Unbefugten gelesen werden.  
  
13\. Links zu anderen Websites  
Unsere Webseiten enthalten teilweise Verknüpfungen zu Internetseiten mit uns
nicht verbundener Dritter (sog. Links). Klicken Sie auf einen solchen Link,
haben wir keinen Einfluss mehr darauf, welche Daten durch diese Anbieter
erhoben und verwendet werden. Hierfür übernehmen wir keine Verantwortung.  
Für Informationen zur Datenerhebung und -verwendung nutzen Sie bitte die
Datenschutzerklärung des jeweiligen Anbieters.  
  
14\. Kontakt bei Fragen zum Datenschutz  
Bei Fragen zum Thema Datenschutz bei der Main-Post schreiben Sie bitte an
datenschutz@mainpost.de  
  
  
  
  
  
  
Stand: Januar 2015.  


### Kontakt

  * Telefon
  * E-Mail
  * Facebook
  * Google+
  * Twitter
  * Anfahrtsskizze

### Weitere Portale

  * main-ding.de
  * mediengruppe-mainpost.de
  * fraenkischer-weinfestkalender.de
  * shop.mainpost.de
  * mainfrankencard.de
  * mein-lieblingsladen.de

### Mediengruppe

  * Impressum | AGB | Datenschutz
  * FAQ | Leser Service
  * Widerrufsbelehrung
  * Mediadaten
  * Nutzungsbasierte Online-Werbung
  *   * Karriere

### Mobil

  * Mobile Webseite
  * News App: Android | iOS
  * ePaper App: Android | iOS

