E-Mail:  

Passwort:  

     Passwort vergessen?

Fahrlehrer  |   Fahrschüler  |   Login  
  
# Hinweise zum Datenschutz

### Fahrschulcard nimmt den Schutz Ihrer personenbezogenen Daten ernst. Die
nachfolgende Erklärung informiert Sie darüber, wie wir Ihre Daten verwenden
und dabei den Datenschutz gewährleisten.

Gegenstand dieser Erklärung ist die Erhebung, Verarbeitung und Nutzung
personenbezogener Daten, die Fahrschulcard erhebt, wenn Sie unsere Angebote
nutzen. Verantwortliche Stelle im Sinne des Datenschutzrechts ist
Fahrschulcard, vertreten durch die Deutscher Fahrschulverlag GmbH. Falls Sie
Fragen zu der Verwendung Ihrer Daten haben oder von den hierin beschriebenen
Rechtsbehelfen Gebrauch machen wollen, senden Sie uns bitte eine E-Mail.  
  

### Keine Einwilligung durch Nutzung

Maßgeblich für die Verwendung Ihrer Daten sind die jeweils geltenden
gesetzlichen Bestimmungen, insbesondere das Bundesdatenschutzgesetz und das
Teledienste-Datenschutzgesetz bzw. das Telemediengesetz. Soweit wir Daten für
einen Zweck nutzen, der nach diesen Bestimmungen Ihre Einwilligung erfordert,
werden wir Sie jeweils um Ihre ausdrückliche Einwilligung bitten. Sie können
die einmal gegebene Einwilligung jederzeit mit Wirkung für die Zukunft
widerrufen und/oder künftigen Verwendungen Ihrer Daten widersprechen. Die
bloße Registrierung, Nutzung der Dienste oder Kenntnisnahme von dieser
Erklärung ersetzt Ihre ausdrückliche Einwilligungserklärung nicht.  
  

### Verwendung Ihrer Daten

Im Folgenden werden die Möglichkeiten der Verwendung Ihrer Daten kurz
skizziert. Bitte beachten Sie, dass nicht alle Daten tatsächlich für alle
Zwecke verwendet werden und dass für einzelne Dienste ggf. durch besondere
Datenschutzerklärungen ergänzende Informationen gegeben werden.  
  

### Erheben von Daten

Fahrschulcard erhebt Daten, wenn Sie ein Nutzerkonto einrichten oder wenn Sie
Dienste besuchen oder nutzen:

  * Wenn Sie einen Account einrichten, bitten wir Sie um bestimmte Angaben zu Ihrer Person. Von diesen sind nur diejenigen Angaben als Pflichtangaben vorgesehen, die wir für das Vertragsverhältnis bzw. die Durchführung der Dienste benötigen.

  * Wenn Sie die Fahrschulcard-Services besuchen oder nutzen, erhebt und speichert Fahrschulcard automatisch in den Server-Logs technische Informationen, die Ihr Browser uns übermittelt.   
  

  * Durch die Nutzung des Lernsystems werden gegebenenfalls weitere Daten gespeichert. Im Zuge der Registrierung werden Ihre Adress,- Benutzer,- Kontaktdaten gespeichert. Während der Nutzung der Lernplattform werden Daten zur Lernfortschirttskontrolle erhoben und ebenfalls serverseitig gespeichert. Auf diese Daten hat neben dem User selbst, sowohl der Betreiber als auch die betreuende Fahrschule teilweise Zugriff. Folgende Daten werden hierzu unter anderem gespeichert:  
\- zeitliche Gültigkeit des Benutzerkontos  
\- Login,- Aktivitätszeiten  
\- Status der bearbeiteten Fragen, Übungsbögen, Prüfungssimulationen, etc.  
\- betreuende Fahrschule, Filiale, Fahrlehrer  
\- gewählte Führerscheinklasse und Sprache  
  

### Verarbeitung und Nutzung von Daten

Fahrschulcard verwendet die erhobenen Daten für folgende grundlegende Zwecke,
wobei nicht alle Daten tatsächlich für alle Zwecke benutzt werden:

  * Die Daten Ihres Accounts zu Ihrer Person und Adresse (Bestandsdaten) verwendet Fahrschulcard zur Begründung und Verwaltung des Nutzungsverhältnisses.

  * Die Daten zu Ihrer Nutzung der einzelnen Services (Nutzungsdaten) verwenden wir zur technischen Abwicklung und ggf. Abrechnung dieser Service-Nutzung. Dabei kann es vorkommen, dass Nutzungsdaten verschiedener Services zusammengeführt werden.

  * Außerdem werten wir ggf. Nutzungsprofile anonymisiert zur Marktforschung, Werbung und Verbesserung unserer Services aus, soweit Sie nicht von Ihrem gesetzlichen Recht Gebrauch gemacht haben, dieser Nutzung Ihrer Daten zu widersprechen.

  * Nur soweit Sie dem ausdrücklich zugestimmt haben verwendet Fahrschulcard Ihre Daten auch personenbezogen (d.h. nicht anonym oder unter einem vorgenannten Pseudonym), um unsere Inhalte einschließlich der Werbeangebote auf Ihre ganz persönlichen Interessen auszurichten und/oder Sie über spezielle Angebote oder neue Services und Produkte zu unterrichten.  
  

### Datenübermittlung an Dritte

Fahrschulcard übermittelt Ihre persönlichen Daten ausschließlich dann an
Dritte, wenn:

  * Sie der Übermittlung zugestimmt haben oder

  * die Übermittlung zur Durchführung oder Abrechnung der Services notwendig ist, insbesondere wenn ein Erfüllungsgehilfe für die Abwicklung des Fahrschulcard-Services diese Daten benötigt (solche Erfüllungsgehilfen sind, soweit Ihnen nicht ausdrücklich etwas anderes mitgeteilt wird, nur insoweit zur Verwendung berechtigt, als dies für den Service notwendig ist).

  * nach Maßgabe der anwendbaren Gesetze staatliche Stellen von uns ggf. Auskünfte oder Daten zur Erfüllung ihrer gesetzlichen Aufgaben, z.B. zum Zwecke der Strafverfolgung, verlangen.  
  

### Einsatz von Google Analytics

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(„Google“). Google Analytics verwendet so genannte „Cookies“, Textdateien, die
auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Website (einschließlich Ihrer IP-Adresse) wird an
einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Google
wird diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um
Reports über die Websiteaktivitäten für die Websitebetreiber zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen zu erbringen. Auch wird Google diese Informationen
gegebenenfalls an Dritte übertragen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben
oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google verarbeiten. Google wird
in keinem Fall Ihre IP-Adresse mit anderen Daten von Google in Verbindung
bringen. Sie können die Installation der Cookies durch eine entsprechende
Einstellung Ihrer Browser Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf
hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser
Website vollumfänglich nutzen können. Durch die Nutzung dieser Website
erklären Sie sich mit der Bearbeitung der über Sie erhobenen Daten durch
Google in der zuvor beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor benannten
Zweck einverstanden. Der Datenerhebung und -speicherung kann jederzeit mit
Wirkung für die Zukunft widersprochen werden. Angesichts der Diskussion um den
Einsatz von Analysetools mit vollständigen IP-Adressen möchten wir darauf
hinweisen, dass diese Website Google Analytics mit der Erweiterung
„_anonymizeIp()“ verwendet und daher IP-Adressen nur gekürzt weiterverarbeitet
werden, um eine direkte Personenbeziehbarkeit auszuschließen.  
  

### Löschen von Daten

Soweit Ihre Daten nicht mehr für die vorgenannten Zwecke einschließlich der
Abrechnung erforderlich sind, werden diese gelöscht. Bitte beachten Sie, dass
bei jeder Löschung die Daten zunächst nur gesperrt und dann erst mit
zeitlicher Verzögerung endgültig gelöscht bzw. anonymisiert werden, um
versehentlichen Löschungen oder evtl. vorsätzlichen Schädigungen vorzubeugen.
Aus technischen Gründen werden Daten ggf. in Datensicherungsdateien und
Spiegelungen von Services dupliziert. Solche Kopien werden ebenfalls ggf. erst
mit einer technisch bedingten zeitlichen Verzögerung gelöscht.  
  

### Bearbeitung oder Löschung von persönlichen Daten Ihres Accounts

Sie haben das Recht, die zu Ihrer Person gespeicherten persönlichen Daten und
Einstellungen Ihres Accounts jederzeit einzusehen und diese zu korrigieren, zu
ergänzen oder zu löschen. Soweit Sie wünschen, dass wir Ihr Nutzerkonto ganz
löschen, informieren Sie einfach unseren Administrator per E-Mail.  
  

### Datensicherheit

Fahrschulcard ist bemüht, Ihre Daten vor unbefugtem Zugriff, Verlust,
Missbrauch, oder Zerstörung zu schützen. Ihre persönlichen Daten sind nur
solchen Mitarbeitern zugänglich, welche notwendigerweise Einsicht in Ihre
Daten haben müssen, um ihre Tätigkeit ordnungsgemäß ausüben und Ihnen die
Services und Produkte bestmöglich anbieten können. Außerdem ergreift
Fahrschulcard soweit möglich zum Schutz Ihrer persönlichen Daten
verfahrenstechnische und elektronische Schutzmaßnahmen.

Support/Hotline: 089 242 3990 - 50

Startseite  |  Lernsystem  |  News  |  Hilfe &amp; FAQ  |  Kontakt &amp;
Impressum  |  Datenschutz  |  AGB  |  Banner & Links

© 2016 Deutscher Fahrschulverlag GmbH | FAHRSCHULCARD - Das Lernsystem für die
Theorie-Prüfung

