.

Abo

ePaper

Heftinhalt

  * Shop
  * Blog
  * Community
  *   
Zum Archiv

  *   *   *   *   *   * 

  *   * Abnehmen 

    * Gesund essen 
    * Schlankmacher 
    * Diäten 
    * Superfood 

    * Schlank ohne Sport 
    * FIT FOR FUN Food 
    * Low Carb-Spezial 
    * FIT FOR FUN-Diät 
    * Fitte Mittagspause 

LeaLight Leas Lieblingsfrühstück

  * Sport 

    * Laufen 
    * Laufstrecken 
    * Lauftipps 
    * Fitness-Studio 
    * Weitere Sportarten 
    * Trendsport 
    * Wassersport 
    * Wintersport 
    * Fahrrad 
    * Radtipps 
    * Outdoor 
    * Wandern 

    * Aktivreisen 
    * Trainingspläne 
    * Heimtrainer 
    * Abnehmen mit Sport 
    * Sportverletzungen 
    * Golf 

LeaLight Leas Fullbody-Workout

  * Workout 

    * Krafttraining 
    * Fitness 
    * Bauch weg 
    * Rücken 

    * Muskelaufbau 
    * Star-Workout 
    * Yoga 
    * Bauch Beine Po 

LeaLight Fit mit Leas Treppensquats

  * Beauty &amp; Health 

    * Haut &amp; Haare 
    * Wellness A-Z 
    * Trends 
    * Gesundheit 
    * Sportverletzungen 

    * Hotels &amp; Spas 
    * Beauty-Special 
    * Gegen Erkältung 
    * Sauna 

Trockene Haut Das brauchst du, wenn dich trockene Haut quält!

  * Rezepte 

    * Low Fat 
    * Low Carb 
    * Fatburner 
    * Weniger als 300 Kcal 
    * Eiweißbetont 

    * Rezepte gegen Heißhunger 
    * Muskelaufbau 
    * Vegetarisch 
    * Regeneration 

EBOOK: LOW CARB TEIL 1 &amp; 2 Weniger Kohlenhydrate - Weniger Gewicht

  * Sex &amp; Love 

    * Partnerschaft 
    * Singles 
    * Verhütung 
    * Alles zu deiner Schwangerschaft 

    * Lust 
    * Sex Coach 
    * Psychotests 

Heißer Sex Die neuen Lustmacher

  * Tests &amp; Tools 

    * Produkttests 
    * BMI Rechner &amp; Co 
    * Psychotests 

    * Können Sie 100 Jahre alt werden? 
    * Wie gut können Sie flirten? 
    * Kokoswasser im Test 

BMI Rechner Sofort-Test: Wiege ich zu viel?

  * Videos 

Top Themen:

  * Mitmachen und gewinnen 
  * Powern mit LeaLight 
  * 2 Kilo weg in nur 24 Stunden! 
  * Super scharfe Sex-Toys 
  * Die FIT FOR FUN-Diät 

  * Homepage
  * Service

FIT FOR FUN —  01.06.17 18:25  
http://www.fitforfun.de/service/datenschutz-datenschutzerklaerung-177175.html

# Datenschutz

## Datenschutzerklärung

### Auf dieser Seite finden Sie die Datenschutzerklärung für die Webseite
www.fitforfun.de

  *   *  

  * 0

  * 0

  *  
  *  

  *  

Weitere Artikel

  * Fehlerseite
  * Shopping aktiv nutzen
  * Deine 5 Wege zur neuen FIT FOR FUN!

Wir, die FIT FOR FUN Verlag GmbH, als die Verantwortliche Stelle, nehmen den
Schutz Ihrer Daten sehr ernst. Wir möchten, dass Sie wissen, welche Daten wir
speichern und wie wir diese verwenden. Selbstverständlich halten wir dabei die
gesetzlichen Bestimmungen zum Datenschutz, insbesondere das
Bundesdatenschutzgesetz (BDSG) sowie das Telemediengesetz (TMG), strikt ein.

Personenbezogene Daten werden von uns nur gemäß diesen Bestimmungen
verarbeitet. Nachfolgend informieren wir Sie über die Erhebung und Verwendung
Ihrer personenbezogener Daten.

Diese Datenschutzerklärung bezieht sich auf unsere Webseite www.fitforfun.de.
Falls Sie über Links auf andere Seiten weitergeleitet werden, informieren Sie
sich bitte dort über den jeweiligen Umgang mit Ihren Daten.

Definition „personenbezogene Daten“  
Personenbezogene Daten sind nach dem Bundesdatenschutzgesetz (BDSG)
Einzelangaben über persönliche oder sachliche Verhältnisse einer bestimmten
oder bestimmbaren natürlichen Person. D.h., es handelt sich um Informationen,
die über eine Person irgendeine Aussage machen, also z.B. Name, Beruf, Alter,
etc.

Nicht hiervon betroffen sind dagegen hinreichend anonymisierte Angaben, die
ohne weiteres keiner konkreten Person mehr zugeordnet werden können, zum
Beispiel Statistiken über Nutzerverhalten (wie z.B. anonymisierte IP-
Adressen).

Erhebung, Verarbeitung und Nutzung personenbezogener Daten  
Sie können unsere Seite grundsätzlich besuchen, ohne Angaben zu Ihrer Person
zu machen.

Wir speichern lediglich Zugriffsdaten ohne Personenbezug wie z.B. den Namen
Ihres Internet Service Providers, die Seite, von der aus Sie uns besuchen oder
den Namen der angeforderten Datei, IP-Adresse, Datum und Uhrzeit Ihres Besuchs
auf unserer Seite. Diese Daten werden ausschließlich anonymisiert zur
Verbesserung unseres Angebotes ausgewertet und erlauben keinen Rückschluss auf
Ihre Person.

Art der Datenerhebung  
Die Verantwortliche Stelle fragt Sie immer dann nach Namen, Adresse und
weiteren erforderlichen Angaben, wenn Sie z.B. ein Abonnement abschließen oder
ein Produkt bestellen wollen. Ihre personenbezogenen Daten werden auch
verarbeitet, wenn Sie einen unserer personalisierten oder interaktiven Dienste
in Anspruch nehmen oder sich hierfür registrieren lassen, etwa um einen
Newsletter zu bestellen, an einem Gewinnspiel teilzunehmen oder bezahlbare
Inhalte abzurufen. In diesem Fall werden diejenigen personenbezogenen Daten
abgefragt, die für die jeweilige Dienstleistung/ den jeweiligen Service
erforderlich sind. In Einzelfällen wird von Ihnen noch freiwillig eine
zusätzlich informierte Einwilligungserklärung erbeten.

Umfang und Zweck der Datenverarbeitung  
Umfang und Zweck der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten für die
jeweils nachfolgend genannte Dienstleistung der Webseite www.fitforfun.de  

Bei der Dienstleistung zum „Newsletter“ bzw. zur Registrierung in der
„Community“ erheben wir folgende Daten:

Für den Newsletter:

  * E-Mailadresse

Für die Community:

  * E-Mailadresse
  * selbst gewählten Benutzer-/Nicknamen („Profilname“)
  * selbst gewähltes Passwort
  * Anrede, Name, Vorname (als freiwillige Angabe)

Newsletter  
Bei Anmeldung zum Newsletter wird Ihre E-Mail-Adresse für eigene Werbezwecke
genutzt, bis Sie sich vom Newsletter abmelden. Die Abmeldung ist jederzeit
möglich. Das Öffnen des Newsletters wird getrackt.

Wiederholung von Einwilligungserklärungen  
Die nachstehende(n) Einwilligung(en) haben Sie uns ggf. ausdrücklich erteilt
und wir haben Ihre Einwilligung protokolliert. Nach dem Telemediengesetz sind
wir verpflichtet, den Inhalt von Einwilligungen jederzeit zum Abruf bereit zu
halten. Sie können Ihre Einwilligung(en) jederzeit mit Wirkung für die Zukunft
widerrufen.

Opt-In-Text/Text der Einwilligungserklärung:

Ja, ich bin damit einverstanden, dass mich die Burda Direkt Services GmbH,
Hubert-Burda-Platz 2, 77652 Offenburg schriftlich, telefonisch oder per E-Mail
auf interessante Vorteilsangebote aus den Bereichen Medien, Touristik,
Telekommunikation, Finanzen, Gewinnspiele, Versandhandel hinweist und hierzu
meine Kontaktdaten und andere rechtmäßig vorhandene Daten verwendet. Meine
Einwilligung kann ich jederzeit z.B. per E-Mail an meine-daten@burda.com
widerrufen. Den Text meiner Einwilligung kann ich jederzeit unter
http://www.hubert-burda-media.de/einwilligung abrufen.

Erstellung pseudonymer Nutzungsprofile zur Webanalyse  
Zum Zwecke der Werbung, der Marktforschung oder zur bedarfsgerechten
Gestaltung unserer Angebote erstellen wir unter Verwendung von Nutzungsdaten
pseudonymisierte Nutzungsprofile. Unter Nutzungsdaten fallen insbesondere
Angaben über Beginn und Ende sowie über den Umfang der jeweiligen Nutzung
unserer Seiten und Angebote durch den Käufer. Sie sind berechtigt, dieser Art
der Nutzung Ihrer Nutzungsdaten jederzeit schriftlich oder durch eine E-Mail
an meine-daten@burda.com zu widersprechen. Die Nutzungsprofile werden nicht
mit Ihren personenbezogenen Daten zusammengeführt.

Datenweitergabe an Dritte  
Wir verwenden die von Ihnen mitgeteilten Daten ausschließlich zur Erfüllung
und Abwicklung Ihrer Bestellung, soweit nicht eine weitergehende Verwendung
durch das Gesetz zugelassen wird oder Sie gesondert einwilligen. Einer
Verwendung Ihrer Daten für Zwecke der Werbung oder der Markt- oder
Meinungsforschung können Sie jederzeit widersprechen, z.B. durch eine E-Mail
an meine-daten@burda.com oder schriftlich.

Dienstleister, an die wir Ihre personenbezogenen Daten weitergeben, sind zum
Beispiel:

  * Burda Direkt Services GmbH, 77652 Offenburg für Marketingleistungen

Interessenbasierte Werbung

Auf dieser Webseite betreiben dritte Unternehmen Werbung in unterschiedlichen
Formen (Banner, Pop Up usw.). Um die Auswahl der angezeigten Werbung
ansprechend und möglichst interessengerecht zu gestalten, wird für die
Werbeschaltungen ein nutzungsbezogenes Auswahlverfahren verwendet (Behavioural
Advertising). Dazu werden Daten mit Nutzungsinformationen (besuchte Webseiten,
Anzahl der Besuche, Besuchszeiten, Verweildauer auf einzelnen Seiten usw.)
mittels sog. Cookies (s.o.) auf der Festplatte des Nutzers gespeichert. Diese
Nutzungsprofile werden anonymisiert und in einem technischen (statistischen)
Bewertungsverfahren ausgewertet, um später bei der Einspielung der Werbung
eine auf die Interessen des jeweiligen Nutzers bezogene Auswahl zu
ermöglichen. Dieses Verfahren wird auch Behavioural Targeting genannt. In
keinem Fall werden dabei personenbezogene Daten wie Name, Anschrift, E-Mail-
Adresse oder auch IP-Adresse in den Cookies gespeichert. Das Behavourial
Targeting auf unseren Webseiten wird von uns und zum Teil von Drittunternehmen
betrieben, die auch Werbung für Webseiten anderer Anbieter betreiben. Diese
Drittunternehmen erstellen dann selbst die genannten Nutzungsprofile mittels
Cookies und wenden ihre jeweilige Targeting Systeme an, um die gesammelten
Daten zum Zweck der nutzergerechten Werbung auszuwählen.

Als digitaler Werbevermarkter des Behavioural Targeting übernimmt u.a. unser
Dienstleister TOMORROW FOCUS Media GmbH die zentrale Vermarktung verschiedener
Drittunternehmen auf unserer Webseite. Eine Übersicht der von der TOMORROW
FOCUS Media GmbH vermarkteten Dienstleister finden Sie hier. Bei den jeweils
aufgeführten Drittunternehmen finden Sie weitere Einzelheiten zum Behavioural
Targeting und Datenschutz dieser Anbieter und ihrer Technologie. Aufgrund des
pseudonymen bzw. anonymen Charakters der Daten benötigen wir und die genannten
Drittunternehmen keine gesonderte Einwilligung zum Behavioural Targeting (§ 15
Abs. 3 Telemediengesetz). Sie können aber dem Einsatz des Behavioural
Targeting gegenüber den genannten Unternehmen widersprechen. Bitte verwenden
Sie dafür die jeweils hinter den Unternehmen genannten Links.

Durchführung von Webanalyse

vInsight  
Unsere Website benutzt den vInsight-Tracker der Valiton GmbH, Arabellastraße
23, 81925 München, einen Webanalysedienst für die Ermittlung statistischer
Kennwerte zur Nutzung unseres Angebots. Dabei werden lediglich anonyme
Nutzungsdaten erhoben. Sämtliche Nutzungsdaten werden unter Verwendung eines
Pseudonyms gespeichert und dadurch zusätzlich geschützt. vInsight verwendet
zur Wiedererkennung von Computersystemen sogenannte Cookies. IP-Adressen
werden in dem Verfahren nur in gekürzter und dadurch anonymisierter Form
verarbeitet. Ihre Identität bleibt immer geschützt, weil ein Personenbezug
anhand der Messwerte mit keinem Mittel hergestellt werden kann. Obwohl nur
anonyme Daten erhoben und verarbeitet werden, bieten wir Ihnen die
Möglichkeit, das Tracking zu deaktivieren. Bei gesetztem Opt-Out-Cookie werden
für diese Domain keine Trackingdaten durch den vInsight-Tracker erhoben. Bitte
beachten Sie aber, dass Ihre Präferenzen verloren gehen, wenn Sie das Opt-Out-
Cookie löschen. Klicken Sie auf folgenden Link, um Ihr Opt-Out zu verwalten.
http://www.valiton.com/index.php?id=234

Nutzung des skalierbaren Messverfahrens  
Der nachfolgende Text stammt von der INFOnline GmbH, Brühler Str. 9, 53119
Bonn: Unsere Website nutzt das „Skalierbare Zentrale Messverfahren" (SZM) der
INFOnline GmbH (http://www.infonline.de) für die Ermittlung statistischer
Kennwerte zur Nutzung unserer Angebote. Dabei werden anonyme Messwerte
erhoben. Die SZM- Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von
Computersystemen alternativ entweder einen Cookie mit der Kennung „ioam.de",
„ivwbox.de", ein LocalStorage Objekt oder eine Signatur, die aus verschiedenen
automatisch übertragenen Informationen Ihres Browsers erstellt wird. IP-
Adressen werden nur in anonymisierter Form verarbeitet. Die Reichweitenmessung
wurde unter der Beachtung des Datenschutzes entwickelt. Ziel der
Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensität und die Anzahl der Nutzer
einer Website statistisch zu bestimmen. Zu keinem Zeitpunkt werden einzelne
Nutzer identifiziert. Ihre Identität bleibt immer geschützt. Sie erhalten über
das System keine Werbung. Für Web-Angebote, die Mitglied der
Informationsgemeinschaft zur Feststellung der Verbreitung von Werbeträgern
e.V. (IVW - http://www.ivw.eu) sind oder an der Studie „internet facts" der
Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF - www.agof.de) teilnehmen,
werden die Nutzungsstatistiken monatlich von der AGOF und der
Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (ag.ma - www.agma-mmc.de), sowie der
IVW veröffentlicht und können unter www.agof.de, www.agma-mmc.de und
http://www.ivw.eu eingesehen werden. Neben der Veröffentlichung von Messdaten
überprüft die IVW das SZM-Verfahren regelmäßig im Hinblick auf eine regel- und
datenschutzkonforme Nutzung. Weitere Informationen zum SZM-Verfahren finden
Sie auf der Website der INFOnline GmbH (http://www.infonline.de), die das SZM-
Verfahren betreibt, der Datenschutzwebsite der AGOF
(http://www.agof.de/datenschutz) und der Datenschutzwebsite der IVW
(http://www.ivw.eu). Sie können der Datenverarbeitung durch das SZM unter
folgenden Links widersprechen: http://optout.ioam.de und
http://optout.ivwbox.de

Informationsgemeinschaft zur Feststellung der Verbreitung von Werbeträgern e.
V.  
Auf dieser Webseite werden durch Technologien der Informationsgemeinschaft zur
Feststellung der Verbreitung von Werbeträgern e. V., Am Weidendamm 1A, 10117
Berlin , Interaktionsdaten (z.B. Surfverhalten, besuchte Unterseiten,
Interesse an einem Kauf) des Webseiten-Besuchers in pseudonymisierter Form zu
Marketingzwecken unter Einsatz von Cookies erhoben. Die Daten werden nicht
dazu benutzt, den Besucher dieser Webseite persönlich zu identifizieren. Wenn
Sie dies nicht wünschen, können Sie über die Datenschutzinformationen der IVW
der Datenerhebung durch die IVW widersprechen (http://optout.ivwbox.de).

Datenweitergabe außerhalb EU/EWR

Einsatz von Google Analytics  
Diese Webseite benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google
Inc. („Google“). Google Analytics verwendet sog. „Cookies“, Textdateien, die
auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Webseite durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Webseite werden in der Regel an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung
der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse von Google
jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor
gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers
dieser Webseite wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der
Webseite auszuwerten, um Reports über die Webseitenaktivitäten
zusammenzustellen und um weitere, mit der Webseitennutzung und der
Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber dem Webseitenbetreiber,
zu erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser
übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google
zusammengeführt. Sie können die Speicherung der Cookies durch eine
entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie
jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche
Funktionen dieser Webseite vollumfänglich werden nutzen können. Sie können
darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre
Nutzung der Webseite bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie
die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem sie das unter dem
folgenden Link (tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de) verfügbare Browser-
Plug-in herunterladen und installieren. Unter dem genannten Link können Sie
sich auch zum Browser-Add-on informieren.  
Auf dieser Webseite wurde Google Analytics um den Code „gat._anonymizeIp();“
erweitert. Hierdurch ist eine anonymisierte Erfassung von IP-Adressen
sichergestellt.  
Weitere Informationen zum Datenschutz von Google Analytics finden Sie unter
http://www.google.de/intl/de/policies/privacy/

Social-Plugins  
Diese Webseite enthält ggf. Plug-Ins der sozialen Netzwerke Facebook, Google+
und Twitter, die von der Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA
94304, USA ("Facebook") bzw. der Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway,
Mountain View, CA 94043, USA (Google+), Twitter Inc.: 539 Bryant St. Suite
402, San Francisco, CA 94107, USA (Twitter), betrieben werden und über die mit
Hilfe eines Buttons Nachrichten an das entsprechende Soziale Netzwerk
übermittelt werden können. Sind Sie bei einem dieser Netzwerke eingeloggt und
rufen dann eine Seite mit einer solchen Funktion auf, baut Ihr Browser eine
Verbindung mit diesem Sozialen Netzwerk auf und das Soziale Netzwerk kann den
Besuch der Seite Ihrem Konto bei dem entsprechenden Sozialen Netzwerk
zuordnen. Wenn Sie dies nicht möchten, besuchen Sie unsere Webseiten, ohne bei
einem dieser Sozialen Netzwerke eingeloggt zu sein.

Social-Network-Connect-Button  
Sie können sich zudem mit Ihrem jeweiligen Social-Network-Login (von Facebook
Inc., Google Inc. bzw. Twitter Inc.) unter Offenlegung der in Ihrem jeweiligen
Social-Network-Profil gespeicherten Daten uns gegenüber bei www.fitforfun.de
registrieren. Ihre Registrierung erfolgt dann automatisch mit Ihren
Profilinformationen bei Facebook, Google+ bzw. Twitter. Dazu zählen u.a. Ihr
Name und Ihre E-Mail-Adresse. Die Nutzung dieser Funktion unterliegt den
Datenschutzbedingungen und Nutzungsbedingungen des jeweiligen Social-Network-
Anbieters. Es obliegt Ihrer freien Entscheidung, ob Sie diesen Login-Weg
wählen.

Datenschutzinformationen von Facebook: https://de-
de.facebook.com/about/privacy

Datenschutzinformationen von Google+
https://developers.google.com/+/web/buttons-policy

Datenschutzinformationen von Twitter https://twitter.com/privacy

Datenschutzinformationen von Pinterest https://about.pinterest.com/de/privacy-
policy-0

Datenschutzinformationen von Instagram
http://instagram.com/about/legal/privacy/#

Verwendung von Cookies  
Wir verwenden Cookies. Cookies sind kleine Datensätze, die beim Aufruf von
Webseiten erzeugt und auf dem Rechner des jeweiligen Nutzers abgelegt werden.
Mithilfe von Cookies kann der Webserver benutzerspezifische Informationen
abrufen, die dazu dienen, die Nutzung der Webseite für den Besucher einfacher
und bequemer zu gestalten bzw. bestimmte Funktionen überhaupt erst zu
ermöglichen.  
Sie können Ihren Browser so einstellen, dass Cookies generell abgelehnt werden
oder dass Sie die Annahme von Cookies jeweils bestätigen müssen. Entscheiden
Sie sich grundsätzlich gegen Cookies, können Sie möglicherweise bestimmte
Funktionen auf der Webseite nicht nutzen. Die Hilfe-Funktion in der Menüleiste
der meisten Webbrowser erklärt Ihnen, wie Sie Ihren Browser davon abhalten,
neue Cookies zu akzeptieren, wie Ihr Browser Sie darauf hinweisen kann, wenn
Sie ein neues Cookie erhalten oder auch wie Sie sämtliche erhaltenen Cookies
ausschalten.  
Zusätzlich zu den bereits erwähnten Cookies, die bei Analysediensten (sog.
„Webtracking“) eingesetzt werden, setzen wir auf unseren Webseiten auch
Cookies der folgenden Klassifizierungen ein, wie z.B.:

  * Session-Cookies:  
Diese Art von Cookies wird mit Beendigung des Browsers gelöscht, sie haben nur
für eine Browsersitzung Gültigkeit.  

  * Persistente Cookies:  
Diese Art von Cookies bleibt dauerhaft (auch nach Beendigung des Browsers)
bestehen und speichert bspw. Zugangskennungen.  

  * Drittanbieter-Cookies:  
Diese Art von Cookies wird durch Drittanbieter gesteuert, die z.B. auf einer
Internetseite einen Werbebanner einblenden.  

Auskunftsrecht und Widerspruchsmöglichkeiten gegen die Datenverarbeitung  
Einer Verwendung Ihrer Daten für Zwecke der Werbung oder der Markt- oder
Meinungsforschung können Sie jederzeit widersprechen, z.B. durch eine E-Mail
an meine-daten@burda.com oder schriftlich.

Außerdem können Sie Auskunft über die zu Ihrer Person gespeicherten Daten oder
zu einem Ihnen gegebenenfalls zugeordneten Pseudonym verlangen.

Ansprechpartner in Datenschutzfragen  
Für allgemeine Fragen, Anregungen oder Kommentare zum Thema Datenschutz wenden
Sie sich bitte per E-Mail an uns, und zwar unter meine-daten@burda.com.

Änderungsvorbehalt  
Die Verantwortliche Stelle behält sich das Recht vor, diese Erklärung zum
Datenschutz unter Beachtung der rechtlichen Vorgaben jederzeit zu ändern.

Links zu anderen Webseiten  
Unsere Webseite enthält Links zu anderen Webseiten. Wir haben keinen Einfluss
darauf, ob deren Betreiber die Datenschutzbestimmungen einhalten. Bitte
informieren Sie sich jeweils in den dortigen Datenschutzerklärungen.

Die Entwicklung des Internet und die Veränderung gesetzlicher Bestimmungen
machen von Zeit zu Zeit Anpassungen unserer Datenschutzerklärung erforderlich.
An dieser Stelle können Sie sich jederzeit aktuell darüber informieren, wie
die Verantwortliche Stelle mit personenbezogenen Daten umgeht.

Stand der Datenschutzerklärung: Oktober 2014

  * Meistgelesen
  * Beliebteste Artikel

FAQ Zum Artikel

Die neue FIT FOR FUN Zum Artikel

Kontakt Zum Artikel

Die neue FIT FOR FUN Zum Artikel

Die neue FIT FOR FUN Zum Artikel

FIT FOR FUN bei Twitter Zum Artikel

Sport Zum Artikel

Heftinhalt Zum Artikel

0 Kommentare

Kommentar hinzufügen

(C) FIT FOR FUN: Datenschutz: Datenschutzerklärung - FIT FOR FUN

Newsletter bestellen

Bestelle hier unseren kostenlosen Newsletter und erfahre immer das Neuste und
Wichtigste aus den Bereichen Sport, Fitness, gesunde Ernährung und vieles mehr
\- wir freuen uns auf Dich!

Newsletter abonnieren

Flirt-Tipps Fit für den Frühlingsflirt mehr

Erotik-Test Der Sex-Appeal Test mehr

Fit For Fun WEITERE ANGEBOTE VON HUBERT BURDA MEDIA

  * Sitemap
  * Kontakt
  * Datenschutz
  * AGB

  * Impressum
  * Mediadaten Print
  * Mediadaten Online
  * Über unsere Werbung

  * AMICA
  * FREUNDIN
  * FOCUS Online
  * CINEMA
  * MAX

  * TV SPIELFILM
  * TV TODAY
  * Playboy
  * HolidayCheck
  * jameda

  * Freizeitrevue
  * Burdastyle
  * Guter Rat
  * Mein schöner Garten
  * FREE MEN'S WORLD

  * ELLE
  * Lisa
  * Das Haus
  * Super Illu

Fit For Fun

Mission: Bauch weg! 2 Trainingsprogramme für 1 Ziel – Du hast die Wahl, wie
intensiv du an deiner Traumfigur arbeitest!

Abbrechen OK

Fit For Fun

Mission: Bauch weg! 2 Trainingsprogramme für 1 Ziel – Du hast die Wahl, wie
intensiv du an deiner Traumfigur arbeitest!

Abbrechen OK

