  *   *   *   *   *   *   *   *   * 

### Livekick-Finder

WettbewerbWettbewerbWM 2018Confederations CupBundesliga2\. Bundesliga3\.
LigaDFB-PokalChampions LeagueEuropa LeagueAllianz Frauen-BundesligaChampions
League (Frauen)Freundschaftssp.Landerspiel (Herren)Landerspiel (Frauen)Premier
LeagueSky Bet ChampionshipLa LigaLa Liga 2Serie ASerie BEredivisieJupiler Pro
Leaguetipico BundesligaSky Go Erste LigaRegionalliga Ost
(Österreich)Raiffeisen S. LeagueLigue 1Ligue 2Primeira Liga (POR)Scottish
PremiershipScottish ChampionshipMajor League Soccer (MLS)Premjer LigaReserve
League RusslandSuperLiga (Serbien)PrvaLiga (Slowenien)Prva HNL
(Kroatien)AllsvenskanSuperliga (Danemark)Hyundai A-LeagueJ1 LeagueRegionalliga
NordRegionalliga NordostRegionalliga WestRegionalliga SudwestRegionalliga
BayernFA-CupEFL CupÖFB-Samsung-CupBrack.ch Challenge LeagueU19-EM (Frauen)EM
2017 (U19)Coupe de FranceCoppa ItaliaCopa del ReyCampeonato
BrasileiroTurkischer PokalCopa LibertadoresCopa do BrasilCopa do
NordesteIndian Super LeagueMeistriliiga (Estland)

Sender

free

Team

Datum

### Location-Finder

TypeFußballkneipePublic ViewingStadion



Stadt oder PLZ



Livekick-Finder  Location-Finder

Heute 7 Tage Toggle navigation

  * Fußball live 
    * heute
    * 7 Tage
    * im TV
    * im HD-TV
    * im Internet
    * auf Smartphone/Tablet
    * im (Web-)Radio
    * uber Box/Stick/Konsole
    * im Smart TV
  * Locations 
    * Suchen
    * Melden
  * Teams
  * Wettbewerbe
  * Sender
  * Newsletter
  * News 

# Datenschutzerklarung

1\. VERANTWORTLICHE STELLE / DIENSTEANBIETER

1.1 Wir freuen uns uber Ihr Interesse an unserem Internetauftritt und unseren
Angeboten auf unserer Website.

1.2 Verantwortliche Stelle im Sinne des Bundesdatenschutzgesetzes (BDSG) und
zugleich Diensteanbieter im Sinne des Telemediengesetzes (TMG) sind wir:

SOCCR.NET Haderlein & Dziemba GbR, Am Weimarfloß 30, D-60431 Frankfurt a. M.
(siehe dazu unser Impressum).

2\. GEGENSTAND DIESER DATENSCHUTZERKLÄRUNG

Der Schutz Ihrer personenbezogenen Daten (im Folgenden kurz „Daten“) ist uns
ein großes und sehr wichtiges Anliegen. Nachfolgend mochten wir Sie daher
ausfuhrlich daruber informieren, welche Daten bei Ihrem Besuch unseres
Internetauftritts und Nutzung unserer dortigen Angebote erhoben und wie diese
von uns im Folgenden verarbeitet oder genutzt werden.

3\. ERHEBUNG UND VERWENDUNG IHRER DATEN

Umfang und Art der Erhebung und Verwendung Ihrer Daten unterscheidet sich
danach, ob Sie unseren Internetauftritt nur zum Abruf von Informationen
besuchen oder von uns angebotene Leistungen in Anspruch nehmen.

3.1 Informatorische Nutzung

3.1.1 Fur die nur informatorische Nutzung unseres Internetauftritts ist es
grundsatzlich nicht erforderlich, dass Sie personenbezogene Daten gesondert
angeben.

3.1.2 Vielmehr erheben und verwenden wir in diesem Fall nur diejenigen Ihrer
Daten, die uns Ihr Internetbrowser automatisch ubermittelt, wie etwa:

  * Datum und Uhrzeit des Abrufs einer unserer Internetseiten
  * Ihren Browsertyp
  * die Browser-Einstellungen
  * das verwendete Betriebssystem
  * die von Ihnen zuletzt besuchte Seite
  * die ubertragene Datenmenge und der Zugriffsstatus (Datei ubertragen, Datei nicht gefunden etc.) sowie
  * Ihre IP-Adresse (d.h. die eindeutige Kennung, die im Internet jedes Gerat zur Übertragung von Daten benotigt).

3.1.3 Ihre Geodaten werden per HTML5 Geolocation API abgefragt, wenn Sie das
Suchformular fur Locations nutzen und dort explizit auf „Mein Standort“
klicken. Standortbezogene Daten helfen uns, Ihnen relevante Orte
(Fußballkneipen, Public-Viewing-Veranstaltungen und Stadien) in der Nahe
anzuzeigen. Die Zulassung der Nutzung von Ortungsdiensten und der Website-
Zugriff auf Ortungsdienste kann allerdings in jedem Browser individuell
eingestellt werden. Zur weiteren Abfrage von Geo-Daten siehe Ziffer 8.2.2.

3.1.4 Diese Daten erheben und verwenden wir bei einem informatorischen Besuch,
um die Nutzung der von Ihnen abgerufenen Internetseiten uberhaupt zu
ermoglichen, zu statistischen Zwecken sowie zur Verbesserung unseres
Internetangebots. Zur weiteren Verwendung ihrer IP Adressen oder anderer Daten
beim Einsatz bestimmter Cookies, siehe Ziffern 5, 6, 7, 8 und 10.

3.2 Nutzung von Angeboten

3.2.1 Soweit Sie von uns auf unserem Internetauftritt angebotene Leistungen,
wie etwa die Bestellung eines Newsletters oder das Melden von Locations, in
Anspruch nehmen wollen, ist es dagegen notig, dass Sie dazu weitere Daten
angeben. Es handelt sich um diejenigen Daten, die zur jeweiligen Abwicklung
erforderlich sind, also etwa Ihre E-Mail-Adresse zum Zusenden des Newsletters
oder, wenn Sie selbst legal Fußball-Live-Übertragungen anbieten oder andere
Locations empfehlen wollen, Name und Adresse der Location und Ihren Namen und
die E-Mail-Adresse zur Verifizierung.

3.2.2 Weitere Angaben konnen Sie freiwillig tatigen; sie sind von uns
entsprechend markiert.

3.2.3 Die Erhebung oder Verwendung Ihrer Daten erfolgt zu dem Zweck, die von
Ihnen gewunschte Leistung zu erbringen, also etwa Ihnen den gewunschten und
auf Sie zugeschnittenen Newsletter zu senden oder die entsprechende Location
gemaß unserer Nutzungsbedingungen auf unserer Website zu veroffentlichen.

3.2.4 Ihre Daten werden zu vorgenanntem Zweck ggf. an uns unterstutzende
Dienstleister weitergegeben, die wir selbstverstandlich sorgfaltig ausgewahlt
haben. Dabei kann es sich um technische Dienstleister oder uns beim Versand
unterstutzende Dienstleister handeln. Zum Newsletter sehen Sie hierzu die
weiteren Informationen unter Ziffer 4.

3.2.5 Die Weitergabe Ihrer Daten an andere Dritte erfolgt ansonsten nur, wenn
Sie dazu ausdrucklich eingewilligt haben oder wir dazu gesetzlich berechtigt
oder verpflichtet sind.

4\. NEWSLETTER

4.1 Um sich bei unserem E-Mail-Newsletterdienst anmelden zu konnen, benotigen
wir neben Ihrer Einwilligung mindestens Ihre E-Mail-Adresse, an die der
Newsletter versendet werden soll. Etwaige weitere Angaben sind freiwillig und
werden verwendet, um Sie personlich ansprechen und den Inhalt des Newsletters
personlich ausgestalten zu konnen sowie Ruckfragen zur E-Mail-Adresse klaren
zu konnen.

4.2 Fur die Versendung unseres Newsletters verwenden wir als technischen
Dienstleister die CleverReach GmbH & Co. KG (nachfolgend „CleverReach“) ein
Unternehmen mit Sitz in Deutschland. Wir haben mit CleverReach einen Vertrag
zur Auftragsdatenverarbeitung abgeschlossen, der festlegt, dass CleverReach
Ihre Daten nur nach unseren Weisungen verwenden darf.

4.3 Fur den Newsletterversand verwenden wir das sog. Double Opt-In-Verfahren,
d.h. wir werden Ihnen erst dann den Newsletter zusenden, wenn Sie zuvor Ihre
Anmeldung uber eine Ihnen zu diesem Zweck zugesandte Bestatigungs-E-Mail per
darin enthaltenem Link bestatigen. Damit mochten wir sicherstellen, dass nur
Sie selbst sich als Inhaber der angegebenen E-Mail-Adresse zum Newsletter
anmelden konnen.

4.4 Sie konnen einen von Ihnen bei uns abonnierten Newsletter jederzeit
abbestellen. Dazu konnen Sie uns entweder eine formlose E-Mail an
info@soccr.net zusenden, uber den Link am Ende des Newsletters eine
Stornierung vornehmen oder uber das Abmelde-Formular auf unserer Seite den
Newsletter abbestellen.

4.5 Wir nutzen bei den Newslettern die Moglichkeit des E-Mail-Trackings. Dabei
wird in jeder E-Mail im HTML-Format eine kleine transparente Grafik platziert.
Beim Öffnen der E-Mail durch den Empfanger wird diese Grafik abgerufen und so
die Information, dass die E-Mail geoffnet wurde, uber unseren Dienstleister
CleverReach an uns weitergeleitet. Soweit wir in unserem Newsletter Hyperlinks
versenden, ist jeder Hyperlink ein sogenannter Tracking-Link, wodurch der
Klick auf den Hyperlink gemessen wird. Beim Anklicken des Links wird somit die
Information, dass der Link angeklickt wurde, uber unseren Dienstleister
CleverReach an uns weitergeleitet.

4.6 Die unter Ziffer 4.5 beschriebenen Messverfahren (also wer hat wann welche
E-Mail geoffnet und welchen Link geklickt) erfolgen pseudonymisiert, d.h. dass
alle Informationen, die Ihre namentliche Identifikation erlauben, geloscht und
durch eine Kennzahl (Pseudonym) ersetzt werden. Die so erhobenen Daten werden
nicht mit Daten zusammengefuhrt, die den Empfanger identifizieren konnen (z.B.
mit Ihrer E-Mail-Adresse).

4.7 Sie konnen einem solchen Tracking jederzeit widersprechen, indem Sie sich
entweder mit dem in jeder E-Mail enthaltenen Link vom Newsletter abmelden, die
Moglichkeit der Abmeldung direkt uber unsere Website oder die Moglichkeit des
Widerspruchs gemaß Ziffer 11 unten nutzen. Sie konnen sich dann erneut zum
Newsletter anmelden und als Newsletter-Format „Text“ anklicken. In diesem
Format erfolgt kein Tracking.

5\. EINSATZ VON COOKIES

5.1 Fur unseren Internetauftritt nutzen wir die Technik der Cookies. Cookies
sind kleine Textdateien, die im Rahmen Ihres Besuchs unserer Internetseiten
von unserem Webserver an Ihren Browser gesandt und von diesem auf Ihrem
Rechner fur einen spateren Abruf vorgehalten werden.

5.2 Wir setzen außer den in Ziffer 6, 7, 8 und 10 beschriebenen Cookies nur
sog. Session-Cookies (auch als temporare Cookies bezeichnet) ein, also solche,
die ausschließlich fur die Dauer Ihrer Nutzung einer unserer Internetseiten
zwischengespeichert werden. Zweck dieser Session-Cookies ist, Ihren Rechner
wahrend eines Besuchs unseres Internetauftritts beim Wechsel von einer unserer
Websites zu einer anderen unserer Websites weiterhin zu identifizieren und das
Ende Ihres Besuchs feststellen zu konnen. Die Session-Cookies werden geloscht,
sobald Sie Ihre Browsersitzung beenden.

5.3 Ob Cookies gesetzt und abgerufen werden konnen, konnen Sie durch die
Einstellungen in Ihrem Browser selbst bestimmen. Sie konnen in Ihrem Browser
etwa das Speichern von Cookies ganzlich deaktivieren, es auf bestimmte
Websites beschranken oder Ihren Browser so konfigurieren, dass er Sie
automatisch benachrichtigt, sobald ein Cookie gesetzt werden soll und Sie um
Ruckmeldung dazu bittet. Fur den vollen Funktionsumfang unseres
Internetauftritts ist es allerdings aus technischen Grunden erforderlich, die
genannten Session-Cookies zuzulassen.

5.4 Zu Cookies und Web Beacons, die durch Nutzung von Google Analytics, Google
AdSense oder gegebenenfalls auf Grund unserer Teilnahme am Affiliate Marketing
eingesetzt werden, lesen Sie bitte Ziffer 6 zu Google Analytics und Ziffer 7
zu Google AdSense und Ziffer 10 zu Affiliate Marketing.

6\. EINSATZ VON GOOGLE ANALYTICS

6.1 Uns ist es wichtig, unsere Internetseiten moglichst optimal auszugestalten
und damit fur unsere Besucher attraktiv zu machen. Dazu ist es notig, dass wir
wissen, welche Teile davon wie bei unseren Besuchern ankommen.

6.2 Unsere Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google
Inc. („Google“). Google Analytics verwendet ebenfalls Cookies, also
Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse
der Benutzung der Website durch Sie ermoglichen. Die durch den Cookie
erzeugten Informationen, wie z.B. Ihr Betriebssystem, Ihr Browser, IP-Adresse,
die zuvor aufgerufene Webadresse (Referrer-URL) und die Uhrzeit uber Ihre
Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von Google in den
USA ubertragen und dort gespeichert.

6.3 Unsere Website nutzt fur Google Analytics die Funktion „Aktivierung der
IP-Anonymisierung“. Dadurch wird Ihre IP-Adresse von Google innerhalb von
Mitgliedstaaten der Europaischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des
Abkommens uber den Europaischen Wirtschaftsraum zuvor gekurzt. Nur in
Ausnahmefallen wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in den USA
ubertragen und dort gekurzt.

6.4 In unserem Auftrag wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre
Nutzung der Website auszuwerten, um Reports uber die Websiteaktivitaten
zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der
Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenuber uns als Websitebetreiber
zu erbringen.

6.5 Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser ubermittelte IP-
Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengefuhrt.

6.6 Sie konnen die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende
Einstellung Ihrer Browsersoftware verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf
hin, dass Sie in diesem Fall ggf. nicht samtliche Funktionen dieser Website
vollumfanglich werden nutzen konnen.

6.7 Sie konnen daruber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und
auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an
Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem Sie
das unter dem folgenden Link verfugbare Browser-Plugin herunterladen und
installieren: http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de

7\. EINSATZ VON GOOGLE ADSENSE

7.1 Cookies und Web Beacons

7.1.1 Unsere Website benutz Google AdSense, einen Online-Werbedienst der
Google Inc. („Google“). Google AdSense verwendet ebenfalls “Cookies”, also
Textdateien, die auf dem Computer der Nutzer gespeichert werden und die eine
Analyse der Benutzung der Website durch Sie ermoglicht. Google AdSense
verwendet auch sogenannte Web Beacons (unsichtbare Grafiken). Durch diese Web
Beacons konnen Informationen wie der Besucherverkehr auf den Seiten dieses
Angebots ausgewertet werden.

7.1.2 Die durch Cookies und Web Beacons erzeugten Informationen uber Ihre
Nutzung der Website (einschließlich Ihrer IP-Adresse) und Auslieferung von
Werbeformaten werden an einen Server von Google in den USA ubertragen und dort
gespeichert. Google benutzt die so erhaltenen Informationen, um eine
Auswertung Ihres Nutzungsverhaltens im Hinblick auf die AdSense-Anzeigen
durchzufuhren und interes-senbezogene Anzeigen zu schalten. Diese
Informationen konnen von Google an Vertragspartner von Google weiter gegeben
werden. Google wird Ihre IP-Adresse jedoch nicht mit anderen von Ihnen
gespeicherten Daten zusammenfuhren.

7.1.3 Google verwendet beim Schalten von AdSense-Anzeigen sog. DoubleClick-
Cookies. Wenn Sie unsere Website besuchen und eine Anzeige ansehen oder darauf
klicken, wird ein solcher Cookie in ihrem Browser platziert. Die Verwendung
des DoubleClick-Cookies ermoglicht Google und Partner-Websites von Google die
Anzeigenschaltung auf Basis ihrer Besuche auf unserer Website bzw. anderen
Websites im Internet zu optimieren.

7.2 Deaktivierung

7.2.1 Sie konnen die Installation der Cookies von Google AdSense auf
verschiedene Weise verhindern:

  1. durch eine entsprechende Einstellung der Browser-Software;
  2. durch Deaktivierung der interessenbezogenen Anzeigen bei Google;
  3. durch dauerhafte Deaktivierung durch ein Browser-Plug-in.

7.2.2 Nahere Informationen zu Datenschutz und Cookies fur Werbung bei Google
AdSense sind in der Datenschutzerklarung von Google, insbesondere unter den
folgenden Links zu finden:

  * http://www.google.de/policies/privacy/partners/
  * http://www.google.de/intl/de/policies/technologies/ads
  * http://support.google.com/adsense/answer/2839090

8\. SOCIAL MEDIA

Wir bieten die Moglichkeit an, bestimmte Inhalte unserer Website in Social
Media wie Facebook, Twitter und Google+ zu teilen. Wir haben auf unserer
Website jedoch keine Plug-Ins durch die Social Networks Facebook, Google+ oder
Twitter eingebunden. Eine automatische Übertragung von Nutzerdaten an die
Betreiber dieser Social-Media-Plattformen findet daher nicht statt. Die auf
unserer Website angebotenen Moglichkeiten bestimmte Inhalte zu teilen, stellen
den Kontakt zwischen diesen Websites und Ihnen als Nutzer erst dann her, wenn
Sie aktiv auf einen dieser Social-Media-Buttons klicken. Wenn Sie dann bei
einem dieser Social-Media-Netzwerke angemeldet sind, erscheint bei Anklicken
eines solchen Buttons ein Fenster, in dem Sie den Text vor dem Anbieten
bearbeiten konnen. Sie konnen die Inhalte so in den Social-Media-Netzwerken
posten, ohne dass das jeweilige Social-Media-Netzwerk ein komplettes Surf-
Profil durch Sie erstellen kann.

9\. AFFILIATE MARKETING

Wir nehmen an verschiedenen Partner-Werbeprogrammen teil, die zur
Bereitstellung von Werbung auf Websites konzipiert wurden. Durch die
Platzierung von Werbeanzeigen und Links konnen die Anbieter durch den Einsatz
von Cookies die Herkunft der Bestellungen nachvollziehen. Klicken Sie daher
auf eine solche Werbeanzeige oder einen solchen Link konnen die Werbepartner
unter anderem nachvollziehen, dass Sie auf die Werbeanzeige oder den Link auf
dieser Website geklickt haben. Das Setzen von Cookies konnen Sie wie in Ziffer
5.3 beschrieben verhindern.

10\. WIDERRUFS- UND WIDERSPRUCHSRECHT

10.1 Wir weisen Sie darauf hin, dass Sie eine uns ggf. erteilte
datenschutzrechtliche Einwilligung jederzeit mit Wirkung fur die Zukunft
widerrufen konnen.

10.2 Einer etwaigen – im Rahmen dieser Datenschutzerklarung – erfolgenden
Erstellung von Nutzungsprofilen durch uns zu Werbe- und Marktforschungszwecken
sowie zur bedarfsgerechten Ausgestaltung unserer Website konnen Sie ebenfalls
jederzeit widersprechen.

10.3 Dazu wenden Sie sich am besten formlos per E-Mail an: info@soccr.net oder
per Post an: SOCCR.NET Haderlein & Dziemba GbR, Am Weimarfloß 30, D-60431
Frankfurt am Main.

11\. DATENSICHERHEIT

Wir setzen zudem technische und organisatorische Sicherheitsmaßnahmen ein, um
anfallende oder erhobene personenbezogene Daten zu schutzen, insbesondere
gegen zufallige oder vorsatzliche Manipulation, Verlust, Zerstorung oder gegen
den Angriff unberechtigter Personen. Unsere Sicherheitsmaßnahmen werden
entsprechend der technologischen Entwicklung fortlaufend verbessert.

12\. SONSTIGES

Wir weisen darauf hin, dass die Datenubertragung im Internet (z.B. bei der
Kommunikation per E-Mail) Sicherheitslucken aufweisen kann. Ein luckenloser
Schutz der Datenubertragung im Internet vor dem Zugriff durch Dritte ist nicht
moglich.

#### Fußball live

  * heute
  * 7-Tage-Übersicht
  * im TV
  * im HD-TV
  * im Internet
  * auf Smartphone/Tablet
  * im (Web-)Radio
  * uber Box/Stick/Konsole
  * im Smart TV

#### Suchen

  * Fußball live
  * Fußballkneipen
  * Teams
  * Sender

#### Melden

  * Übertragung melden
  * Fußballkneipe melden

#### Über uns

  * Unternehmen
  * FAQs
  * Partner
  * Jobs
  * Presse
  * Mediadaten
  * Kontakt

#### Bleib am Ball

  * Facebook
  * Google
  * Twitter
  * RSS
  * Newsletter
  * Podcast

  * Impressum
  * Datenschutz
  * Nutzungsbedingungen

(C) 2007 - 2017 SOCCR.NET

