Nachrichten, aktuelle Schlagzeilen und Videos: n-tv.de Börse, Aktien,
Aktienkurse, Dax, Fonds und Zertifikate - teleboerse.de

  * Facebook
  * Twitter
  * Google +
  * WhatsApp
  * Pinterest
  * RSS

Suche

Börsenkurse  Meldungen

  * Sitemap
  * Home
    * n-tv Teletext
    * n-tv Live
    * n-tv
    * TV NOW
    * n-tv Zertifikate
    * n-tv Fonds
  * Marktüberblick
  * Indizes
  * Aktien
  * Devisen
  * Rohstoffe
  * Fonds 
  * ETF
  * Zertifikate
  * Hebelprodukte
  * Anleihen
  * Meine Telebörse
  * n-tv Fonds

  * Indizes
  * Marktüberblick
    * Deutschland
      * Dax
      * TecDax
      * MDax
      * SDax
      * HDax
      * Gex
    * USA
      * Dow Jones
      * Nasdaq
    * Europa
      * EuroStoxx 50
      * Stoxx 50
    * Asien
      * Nikkei
  * Markbericht

  * Aktien
  * Analysen
  * Private Finanzen
  * Devisen
  * Rohstoffe
  * Fonds 
  * ETF
  * Zertifikate
  * Hebelprodukte
  * Anleihen

  * Kolumnen
  * Empfehlungen
  * Geldanlage-Check
  * Aktien-Analysen

  * n-tv Zertifikate
  * Mediathek
  * Meine Telebörse
    * Depot
    * Watchlist
    * Limits
    * Registrierung
    * Nutzername vergessen?
    * Passwort vergessen?
    * Nutzerdaten ändern

Startseite »

intern »

Privatsphäre : Datenschutzerklärung zu den mobilen Angeboten von n-tv

Startseite

Dienstag, 12. August 2014

#  Privatsphäre: Datenschutzerklärung zu den mobilen Angeboten von n-tv

Wir nehmen den Schutz Ihrer privaten Daten ernst. Hier erfahren Sie, was mit
Ihren Angaben geschieht.

  * Teilen
  * Twittern
  * Teilen

  * Seite versenden
  * Seite drucken
  * Zur Startseite

Unsere Aufgabe ist es, Ihre Privatsphäre zu schützen. Wir verwenden die von
uns gesammelten Informationen über Sie unter Beachtung des geltenden
Datenschutzgesetzes.

Alle Widerspruchsmöglichkeiten (Opt-Out) auf einen Blick:

## Cookies von Werbepartnern:

http://www.ip.de/lp/datenschutzinfo_online-werbung.cfm

## Deaktivierungsmöglichkeiten für Cookies von Werbepartnern:

  * Google - Zum Deaktivieren bitte hier klicken
  * nugg.ad - Zum Deaktivieren bitte hier klicken
  * The Adex – Zum Deaktivieren bitte hier klicken

sowie unter

http://www.meine-cookies.org/cookies_verwalten/praeferenzmanager-beta.html

## Deaktivierung Google Analytics/Universal Analytics:

http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de

## Einstellungen und Deaktivierung von Google Remarketing

Einstellungen zu Werbeanzeigen durch Google:
https://www.google.com/settings/u/0/ads/authenticated

Deaktivierungsmöglichkeit für Drittanbieter Cookies (u.a. Google) (auf
Englisch):

http://www.networkadvertising.org/choices/

oder auf Deutsch unter:

http://www.meine-cookies.org/cookies_verwalten/praeferenzmanager-beta.html

## Deaktivierung SZM:

http://optout.ioam.de

## Deaktivierung Nielsen:

http://www.nielsen-online.com/corp.jsp?section=leg_scs_de&amp;nav=2

## Deaktivierung Optimizely:

http://www.optimizely.com/opt_out

## Deaktivierung Messung durch IP Deutschland:

www.ip.de/consumer-opt-out

## I. Definitionen und Nutzung von Daten durch RTL interactive

1\. Was sind personenbezogene Daten?

Wir verstehen unter personenbezogenen Daten Informationen zu Ihrer Identität
wie beispielsweise Ihren Namen, E-Mail-Adresse oder Postanschrift.

2\. Weitergabe an Dritte

Alle Daten, die Sie uns übermitteln, werden selbstverständlich vertraulich
behandelt. Wir stellen Ihre Daten grundsätzlich nicht anderen zur Nutzung zur
Verfügung, es sei denn, Sie haben hierzu Ihr Einverständnis gegeben oder wir
sind zur Preisgabe dieser Daten verpflichtet, beispielsweise aufgrund
gerichtlicher Verfügung.

3\. Was tun wir mit Ihren Daten?

3.1. Warum verarbeiten wir Ihre Daten?

Wir speichern, verarbeiten und nutzen Informationen, um Sie besser zu
verstehen und Ihnen bessere Dienste anbieten zu können. Durch die nachfolgend
beschriebenen Maßnahmen, können wir den Nutzern unserer Websites/Angebote
maßgeschneiderte Inhalte und Services zur Verfügung stellen und den
persönlichen Nutzwert innerhalb unserer Online-Angebote für Sie erhöhen.
Hierzu nehmen wir insbesondere interne Untersuchungen hinsichtlich der
Demographie, Nutzerinteressen und dem -verhalten vor (nachfolgend
„Nutzungsanalyse“ genannt). Außerdem messen wir Zugriffe auf Seiten und
Inhalte und führen ggf. Fehleranalysen durch.

3.2. Wie funktioniert die Nutzungsanalyse?

Wir analysieren z.B. Ihr Nutzungsverhalten auf unseren Portalen, um Ihnen dort
Empfehlungen zu Inhalten, bzw. Produkten zu geben und benutzerindividuelle
Inhalte darzustellen, die Sie interessieren könnten. Hierzu werden z.B.
Cookies verwendet. Ferner erstellen wir pseudonymisierte Profile. Wir setzen
für diese Nutzungsanalyse u.a. externe Dienstleister ein.

Einzelheiten zum Einsatz von Cookies finden Sie unter "Verwendung von
Cookies". Einzelheiten zu den von uns für die Nutzungsanalyse eingesetzten
Messungs- und Analysetools finden Sie unter "Messungs- und Analysetools".

3.3. Wann nutzen wir personenbezogene Daten für Werbung und
Produktinformationen?

Sofern Sie hierzu durch Abgabe einer Einverständniserklärung eingewilligt
haben, speichern und verarbeiten wir auch persönliche Informationen (wie z.B.
Ihre Kontaktdaten) für Zwecke der individuellen Information und Betreuung.
Hierzu gehören personalisierte Dienste, sowie die Möglichkeit interaktiver
Kommunikation (z.B. Zusendung von E-Mails mit Produktangeboten).

3.4. Welche Daten werden noch gespeichert?

Zur Behebung/Verhinderung/Nachverfolgung von evtl. aufgetretenen Fehlern und
zur Gewährleistung der Datensicherheit (d.h. zur Ermittlung und Behebung von
Fehlern in unseren Angeboten sowie zur Verhinderung von Missbrauch und zur
Strafverfolgung) speichern und nutzen wir Ihre IP-Adresse für die Dauer von
einem Monat. Diese wird nicht an Dritte weitergegeben und nach Ablauf der
Speicherfrist unverzüglich gelöscht.

3.5. Was passiert mit Daten, die im Zusammenhang mit Gewinnspielen erhoben
werden?

Im Zusammenhang mit von uns angebotenen Gewinnspielen speichern wir Ihre
Daten, damit wir mit Ihnen im Fall eines Gewinns in Kontakt treten können. Ist
das Gewinnspiel beendet, d.h. sind die ausgelobten Preise an die Gewinner
ausgeliefert worden, löschen wir Ihre Daten nach Ende einer vierwöchigen
Aufbewahrungsfrist unverzüglich.

4\. Verwendung von Cookies, Inhalte-Empfehlungen und Technologien zur
Ausspielung von Werbung

4.1. Warum werden Cookies eingesetzt?

Um Ihnen unser Angebot so angenehm wie möglich zu gestalten, verwenden wir
sogenannte Cookies. Cookies sind kleine Textdateien, die eine Wiedererkennung
des Nutzers ermöglichen, so dass die Nutzer sich nicht jedes Mal neu
registrieren müssen. Zudem können Cookies – z.B. im Rahmen der Nutzungsanalyse
- dabei helfen, ein Anpassen der Angebote an Ihre Interessen zu ermöglichen.
Wir setzen daher Cookies, um die Nutzung des Angebotes zu analysieren und
Ihnen interessante Informationen zu geben. Selbstverständlich können Sie
unsere Angebote grundsätzlich auch ohne Cookies nutzen. WWW-Browser lassen
sich so einstellen, dass Cookies generell abgelehnt werden.

4.2. Welche Cookies werden eingesetzt?

Wir setzen sowohl eigene Cookies als auch Cookies von unseren
Kooperationspartnern. So werden die Werbeanzeigen in unseren Angeboten sowohl
von unserem Vermarkter IP Deutschland auch von Dienstleistern und Partnern,
wie z.B. von DoubleClick/Google, Videoplaza/Ooyala, The Adex, oder der Nugg.ad
AG gesetzt. Eine Übersicht der Unternehmen, die Cookies für Werbeanzeigen auf
unseren Seiten setzen, finden Sie unter
http://www.ip.de/lp/datenschutzinfo_online-werbung.cfm

4.3. Wie werden Cookies im Zusammenhang mit Werbeanzeigen genutzt?

Wir platzieren für den in der Anzeige beworbenen Kunden eventuell ein
eindeutiges Cookie auf Ihrem Browser oder lesen dort ein solches. Bei der
Schaltung der Anzeige werden Informationen über Ihren Besuch auf unseren
Portalen / Angeboten, z.B. wie oft Sie eine Anzeige angesehen haben, erhoben
und an den Werbekunden weitergegeben. Es werden aber keine personenbezogenen
Daten, wie z.B. Ihr Name oder Ihre Adresse, generiert oder weitergegeben. Sie
können also anhand dieser Informationen nicht persönlich identifiziert werden.

4.4 Wie kann ich eine Nutzung verhindern?

Wenn Sie die Weitergabe von Informationen bzw. das Setzen dieser Cookies
trotzdem nicht wünschen oder weitere Informationen zum Einsatz dieser Cookies
erhalten wollen, finden Sie diese unter:

  * http://www.doubleclick.com/us/corporate/privacy/privacy/
  * http://www.google.com/intl/de/privacy_ads.html
  * http://www.meine-cookies.org/
  * https://nugg.ad/de/datenschutz/allgemeine-informationen.html
  * http://de.theadex.com/company/privacy/

Sollten Sie wünschen, dass für den genannten Zweck keine Informationen im
Zusammenhang mit Ihrer Nutzung unseres Online-Angebots übermittelt werden,
können Sie interessenbezogene Werbung bei folgenden Kooperationspartnern
deaktivieren:

  * Google - Zum Deaktivieren bitte hier klicken
  * nugg.ad - Zum Deaktivieren bitte hier klicken
  * http://www.meine-cookies.org/cookies_verwalten/praeferenzmanager-beta.html

(unter dem dritten Link können auch Cookies von anderen Anbietern als Google
und nugg.ad deaktiviert werden).

  * www.ip.de/consumer-opt-out
  * http://de.theadex.com/company/consumer-opt-out/

4.5 Nutzung der mov.ad-Technologie

Für unsere Websites nutzen wir die Frequency-Capping Technology der mov.ad
GmbH, St. Cajetan Str. 41, D-81669 München ("mov.ad"). Frequency Capping
bedeutet, dass wir über mov.ad ermitteln, wie oft von Ihrem Browser eine
bestimmte Werbung angeschaut, bzw. aufgerufen wurde. Hierüber haben wir die
Möglichkeit, Ausspielungsfrequenzen zu definieren, so dass die für Sie
ausgespielte Werbung variiert. mov.ad liest dabei ein Identifizierungsmerkmal
aus Ihrem Browser-Cache aus, was im Anschluss verschlüsselt/anonymisiert an
unsere Werbeausspielungssystem übermittelt wird. Sie sind hierüber für uns und
mov.ad nicht als Person zu erkennen. Wir nutzen lediglich die anonyme
Information, wie häufig ein Werbemittel auf Ihrem Browser bereits ausgespielt
wurde und bestimmen danach, ob dies erneut geschehen soll. Diese Annahmen
können wir über die Websites in unserem Netzwerk hinweg treffen. Sie können
das verwendete Identifikationsmerkmal durch Löschen des Browser-Cache
entfernen. Es wird dann wieder neu gesetzt, wenn Sie eine unserer Websites
aufrufen. Diese Technologie ergänzt den Einsatz von Cookies für ähnliche
Zwecke.

4.6 Nutzung von Content Recommendation Diensten

Wir setzen auf unseren Angeboten ebenfalls Content-Recommendation Dienste ein.
Diese Dienste analysieren verschiedene Informationen, die sich aus Ihrem
Surfverhalten bei uns und sowie aus weiteren Quellen, wie z.B. Geräte-IDs
ermitteln lassen. Hierbei werden anonymisierte/pseudonymisierte Profile
ermittelt. Hieraus ermittelt der Betreiber dann unter anderem durch Abgleich
mit anderen ähnlichen Profilen Empfehlungen für Inhalte aus unserem Content-
Netzwerk, die Sie evtl. interessieren könnten und die Ihnen dann als
Empfehlungen dargestellt werden. Dieser Dienst nutzt unter anderem Cookies.

Wir setzen derzeit den Dienst "Outbrain" der Outbrain UK Ltd. ein.

Dieser Dienst wird von Outbrain als verantwortliche Stelle selbstständig
betrieben. Inhalte werden durch Outbrain ausgeliefert. Wir erheben und
verarbeiten in diesem Zusammenhang keine personenbezogenen Daten.

Einzelheiten zur Datennutzung durch Outbrain Dienste finden Sie in der
Datenschutzerklärungen von Outbrain unter:

  * http://www.outbrain.de/legal/privacy-713

Dort haben Sie auch die Möglichkeit, die Nutzung des Dienstes für Ihren
Browser per Opt-Out abzuschalten.

5\. Google Re-Marketing

Innerhalb einiger unserer Angebote nutzen sogenannte "Remarkteting-
Funktionen", die von Google der Google Inc. (1600 Amphitheatre Parkway,
Mountain View, CA 94043, USA; im Folgenden "Google") mittels sogenannte
"Google Remarketing Tags" bereitgestellt werden. Hiermit haben wir die
Möglichkeit, Nutzer, die sich für Inhalte auf unseren Angeboten interessiert
habe, ggf. mit Werbung für diese Angebote oder deren Inhalte auf anderen
Seiten anzusprechen (z.B. über das Google Search-Netzwerkes ("GSN") oder bei
Drittanbietern ( über das Google Display Netzwerk "GDN"). Die Zuordnung
erfolgt dabei über Cookies (s. Definition unter Ziffer 4.1), die jedoch keine
personenbezogenen Daten enthalten oder erheben. Es werden über diese
Funktionen auch keine Nutzungsprofile mit Ihren personenbezogenen Daten
zusammengeführt.

Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung diese Website
(einschließlich Ihrer IP-Adresse) wird an einen Server von Google in den USA
übertragen und dort gespeichert. Weitere Einzelheiten hierzu finden Sie in den
Ausführungen zu Google Analytics (s. unten II Ziffer 1.1)

Einstellungen zu Werbeanzeigen durch Google könne Sie unter folgendem Link
vornehmen: https://www.google.com/settings/u/0/ads/authenticated

Ferner haben Sie die Möglichkeit, eine Datenerhebung über Cookies durch Google
und Dritte hier abzustellen:

http://www.networkadvertising.org/choices/

6\. Geolokalisation / Nutzung auf mobilen Geräten

Sofern Sie unsere Angebote (insbesondere beim Abruf von Videoinhalten) über
mobile Endgeräte nutzen, die eine Geolokalisation erlauben, verwenden wir
diese Funktion für bestimmte Inhalte aus lizenzrechtlichen Gründen in einigen
Fällen und nach vorherigem Einverständnis durch Sie, um zu überprüfen, ob das
von Ihnen aufgerufene Angebot an Ihrem Aufenthaltsort verfügbar ist. Die
hierbei anfallenden Daten zu Ihrem Standort werden von RTL interactive weder
gespeichert noch für irgendwelche anderen Zwecke als die für die
vorbeschriebene Prüfung verwendet.

7\. Sonstige Verwendung von Standortdaten

Einige unserer Dienste funktionieren nur, bzw. einige unserer Inhalte
(redaktionell und werblich) können nur ausgespielt werden, wenn wir Ihren
ungefähren Standort feststellen können. Hierzu bestimmen wir anhand Ihrer IP-
Adresse den ungefähren Standort Ihres Gerätes und stellen Ihnen hierzu sowohl
passende redaktionelle als auch werbliche Inhalte zur Verfügung. Es wird dabei
nicht die volle IP-Adresse verwendet sondern eine auf drei Stellen gekürzte
IP-Adresse. Diese kann daher nicht mehr zur Identifizierung Ihres
Rechners/Internetanschlusses verwendet werden. Die Standortdaten werden dabei
allein zur Ausspielung der Inhalte verwendet. Sie können hierüber nicht als
Person identifiziert werden. Die Daten werden nicht dauerhaft gespeichert und
nicht an Dritte weitergegeben. Wir erstellen darüber hinaus auch keine Profile
mit Standort- und/oder Bewegungsdaten.

7\. Ihr Recht auf jederzeitigen Widerruf

Sie haben jederzeit das Recht, eine erteilte Einwilligung zur Nutzung Ihrer
personenbezogenen Daten zu widerrufen.

8\. Sicherheit Ihrer Daten

Wir sind um die Sicherheit Ihrer Daten im Rahmen der geltenden
Datenschutzgesetze bemüht, dennoch ist keine elektronische Kommunikation
vollkommen sicher. Wir möchten Sie darauf hinweisen, dass - trotz unserer
hohen Anforderungen - Informationen, die Sie freiwillig über das Netz
freigeben, von anderen genutzt werden können. Deshalb kann RTL interactive für
die Offenlegung von Informationen aufgrund von Fehlern bei der
Datenübertragung und/ oder unautorisiertem Zugriff durch Dritte keine
Verantwortung oder Haftung übernehmen.

9\. Keine Haftung für Partner-Online-Angebote

Des Weiteren arbeiten wir mit verschiedenen Partnern zusammen, die ihrerseits
Internet-Sites und -Dienste anbieten, die durch unsere Sites zugänglich sind.
Diese Partner haben in der Regel eigene Datenschutzerklärungen und/oder
-richtlinien. Wir übernehmen ebenfalls keine Verantwortung oder Haftung für
diese mit RTL interactive nicht im Zusammenhang stehenden Erklärungen und
Richtlinien.

II. Messungs- und Analysetools

1.Google Analytics / Universal Analytics

Diese Website benutzt Google Analytics mit den Funktionen von Universal
Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc. ("Google").

1.1.Google-Analytics

Google Analytics verwendet sog. "Cookies", Textdateien, die auf Ihrem Computer
gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Website durch Sie
ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung
dieser Website werden in der Regel an einen Server von Google in den USA
übertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung der IP-
Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse von Google jedoch
innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor
gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers
dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der
Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen
von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit
anderen Daten von Google zusammengeführt. Sie können die Speicherung der
Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software
verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass in diesem Fall
gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden
nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie
erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-
Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google
verhindern, indem Sie das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin
herunterladen und installieren
[http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de].

Auf dieser Website ist die IP-Anonymisierung aktiviert.

1.2 Universal-Analytics

Ferner werden von uns die Universal-Analytics-Funktionen eingesetzt. Hierüber
haben wir die Möglichkeit, mittels einer Google-ID (sofern vorhanden) und aus
Cookies, die bei Werbeausspielungen von Google generiert werden (Doubleclick),
sozio-demografische Daten von Nutzern zu erfassen und zu analysieren. Sofern
eine Google-ID vorhanden ist, erfassen wir diese Daten auch geräteübergreifend
(z.B. wenn Nutzer ein Smartphone und einen PC verwenden). Weitergehende
Informationen hierzu finden Sie unter:

  * https://support.google.com/analytics/answer/2444872
  * https://support.google.com/analytics/answer/2838718?hl=de

1.3 Deaktivierung

Sofern Sie die Messung über Google-Analytics mittels des Browser-Plugins oder
Opt-Out Links (s.o.) deaktiviert haben, wird hierüber auch die Messung über
Universal Analytics deaktiviert. Die Deaktivierung funktioniert stets pro
Gerät, bzw. Browser, nicht geräteübergreifend/browserübergreifend. D.h., dass
Sie eine Deaktivierung von Google-Analytics auf ihrem PC nicht dazu führt,
dass Google Analytics auch auf dem Smartphone deaktiviert wird. Gleiches gilt,
wenn Sie z.B. im Internet-Explorer deaktivieren. Dies hätte keine Auswirkung
auf den Firefox-Browser.

2\. Datenschutzerklärung zur Nutzung des Messverfahrens der INFOnline GmbH

Unsere Webseite nutzt das Messverfahren ("SZMnG") der INFOnline GmbH
(https://www.infonline.de) zur Ermittlung statistischer Kennwerte über die
Nutzung unserer Angebote. Ziel der Reichweitenmessung ist es, die
Nutzungsintensität, die Anzahl der Nutzer einer Webseite und das Surfverhalten
statistisch – auf Basis eines einheitlichen Standardverfahrens - zu bestimmen
und somit marktweit vergleichbare Werte zu erhalten. Für Web-Angebote, die
Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung der Verbreitung von
Werbeträgern e.V. (IVW – http://www.ivw.eu) sind oder an den Studien der
Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF - http://www.agof.de)
teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken regelmäßig von der AGOF und der
Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (agma - http://www.agma-mmc.de), sowie
der IVW veröffentlicht und können auf den jeweiligen Webseiten eingesehen
werden.

2.1. Datenverarbeitung

Die INFOnline GmbH erhebt und verarbeitet Daten nach deutschem
Datenschutzrecht. Durch technische und organisatorische Maßnahmen wird
sichergestellt, dass einzelne Nutzer zu keinem Zeitpunkt identifiziert werden
können. Daten, die möglicherweise einen Bezug zu einer bestimmten,
identifizierbaren Person haben, werden frühestmöglich anonymisiert.

2.1.1 Anonymisierung der IP-Adresse

Im Internet benötigt jedes Gerät zur Übertragung von Daten eine eindeutige
Adresse, die sogenannte IP- Adresse. Die zumindest kurzzeitige Speicherung der
IP-Adresse ist aufgrund der Funktionsweise des Internets technisch
erforderlich. Die IP-Adressen werden vor jeglicher Verarbeitung gekürzt und
nur anonymisiert weiterverarbeitet. Es erfolgt keine Speicherung oder
Verarbeitung der ungekürzten IP-Adressen.

2.1.2 Geolokalisierung bis zur Ebene der Bundesländer / Regionen

Eine sogenannte Geolokalisierung, also die Zuordnung eines Webseitenaufrufs
zum Ort des Aufrufs, erfolgt ausschließlich auf der Grundlage der
anonymisierten IP-Adresse und nur bis zur geographischen Ebene der
Bundesländer / Regionen. Aus den so gewonnenen geographischen Informationen
kann in keinem Fall ein Rückschluss auf den konkreten Wohnort eines Nutzers
gezogen werden.

2.1.3 Identifikationsnummer des Gerätes

Die Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von Computersystemen
alternativ entweder ein Cookie mit der Kennung "ioam.de", ein "Local Storage
Object" oder eine anonyme Signatur, die aus verschiedenen automatisch
übertragenen Informationen Ihres Browsers erstellt wird. Die Gültigkeit des
Cookies ist auf maximal 1 Jahr beschränkt.

2.1.4 Anmeldekennung

Zur Messung von verteilter Nutzung (Nutzung eines Dienstes von verschiedenen
Geräten) kann die Nutzerkennung beim Login, falls vorhanden, als anonymisierte
Prüfsumme an INFOnline übertragen werden.

2.2. Löschung

Die gespeicherten Nutzungsvorgänge werden nach spätestens 7 Monaten gelöscht.

2.3. Widerspruch

Wenn Sie an der Messung nicht teilnehmen möchten, können Sie unter folgendem
Link widersprechen: http://optout.ioam.de. Weitere Informationen zum
Datenschutz im Messverfahren finden Sie auf der Webseite der INFOnline GmbH
(https://www.infonline.de), die das Messverfahren betreibt, der
Datenschutzwebseite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz) und der
Datenschutzwebseite der IVW (http://www.ivw.eu).

3\. Datenschutzerklärung zur Nutzung der Nielsen Webanalyse

Nielsen, als beauftragtes Marktforschungsunternehmen, setzt zum Zweck der
Webanalyse auf dieser Webseite Cookies ein. Die Webanalyse dient dazu,
statistische Analysen über die Nutzung dieser Webseite und deren Angebot zu
erstellen. Diese Informationen dienen dazu die Webseite und die damit
verbundenen Services im Hinblick auf Effektivität und Effizienz zu verstehen
und zu verbessern. Im Rahmen der Webanalyse und dem damit verbundenen Cookie
werden nur anonyme Nutzerinformationen erfasst. Wenn Sie sich weitergehend zum
Thema Cookies informieren wollen, dann besuchen Sie doch bitte die Webseite
http://www.meine-cookies.org/alles_ueber_cookies/index.html oder
http://www.allaboutcookies.org/. Sie können dem Setzen des Cookies durch
Nielsen als beauftragtes Marktforschungsunternehmen jederzeit widersprechen.
Hierfür haben Sie verschiedene Möglichkeiten. Unter der "Hilfe"-Option in der
Symbolleiste der meisten Browser erfahren Sie, wie Sie verhindern, dass Ihr
Browser neue Cookies akzeptiert, wie Sie den Browser dazu veranlassen, Sie zu
benachrichtigen, wenn Sie ein neues Cookie erhalten oder wie Sie Cookies
gänzlich deaktivieren. Darüber hinaus können Sie weitere Informationen zum
Nielsen Webanalyse Service, dem Nielsen Cookie und wie Sie das Nielsen Cookie
abstellen (Opt-out) finden, in dem Sie einfach bitte hier klicken. Wenn Sie
Fragen bezüglich des Nielsen Webanalyse Auftrages haben, wenden Sie sich bitte
per E-Mail an info.deutschland@nielsen.com.

4\. Webanalyse Dienst Optimizely

Auf diesem Angebot wird der Webanalysedienst Optimizely (betrieben von der
Optimizely, Inc). (nachfolgend "Optimizely") eingesetzt. Mittels sog.
"Cookies", d.h. Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden, haben
wir so die Möglichkeit, die Nutzung unseres Angebots durch Sie zu analysieren.
Diese Informationen werden in der Regel an die Optimizely Inc. in den USA
übermittelt und dort gespeichert und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von
Optimizely in den USA übertragen und dort gespeichert. Wir haben hierzu mit
der Optimizely Inc. entsprechende EU-Standardvertragsklauseln vereinbart.

Optimizely verarbeitet die Daten allein für uns als Betreiberin des Angebots.
Die Daten sowie insbesondere die von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse
wirdwerden nicht mit anderen Daten von Optimizely verknüpft. Wenn Sie eine
Datenerhebung über Cookies nicht wünschen, können Sie dies in Ihren
Browsereinstellungen entsprechend einstellen. Dies kann jedoch dazu führen,
dass das Angebot insgesamt nicht oder nur eingeschränkt nutzbar ist. Sie haben
werde die Möglichkeit, die Datenerhebung über Optimizely zu deaktivieren. Dann
erfolgt keine Erfassung der durch das Cookie erzeugten Daten zur Nutzung der
Website oder deren Auswertung mehr("Opt-Out"). Sie können das Opt-Out unter
http://www.optimizely.com/opt_out setzen. Bitte beachten Sie dass das Opt-Out
stets nur für den Browser gilt, in dem Sie es setzen, nicht aber auch
automatisch für andere Endgeräte, die Sie nutzen.

5\. Eigene Messung

Weiterhin führt RTL interactive eine eigene Messung durch, bei der ebenfalls
Cookies verwendet werden.

III. Social – Network Integrationen

1\. Verwendung von Facebook Social Plugins

In unserem Angebot nutzen wir zum Teil sogenannte Social Plugins ("Plugins")
des von der Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA
betrieben Social Networks "facebook.com" (nachfolgend "Facebook" genannt). Sie
können diese an der Kennzeichnung mit dem Facebook Logo oder dem textlichen
Hinweis auf Facebook oder der Beschriftung "Facebook Social Plugin" erkennen.

Bei einem Aufruf einer Seite innerhalb unseres Angebots, die ein solches
Plugin enthält, wird über Ihren Browser eine direkte Verbindung den Systemen
von Facebook aufgebaut. Der im Plugin ausgespielte Inhalt wird dann direkt von
Facebook an Ihren Browser übermittelt und von diesem in die Internetseite
eingebunden.

Zusätzlich wird über das Plugin an Facebook die Information übermittelt, dass
über Ihren Browser die entsprechende Seite unseres Angebotes aufgerufen wurde.
Wenn Sie am selben Computer zeitgleich bei Facebook eingeloggt sind, kann
Facebook den Aufruf unserer Website Ihrem Facebook-Account zuordnen und mit
diesem verknüpfen, wobei sich dies nicht nur auf den reinen Aufruf beschränkt.
Sollten Sie das Plugin aktiv nutzen, also zum Beispiel den "Gefällt mir"
Button klicken oder einen Kommentar hinterlassen, wird dies ebenfalls über das
Plugin an Facebook übermittelt und dort gespeichert.

Einzelheiten zum Umfang und Zweck der Datenerhebung, Datenverarbeitung, und
Nutzung durch Facebook können Sie den Datenschutzhinweisen von Facebook
entnehmen. Dort finden Sie auch Hinweise zum Schutz Ihrer Privatsphäre und zu
den diesbezüglichen Einstellungsmöglichkeiten auf Facebook. Sie finden diese
unter: https://www.facebook.com/privacy/explanation

Wenn Sie mit der vorbeschriebenen Übermittlung von Daten an Facebook durch die
Nutzung unserer Angebote nicht einverstanden sind und dies verhindern möchten,
so loggen Sie sich bitte vor dem Besuch unseres Angebots bei Facebook aus.

2\. Verwendung von Twitter

Auf unserer Website werden sogenannte Social Plugins ("Plugins") des
Mikroblogging-Dienstes Twitter verwendet, der von der Twitter Inc., 1355
Market St, Suite 900, San Francisco, CA 94103, USA ("Twitter") betrieben wird.
Die Plugins sind mit einem Twitter-Logo beispielsweise in Form eines blauen
"Twitter-Vogels" gekennzeichnet. Eine Übersicht über die Twitter Plugins und
deren Aussehen finden Sie hier: https://twitter.com/about/resources/buttons.

Wenn Sie eine Seite unseres Webauftritts aufrufen, die ein solches Plugin
enthält, stellt Ihr Browser eine direkte Verbindung zu den Servern von Twitter
her. Der Inhalt des Plugins wird von Twitter direkt an Ihren Browser
übermittelt und in die Seite eingebunden. Durch die Einbindung erhält Twitter
die Information, dass Ihr Browser die entsprechende Seite unseres Webauftritts
aufgerufen hat, auch wenn Sie kein Profil bei Twitter besitzen oder gerade
nicht bei Twitter eingeloggt sind. Diese Information (einschließlich Deiner
IP-Adresse) wird von Ihrem Browser direkt an einen Server von Twitter in die
USA übermittelt und dort gespeichert.

Sind Sie bei Twitter eingeloggt, kann Twitter den Besuch unserer Website Ihrem
Twitter-Account unmittelbar zuordnen. Wenn Sie mit den Plugins interagieren,
zum Beispiel den "Twittern"-Button betätigen, wird die entsprechende
Information ebenfalls direkt an einen Server von Twitter übermittelt und dort
gespeichert. Die Informationen werden außerdem auf Ihrem Twitter-Account
veröffentlicht und dort Ihren Kontakten angezeigt.

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Twitter sowie Deine diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre können Sie den
Datenschutzhinweisen von Twitter https://twitter.com/privacy entnehmen. Wenn
Sie nicht möchten, dass Twitter die über unseren Webauftritt gesammelten Daten
unmittelbar Ihrem Twitter-Account zuordnen, müssen Sie sich vor Ihrem Besuch
unserer Website bei Twitter ausloggen. Sie können das Laden der Twitter
Plugins auch mit Add-Ons für Ihren Browser komplett verhindern, z. B. mit dem
Skript-Blocker "NoScript" (http://noscript.net/).

3.Whatsapp

Sie haben darüber hinaus in unseren mobilen Angeboten die Möglichkeit, Inhalte
von Websites per Whatsapp an andere zu empfehlen. Bei Nutzung dieser Funktion
wird von Ihnen als Absender eine Whatsapp Nachricht mit einem von Ihnen
gewählten Inhalt an einen von Ihnen ausgewählten Empfänger geschickt. Es
werden dabei nur dann Daten an WhatsApp versandt, wenn Sie diese Funktion
aktiv nutzen. Einzelheiten zum Datenschutz bei WhatsApp finden Sie unter:
http://www.whatsapp.com/legal/.

IV. Änderungen dieser Datenschutzerklärung

RTL interactive behält sich das Recht vor, diese Datenschutzerklärung
jederzeit unter Beachtung der geltenden Datenschutzbestimmungen zu ändern.

Köln, den 10.05.2016

Quelle: n-tv.de

  * Teilen
  * Twittern
  * Teilen

  * Seite versenden
  * Seite drucken
  * Zur Startseite
  * Nach oben

Empfehlungen

Anzeige

n-tv Zertifikate

  * n-tv Zertifikate Hält das Tauziehen zwischen Bullen und Bären an? 31.05.17 - 09:03 min 

  * Das Neueste
  * Meistgesehen
  * Sendungen

  1. Bundesbankvorstand Dombret im Interview "Bedenkliches und großes Risiko der deutschen Banken ist die Ertragskraft" 01.06.17 - 02:15 min 
  2. Geldanlage-Check Maximilian Kunkel, UBS Deutschland 01.06.17 - 02:07 min 
  3. Schleichendes Problem Facebook verliert bei deutschen Jugendlichen an Attraktivität 01.06.17 - 01:22 min 
  4. "So denkt Deutschland" Finanzielle Situation wankt zwischen Zufriedenheit und Zukunftssorge 01.06.17 - 01:48 min 
  5. Nach Kauf venezolanischer Staatsanleihen  Goldman Sachs zieht Wut der Bevölkerung auf sich 01.06.17 - 01:27 min 
  6. Drohende Fahrverbote für Diesel Verkehrsrechtler bezweifeln Umsetzbarkeit 31.05.17 - 01:37 min 
  7. n-tv Zertifikate Hält das Tauziehen zwischen Bullen und Bären an? 31.05.17 - 09:03 min 

  1. Bundesbankvorstand Dombret im Interview "Bedenkliches und großes Risiko der deutschen Banken ist die Ertragskraft" 01.06.17 - 02:15 min 
  2. Schleichendes Problem Facebook verliert bei deutschen Jugendlichen an Attraktivität 01.06.17 - 01:22 min 
  3. Geldanlage-Check Maximilian Kunkel, UBS Deutschland 01.06.17 - 02:07 min 
  4. n-tv Zertifikate Rohöl: Preisverfall trotz Förderbremse? 30.05.17 - 08:33 min 
  5. n-tv Zertifikate Euro-Rally ohne Ende? 29.05.17 - 08:15 min 

  1. Sendung in voller Länge Telebörse von 15:40 Uhr 01.06.17 - 12:34 min 
  2. Sendung in voller Länge Telebörse von 14:15 Uhr 01.06.17 - 05:03 min 
  3. Sendung in voller Länge Telebörse von 13:15 Uhr 01.06.17 - 09:32 min 
  4. Sendung in voller Länge Telebörse von 12:15 Uhr 01.06.17 - 09:10 min 
  5. Sendung in voller Länge Telebörse von 11:15 Uhr 01.06.17 - 06:49 min 
  6. Sendung in voller Länge Telebörse von 10:45 Uhr 01.06.17 - 02:55 min 
  7. Sendung in voller Länge Telebörse von 09:45 Uhr 01.06.17 - 07:31 min 
  8. Sendung in voller Länge Telebörse von 09:15 Uhr 01.06.17 - 09:08 min 

Aktien-Analysen

MBB SE O.N.  
SMC-Research:  hold (zuvor buy)  
Kurzziel:  121,20 EUR in 12 Monaten  
STROEER SE + ...  
NORDLB:  hold (zuvor buy)  
Kurzziel:  58,00 EUR in 12 Monaten  
UBM DEVELOPME...  
SRC Research:  buy (zuvor buy)  
Kurzziel:  44,00 EUR in 12 Monaten  
  
Parkettkamera

Quelle: boerse-frankfurt.de

Gewinner/Verlierer

  * DAX
  * TecDAX
  * MDAX
  * DOW
  * NASDAQ

Video

  * Sendung in voller Länge Telebörse von 15:40 Uhr 01.06.17 - 12:34 min 

Börsenschalten

  * Marktbericht Börsenbericht Frankfurt 01.06.17 - 01:38 min 
  * Marktbericht Börsenbericht New York 31.05.17 - 00:37 min 

Videos

  * Als Statussymbol ausgedient Autoindustrie verliert junge Kundschaft 31.05.17 - 01:30 min 
  * Deutsche Wirtschaft blickt nach Asien Merkel knüpft engere Beziehungen mit China und Indien 31.05.17 - 01:32 min 

Impressum: © teleboerse.de Alle Rechte vorbehalten, Datenschutzerklärung,
Datenschutzerklärung mobil, Nutzungsbasierte Online Werbung,
Nutzungsbedingungen Website, Die Seite wird vermarktet von IP Deutschland
GmbH, produziert von der nachrichtenmanufaktur GmbH, Programmierung
Börsenseiten und Kurse: vwd group

