Direkt zum Inhalt

  * Geschäftskunden
    * Business Lösungen
      *         * Übersicht
        * Selbstständige und kleine Unternehmen
        * Mittelstand und große Unternehmen
        * Öffentliche Einrichtungen und Verwaltung
      *         * Automotive
        * Finanz- & Versicherungswesen
          * Banken
        * Healthcare
        * Hotels
        * Kinos
        * Online-Handel
        * Rechenzentren
        * Verkehr & Mobilität
      *         * Erfolg braucht Geschwindigkeit

Glasfaserausbau

Professionelle Glasfaser bis in Ihr Firmengebäude. Verpassen Sie Ihren
Geschäftsprozessen den Turbo.

Jetzt informieren

    * Produkte & Services
      *         * Übersicht
        * Telefonie
        * Internet
        * Vernetzung
          * MPLS VPN
        * Multiservice
        * Business Pro
        * Mobilfunk
        * IT Security
        * Next Generation Network
      *         * Beratung und Entwicklung
        * Housing
          * Hamburg
        * Hosting
        * Service- und Premium-Rufnummern
          * Sofort-Telefonkonferenz
        * Unified Communications
        * Telefonanlagen
        * Endgeräte und Clients
      *         * Starter-Tarif: Glasfaser Direkt

monatlich ab € 199 , 00

Glasfaser-Anschluss direkt ins Gebäude mit garantierter Gigabit-Bandbreite mit
bis zu 1.000 MBit/s.

Jetzt informieren

    * Referenzen
      * Übersicht
      * Case Studies
      * Pressemeldungen
      * Kundenstimmen
    * Kompetenz
      * Übersicht
      * Glasfaser
        * Technologie
        * Installation
        * Unser Netz
        * Ausbau
        * Glasfaserprojekte in SH
        * FAQ
      * Breitbandförderung
      * Gigabit-Zeitalter
      * Multiservice
      * Informationssicherheit
      * Zertifizierung
      * Veranstaltungskalender
    * Kontakt
      *         * Jetzt Kontakt aufnehmen
        * Sie sind bereits Business-Kunde?
      * Newsletter
      * Kostenlose Business Hotline   
0800 – 80 40 200  
Montag - Freitag 8 bis 18 Uhr

  * Privatkunden
  * Carrier
  * Vertriebspartner
    *       * Übersicht
      * Kontakt
  * Unternehmen
    * Profil
      *         * Übersicht
        * Historie
        * Geschäftsführer
        * Standorte
    * Presse
      *         * Übersicht
        * Pressemitteilungen
        * Mediathek
          * Geschäftsführer
          * Logos
          * Netz
        * Presseverteiler
        * Pressekontakt
    * Karriere
      *         * Übersicht
        * Stellenangebote
        * Praktikum
        * Ausbildung
          * Duale Ausbildung
          * Duales Studium
          * Deine Bewerbung

  * Blog
  * Kunden-Login

Suche ein- / ausblenden

Suchbegriff

Chat

Bei Fragen zu unseren Produkten nutzen Sie einfach unseren Live-Chat. Wir
beraten Sie gerne!

Chat starten

oder Hinweis schließen

# Datenschutz

### Datenschutzhinweis

Als Anbieter von leistungsfähigen Sprach- und Datenzugängen weiß 1&amp;1
Versatel, wie wichtig das Thema Datenschutz ist. Wir möchten Ihnen daher
versichern, dass wir den Schutz Ihrer persönlichen Daten sehr ernst nehmen und
uns ohne Ausnahme an die gesetzlichen Vorschriften des Datenschutzes halten.
Als „1&amp;1 Versatel“ sind sämtliche Unternehmen sowie deren Rechtsnachfolger
zu verstehen, welche unter dem Dach der Holdinggesellschaft 1&amp;1 Versatel
GmbH zur 1&amp;1 Versatel Gruppe gehören.

Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter der 1&amp;1 Versatel sind zur Wahrung der
Vertraulichkeit und zur Einhaltung der gesetzlichen Vorschriften verpflichtet.
Dritte im Dienste der 1&amp;1 Versatel werden von uns ebenso auf die
Einhaltung der gesetzlichen Vorgaben zum Schutz personenbezogener Daten
verpflichtet.

Die rechtlichen Grundlagen finden sich im Bundesdatenschutzgesetz (BDSG), dem
Telekommunikationsgesetz (TKG) und dem Telemediengesetz (TMG).

Aus diesem Grund möchten wir Sie an dieser Stelle über unseren sorgfältigen
und verantwortungsvollen Umgang mit Ihren Daten informieren. Als 1&amp;1
Versatel-Kunde können Sie sicher sein, dass die persönlichen Daten, die wir
von Ihnen erheben und verarbeiten, unter Beachtung des Fernmeldegeheimnisses
und der gesetzlichen Regelungen zum Datenschutz behandelt werden. Im Folgenden
geben wir Ihnen einen kurzen Überblick, welche kundenbezogenen Daten
beispielsweise beim Besuch unserer Website oder beim Zustandekommen eines
Vertragsverhältnisses seitens 1&amp;1 Versatel erfasst werden.

### I. Datenerhebung, -speicherung und -verarbeitung von personenbezogenen
Daten im Rahmen eines Vertragsverhältnisses

Die nun folgenden Hinweise geben Ihnen einen Überblick darüber, welche Daten
unserer Kunden wir während der Erbringung unserer Dienstleistungen erheben,
verarbeiten und speichern. Die einschlägigen gesetzlichen Bestimmungen
befinden sich im Bundesdatenschutzgesetz (BDSG) sowie dem
Telekommunikationsgesetz (TKG).

#### 1\. Bestandsdaten

Im Rahmen der gesetzlichen Bestimmungen nach dem Telekommunikationsgesetz
(TKG) verarbeitet 1&amp;1 Versatel die bei Vertragsschluss und während der
Vertragslaufzeit erhobenen Daten, die zur gegenseitigen, ordnungsgemäßen
Vertragserfüllung erforderlich sind. Zu diesen gehören:

  * Anrede
  * Vor- und Nachname
  * Anschrift, Straße und Ort
  * Geburtsdatum
  * Telefonnummern und/bzw. E-Mail-Adressen
  * Daten über die Zahlungsabwicklung (Bankverbindungen)
  * Daten zu den verwendeten Produkten
  * Kundennummer

Nicht zu den Vertragsdaten gehören die Daten, die bei Kommunikationsvorgängen
entstehen. Hierbei handelt es sich um Verkehrsdaten. Informationen über diese
Verkehrsdaten erhalten Sie unter Punkt 5.

#### 2\. Beratung, Werbung und Marktforschung

Zu einer guten Bestandskundenbetreuung gehört, dass 1&amp;1 Versatel Sie
regelmäßig über aktuelle Leistungen informieren kann. Wir möchten daher Ihre
Rufnummer, Post- und/ oder E-Mail-Adresse zur Beratung, Werbung und
Marktforschung für ausschließlich eigene Zwecke und zur bedarfsgerechten
Gestaltung unserer eigenen Telekommunikationsdienstleistungen nutzen. Dieser
Nutzung können Sie natürlich jederzeit schriftliche oder per E-Mal
widersprechen.

#### 3\. Dauer der Speicherung von Bestandsdaten

Im Falle der Beendigung des Vertragsverhältnisses werden Ihre Bestandsdaten
zum Ende des auf die Beendigung des Vertragsverhältnisses folgenden
Kalenderjahres gelöscht. Die Löschung erfolgt nicht, wenn gesetzliche
Vorschriften die Aufbewahrung der Daten verlangen oder ihre Einwilligung
vorliegt. Freiwillig gemachte Angaben werden nach Beendigung des Zwecks,
spätestens aber mit der Löschung aller Bestandsdaten, sowie bei Widerruf der
Einwilligung gelöscht.

#### 4\. Übermittlung von personenbezogenen Daten (Bestandsdaten) an Dritte

Die Übermittlung bzw. Weitergabe Ihrer personenbezogener Daten erfolgt
aufgrund zentraler Funktionalitäten nur innerhalb der 1&amp;1 Versatel-Gruppe.
Eine Weitergabe an Dritte erfolgt grundsätzlich nicht, es sei denn Sie haben
Ihre ausdrückliche Genehmigung dazu gegeben oder eine gesetzliche Vorschrift
sieht dies vor.

##### 4.1. Eintragung in öffentliche Teilnehmerverzeichnisse

Sollten Sie es wünschen, werden wir Ihre kostenlose Eintragung in öffentliche
Teilnehmerverzeichnisse veranlassen. Sie können wählen, in welche
Verzeichnisse (Telefonbuch, CD-Rom, Internetauskunft oder Telefonauskunft) Sie
eingetragen und mit welchen Angaben Sie aufgenommen werden wollen. Die
Standardeintragung umfasst Rufnummer, Name und Vorname sowie Anschrift. Sie
haben die Möglichkeit, jederzeit durch schriftliche Erklärung gegenüber
1&amp;1 Versatel den Umfang der veröffentlichten Daten selbst zu bestimmen.
Die Anbieter von öffentlichen Teilnehmerverzeichnissen sind dann verpflichtet,
im Rahmen der von Ihnen gewünschten Eintragungen Ihre Eintragungsdaten an
Dritte weiterzugeben, die ebenfalls öffentliche Teilnehmerverzeichnisse
herausgeben oder eine Telefonauskunft betreiben. Sie können natürlich
jederzeit der Veröffentlichung Ihrer Daten ganz widersprechen. In diesem Fall
werden Ihre Daten nicht in Teilnehmerverzeichnissen veröffentlicht. Auch die
Weitergabe an Dritte, die Telekommunikationsverzeichnisse herausgeben oder
eine Auskunft betreiben, unterbleibt.

##### 4.2. Nutzung der in öffentlichen Teilnehmerverzeichnissen und in
Verzeichnissen für Auskunftsdienste gespeicherten Daten zu Werbezwecken durch
Dritte

Die in den Teilnehmerverzeichnissen eingetragenen Daten können von jedermann
für Werbezwecke nach den Vorschriften des Bundesdatenschutzgesetzes genutzt
werden. Wenn Sie nicht mit der werblichen Nutzung Ihrer Daten durch Dritte
einverstanden sind, können Sie gegenüber einzelnen Unternehmen der werblichen
Nutzung Ihrer Daten widersprechen. Sie können sich auf die beim Deutschen
Direktmarketing Verband geführte „Robinsonliste“ setzen lassen. Diese wird von
allen dem Verband angeschlossenen Werbeunternehmen respektiert. Die Adresse
lautet: DDV; Robinsonliste; Postfach 1401; 71243 Ditzingen; www.ddv-
robinsonliste.de.

#### 5\. Verkehrsdaten

##### 5.1 Was sind Verkehrsdaten?

Verkehrsdaten sind die Daten, die bei der Erbringung eines
Telekommunikationsdienstes erhoben, verarbeitet oder genutzt werden. Bei
Telefonanschlüssen sind dies die Rufnummer oder Kennnummer des anrufenden und
des angerufenen Anschlusses, die in Anspruch genommene Dienstleistung sowie
Beginn und Ende der Verbindung. Bei Internetzugängen sind dies Anschluss und
Benutzerkennung, Beginn und Ende der Verbindung, die IP-Adressen und das
übertragene Datenvolumen sowie bei mobilen Anschlüssen zusätzlich die
Standortdaten.

##### 5.2 Speicherung von Verkehrsdaten

Die Verkehrsdaten werden nur dann gespeichert und verarbeitet, wenn dies zur
ordnungsgemäßen Erbringung unserer Dienstleistungen sowie für
Abrechnungszwecke erforderlich oder aufgrund einer gesetzlichen Bestimmung
zwingend erforderlich ist. Auf Wunsch erhalten Sie im Rahmen der gesetzlichen
Möglichkeiten mit Ihrer Rechnung eine detaillierte Einzelverbindungsübersicht.
In dieser Übersicht können die Zielrufnummern nach Wahl des Kunden entweder
vollständig oder um die letzten drei Stellen verkürzt ausgewiesen werden. Es
erfolgt kein Einzelverbindungsnachweis über die Telefon- und Internet-
Verbindungen, die im Rahmen einer Telefon- oder Internet-Flatrate abgerechnet
werden; ausgewiesen werden jedoch Gespräche ins Ausland, in die
Mobilfunknetze, zu Sonderrufnummern oder Einwahlen ins Internet. Verkehrsdaten
von Internet- und E-Maildiensten werden gemäß der gesetzlichen Vorschriften
des Bundesdatenschutzgesetzes und des Telekommunikationsgesetzes gespeichert.
Auskünfte über Verkehrsdaten von Festnetz-, Mobilfunk- sowie Internet- und
E-Maildiensten, werden nur nach den gesetzlich vorgeschriebenen Bestimmungen
an die zuständigen Stellen erteilt. Zu anderen Zwecken mit Ausnahme einer
Auskunftserteilung werden diese Daten nicht erhoben und verwendet. Mit der
Löschung wird 1&amp;1 Versatel von der Pflicht zur Vorlage der Verkehrsdaten
zum Nachweis der Richtigkeit der Rechnung befreit, wenn Sie Einwendungen gegen
die Höhe der Rechnung erheben. Nur in Ausnahmefällen darf eine längere
Speicherung der Verkehrsdaten (z. B. bei Störung, Missbrauch oder bei
Einwendungen) erfolgen.

#### 6\. Ausnahmen bei Störungsbeseitigung und Bekämpfung von Missbrauch

Soweit dies erforderlich ist, erheben und verwenden wir Ihre Bestands- und
Verkehrsdaten zum Erkennen, Eingrenzen oder Beseitigen von Störungen oder
Fehlern an unseren Telekommunikationsanlagen und, soweit Anhaltspunkte
bestehen, zum Aufdecken sowie Unterbinden von Leistungserschleichungen und
sonstigen rechtswidrigen Inanspruchnahmen der Telekommunikationsnetze und –
dienste.

#### 7\. Datenübermittlung an Wirtschaftsauskunfteien („SCHUFA – Klausel“)

Zum Zwecke der Prüfung der Bonität unserer Kunden holt 1&amp;1 Versatel mit
Ihrem Einverständnis Auskünfte über personenbezogene Daten von
Wirtschaftsauskunfteien (SCHUFA HOLDING, Creditreform Boniversum, BÜRGEL) ein
und verarbeitet diese. Die Wirtschaftsauskunfteien speichern und übermitteln
die Daten an ihre Vertragspartner im EU-Binnenmarkt, um diesen Informationen
zur Beurteilung der Kreditwürdigkeit von natürlichen Personen zu geben.
Vertragspartner der Wirtschaftsauskunfteien sind vor allem Kreditinstitute,
Kreditkarten- und Leasinggesellschaften. Daneben erteilen die
Wirtschaftsauskunfteien auch Auskünfte an Handels-, Telekommunikations- und
sonstige Unternehmen, die Leistungen und Lieferungen gegen Kredit gewähren.
Die Wirtschaftsauskunfteien stellen personenbezogene Daten nur zur Verfügung,
wenn ein berechtigtes Interesse hieran im Einzelfall glaubhaft dargelegt
wurde. Dabei werden nur objektive Daten ohne Angabe des Kreditgebers
übermittelt; subjektive Werturteile über persönliche Einkommens- und
Vermögensverhältnisse sind in den Auskünften nicht enthalten. Zur
Schuldnerermittlung geben die Wirtschaftsauskunfteien Adressdaten bekannt. Bei
der Erteilung von Auskünften können die Wirtschaftsauskunfteien ihren
Vertragspartnern ergänzend einen aus ihrem Datenbestand errechneten
Wahrscheinlichkeitswert zur Beurteilung des Kreditrisikos mitteilen (Score-
Verfahren). Sie können Auskunft bei den Wirtschaftsauskunfteien über die Sie
betreffenden gespeicherten Daten erhalten. Die Adressen lauten:

  * SCHUFA Holding AG, Komoranweg 5, 65201 Wiesbaden, www.schufa.de
  * Creditreform Boniversum GmbH, Hellersbergstraße 11, 41460 Neuss, www.boniversum.de
  * BÜRGEL Wirtschaftsinformationen GmbH &amp; Co. KG, Postfach 500166, 22701 Hamburg, www.buergel.de

Unabhängig davon wird 1&amp;1 Versatel den Wirtschaftsauskunfteien auch Daten
aufgrund nicht vertragsgemäßen Verhaltens (z. B. Forderungsbetrug nach
Kündigung) übermitteln. Diese Meldungen dürfen nach dem
Bundesdatenschutzgesetz nur erfolgen, soweit dies nach Abwägung aller
betroffenen Interessen zulässig ist. Die jeweilige Datenübermittlung und
-speicherung erfolgt entsprechend den Voraussetzungen des § 28 BDSG nur,
soweit dies zur Wahrung berechtigter Interessen von 1&amp;1 Versatel, der
Wirtschaftsauskunfteien oder der Allgemeinheit erforderlich ist und dadurch
schutzwürdige Belange der Kunden nicht beeinträchtigt werden.

#### 8\. Internet und Cookies

##### 8.1. Internet

Sie können die Internetseite der 1&amp;1 Versatel aufrufen, ohne vorab
irgendwelche Angaben zu Ihrer Person zu machen. Für bestimmte Dienste ist eine
gesonderte Anmeldung erforderlich. Ihre persönlichen Daten, die aufgrund
dieser individuellen Nutzung benötigt werden, erheben, verarbeiten und nutzen
wir ausschließlich unter Beachtung der jeweils gesetzlichen Vorschriften zum
Schutz personenbezogener Daten. 1&amp;1 Versatel speichert mit Hilfe von
Cookies (siehe 8.2) Ihre Internetprotokoll-Adresse, die wir unter
Psyeudonymisierung der Daten zu Marketing- und Optimierungszwecken unserer
Internetseite nutzen.

Des Weiteren bedient sich 1&amp;1 Versatel der Technologie von google
analytics (www.google.com/analytics). Die mit der google-analytics-Technologie
erhobenen Daten werden ebenfalls nicht dazu benutzt, Sie als Besucher dieser
Website persönlich zu identifizieren. Der Datenerhebung und –speicherung kann
jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widersprochen werden
(http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de).

Zur Erkennung und Filterung unerwünschten Spams bedient sich 1&amp;1 Versatel
des Dienstes von Mollom. Dazu werden für nicht angemeldete User Benutzernamen
und E-Mail-Adressen von diesem Dienst erfasst, wenn ein Kommentar eingetragen
wird. Welche Daten genau gespeichert werden, ist in der Datenschutzerklärung
von Mollom unter der Internetadresse (http://mollom.com/web-service-privacy-
policy) festgehalten. Mollom unterliegt den Datenschutzregelungen der
Europäischen Union (EU).

##### 8.2. Cookies

Wenn Sie die Internetseite der 1&amp;1 Versatel besuchen, kann es sein, dass
wir Informationen in Form eines Cookies auf Ihren Computer ablegen. Cookies
sind kleine Text-Dateien, die von einem Webserver an Ihren Browser gesendet
und auf die Festplatte Ihres Computers gespeichert werden.

Dabei werden außer der Internetprotokoll-Adresse keinerlei persönliche Daten
von Ihnen gespeichert. Diese Informationen dienen dazu, Sie bei Ihrem Besuch
auf unserer Websites automatisch wieder zu erkennen und Ihnen die Navigation
zu erleichtern. Cookies erlauben uns beispielsweise, eine Website Ihren
Interessen anzupassen oder Ihr Kennwort zu speichern, damit Sie es nicht jedes
Mal neu eingeben müssen.

Selbstverständlich können Sie unsere Websites auch ohne Cookies betrachten.
Sie können das Speichern von Cookies auf Ihrer Festpaltte verhindern, indem
Sie in Ihren Browser-Einstellungen „keine Cookies akzeptieren“ wählen. Wie das
im Einzelnen funktioniert, entnehmen Sie bitte der Anleitung Ihres Browser-
Herstellers. Wenn Sie keine Cookies akzeptieren, kann dies zu
Funktionseinschränkungen unser Angebote führen.

Sollten Sie Ihre Cookies löschen wollen, informieren Sie sich bitte unter:
http://www.meine-cookies.org/cookies_verwalten/index.html.

#### 9\. Links

Sofern Sie externe Links nutzen, die im Rahmen unserer Internetseiten
angeboten werden, erstreckt sich diese Datenschutzerklärung nicht auf diese
Links. Insofern wir Links anbieten, versichern wir, dass zum Zeitpunkt der
Link-Setzung keine Verstöße gegen geltendes Recht auf den verlinkten
Internetseiten erkennbar waren. Wir haben jedoch keinen Einfluss auf die
Einhaltung der Datenschutz- und Sicherheitsbestimmungen durch andere Anbieter.
Für den Inhalt der verlinkten Seiten sind ausschließlich deren Betreiber
verantwortlich. Eine permanente inhaltliche Kontrolle der verlinkten Seite ist
ohne konkrete Anhaltspunkte einer Rechtsverletzung sehr aufwendig. Wir werden
dennoch versuchen diese Überprüfung regelmäßig durchzuführen. Sobald wir
feststellen oder von anderer Stelle darauf hingewiesen werden, dass ein
konkretes Angebot, zu dem ein Link bereitgestellt wurde, eine straf- oder
zivilrechtliche Verantwortlichkeit auslöst, werden wir den Verweis auf dieses
Angebot unverzüglich entfernen. Informieren Sie sich bitte auf den
Internetseiten der anderen Anbieter über die dort bereitgestellten
Datenschutzerklärungen.

### II. Weitere Informationen

Nach dem Bundesdatenschutzgesetz haben Sie das Recht, Auskunft über die zu
Ihrer Person gespeicherten Daten einschließlich deren Herkunft oder Empfänger
dieser Daten zu beziehen und Auskunft über den Zweck der Speicherung dieser
Daten zu erhalten.

Bitte wenden Sie sich hierzu an unseren Beauftragten für den Datenschutz. Er
wird Sie gerne und umgehend informieren.

1&amp;1 Versatel GmbH  
Datenschutzbeauftragter  
Niederkasseler Lohweg 181 – 183  
40547 Düsseldorf

E-Mail: datenschutzbeauftragter@versatel.de

Stand: Juli 2016

### Weitere Informationen

Datenschutzbeauftragter  
1&1 Versatel GmbH  
Datenschutzbeauftragter  
Niederkasseler Lohweg 181 – 183  
40547 Düsseldorf

E-Mail  
datenschutzbeauftragter@versatel.de

Download  
Öffentliches Verfahrensverzeichnis  
gemäß §4g des Bundesdatenschutzgesetzes.

zurück zum Anfang

Kostenlose Business Hotline  
0800 80 40 200  
Montag bis Freitag 8:00 - 18:00 Uhr

Jetzt Kontakt aufnehmen  
Sie sind bereits Business-Kunde?

#### Business Lösungen

  * Selbstständige und kleine Unternehmen
  * Mittelstand und Konzerne
  * Öffentliche Einrichtungen und Verwaltung
  * Automotive
  * Finanzen & Versicherungen
  * Healthcare
  * Hotels
  * Kinos
  * Online-Handel
  * Rechenzentren
  * Verkehr & Mobilität

#### Produkte & Services

  * Telefonie
  * Internet
  * Vernetzung
  * MPLS-VPN
  * Multiservice
  * Business Pro
  * Mobilfunk
  * IT Security
  * Next Generation Network
  * Beratung und Entwicklung
  * Housing
  * Housing Hamburg
  * Hosting
  * Service- und Premium-Rufnummern
  * Sofort-Telefonkonferenzen
  * Unified Communications
  * Telefonanlagen 

#### Referenzen

  * Automobil
  * Banken
  * Energie
  * Healthcare
  * IT
  * Medien
  * Public Sector

#### Kompetenz

  * Glasfasernetz
  * Breitbandförderung
  * Gigabit-Zeitalter
  * Multiservice
  * Informationssicherheit
  * Zertifizierung
  * Veranstaltungskalender

#### Carrier

  * Ein zuverlässiger Partner

#### Vertriebspartner

  * Ihr Netzpartner auf Augenhöhe
  * Vertriebspartner Kontakt

#### Unternehmen

##### Profil

  * Historie
  * Geschäftsführer
  * Standorte

##### Presse

  * Pressemitteilungen
  * Mediathek
  * Presseverteiler
  * Pressekontakt

##### Karriere

  * Stellenangebote
  * Praktikum
  * Ausbildung

#### Privat

  * Privatkunden Kunden-Login
  * 1&1 Produktwelt für Privatkunden

© 2017 1&1 Versatel GmbH. Alle Rechte vorbehalten.

  * Impressum
  * AGB
  * Gesetzl. Kundeninfo
  * Datenschutz
  * Kontakt

##

  * Geschäftskunden
    * Business Lösungen
      *         * Übersicht
        * Selbstständige und kleine Unternehmen
        * Mittelstand und große Unternehmen
        * Öffentliche Einrichtungen und Verwaltung
      *         * Automotive
        * Finanz- & Versicherungswesen
          * Banken
        * Healthcare
        * Hotels
        * Kinos
        * Online-Handel
        * Rechenzentren
        * Verkehr & Mobilität
      *         * Erfolg braucht Geschwindigkeit

Glasfaserausbau

Professionelle Glasfaser bis in Ihr Firmengebäude. Verpassen Sie Ihren
Geschäftsprozessen den Turbo.

Jetzt informieren

    * Produkte & Services
      *         * Übersicht
        * Telefonie
        * Internet
        * Vernetzung
          * MPLS VPN
        * Multiservice
        * Business Pro
        * Mobilfunk
        * IT Security
        * Next Generation Network
      *         * Beratung und Entwicklung
        * Housing
          * Hamburg
        * Hosting
        * Service- und Premium-Rufnummern
          * Sofort-Telefonkonferenz
        * Unified Communications
        * Telefonanlagen
        * Endgeräte und Clients
      *         * Starter-Tarif: Glasfaser Direkt

monatlich ab € 199 , 00

Glasfaser-Anschluss direkt ins Gebäude mit garantierter Gigabit-Bandbreite mit
bis zu 1.000 MBit/s.

Jetzt informieren

    * Referenzen
      * Übersicht
      * Case Studies
      * Pressemeldungen
      * Kundenstimmen
    * Kompetenz
      * Übersicht
      * Glasfaser
        * Technologie
        * Installation
        * Unser Netz
        * Ausbau
        * Glasfaserprojekte in SH
        * FAQ
      * Breitbandförderung
      * Gigabit-Zeitalter
      * Multiservice
      * Informationssicherheit
      * Zertifizierung
      * Veranstaltungskalender
    * Kontakt
      *         * Jetzt Kontakt aufnehmen
        * Sie sind bereits Business-Kunde?
      * Newsletter
      * Kostenlose Business Hotline   
0800 – 80 40 200  
Montag - Freitag 8 bis 18 Uhr

  * Privatkunden
  * Carrier
  * Vertriebspartner
    *       * Übersicht
      * Kontakt
  * Unternehmen
    * Profil
      *         * Übersicht
        * Historie
        * Geschäftsführer
        * Standorte
    * Presse
      *         * Übersicht
        * Pressemitteilungen
        * Mediathek
          * Geschäftsführer
          * Logos
          * Netz
        * Presseverteiler
        * Pressekontakt
    * Karriere
      *         * Übersicht
        * Stellenangebote
        * Praktikum
        * Ausbildung
          * Duale Ausbildung
          * Duales Studium
          * Deine Bewerbung

  * Blog
  * Kunden-Login

