##  Legal

You are here: www.LEGO.com >

  * Legal
>

  * Unser gutes Recht
> Datenschutz

  * Legal 
  * Unser gutes Recht 
    * Fair Play 

    * Datenschutz 

    * Nutzungsbedingungen für LEGO Apps 

[Article page/Published] : 09 Dezember 2014, 12:47 CET

###  Die Datenschutzrichtlinie der LEGO® Gruppe

  *   *   *   *   * 

###

Letzte Änderung: 8. Juli 2016

Fur die LEGO Gruppe ("LEGO", "wir", "uns", "unser/e") stehen Kinder und
Kinderspiele 'im Mittelpunkt unseres Handelns. Wir nehmen diese Verantwortung
ernst und verfolgen hohe Ziele, da fur die "Baumeister" der Zukunft nur das
Beste gut genug ist. Diese Datenschutzrichtlinie gilt fur die Erfassung,
Nutzung und Weiterleitung von Informationen durch die LEGO Gruppe, wobei LEGO
System A/S hauptsachlich fur die Verarbeitung der Daten zustandig ist. Die
LEGO Gruppe ist definiert als http://www.lego.com/aboutus/lego-group.

Unsere Datenschutzrichtlinie soll unsere Datenschutzpraktiken und -Grundsatze
in einem Format transparent gestalten, durch das die Nutzer navigieren und das
sie lesen und verstehen konnen. Wir setzen alles daran, Ihre personenbezogenen
Daten umsichtig, vertrauenswurdig und respektvoll zu behandeln.

Daher hat die LEGO Gruppe eine Genehmigung von EU-weiten verbindlichen
unternehmensinternen Vorschriften bei den Europaischen Datenschutzbehorden
beantragt und fuhrt die Europaischen Datenschutzrechte unter Berucksichtigung
der nationalen Gesetzgebung außerhalb der Europaischen Union als globalen
Standard ein. Die verbindlichen unternehmensinternen Vorschriften beinhalten
hohe Maßstabe zur Erfassung, Nutzung und Weiterleitung Ihrer Daten sowie
allgemein in Bezug auf Ihre Daten. Wenn Sie mehr uber die verbindlichen
unternehmensinternen Vorschriften erfahren mochten, klicken Sie hier
http://ec.europa.eu/justice/data-protection/document/international-
transfers/binding-corporate-rules/index_en.htm.

Daruber hinaus ist die LEGO Gruppe einem Kinderschutzprogramm fur
elektronische Medien zum Online-Schutz von Kindern beigetreten, in dessen
Rahmen sich die LEGO Gruppe regelmaßigen Audits unterzieht. Mehr daruber
erfahren Sie in unserem Abschnitt Datenschutz bei Kindern.

Wir hoffen, dass wir uns Ihres Vertrauens wurdig erweisen und hoffen, dass Sie
mit der LEGO Gruppe spielerische Erfahrungen machen.

LEGO hat das TRUSTe's Privacy Seal Siegel erhalten zum Zeichen, dass diese
Datenschutzrichtlinie und unsere Praktiken auf Übereinstimmung mit dem TRUSTe-
Programm gepruft wurden, das Sie auf der Validierungsseite einsehen konnen,
wenn Sie auf das TRUSTe-Siegel klicken. Die TRUSTe-Zertifizierung enthalt
Informationen, die uber validierte LEGO-Kanale, Anwendungen und Sites erfasst
wurden. Wenn Sie Fragen oder Anliegen zu unserer Datenschutzrichtlinie oder zu
unseren Datenschutzpraktiken haben, wenden Sie sich bitte an uns unter
privacy.officer@lego.com. Wenn Sie ein ungelostes Problem zum Thema
Datenschutz oder Datennutzung haben, das wir nicht ausreichend behandelt
haben, wenden Sie sich bitte an TRUSTe unter https://feedback-
form.truste.com/watchdog/request.

  

Diese Datenschutzrichtlinie beschreibt die Verarbeitung von personenbezogenen
Daten durch die LEGO Gruppe.

 1\. Unsere allgemeinen Grundsatze zu Datenschutz, -Nutzung und -Verarbeitung

 2\. Die von uns erfassten, genutzten und verarbeiteten Datentypen

 3\. Weshalb und wie wir Ihre Daten erfassen, nutzen und verarbeiten

 4\. Wie wir Ihre Daten innerhalb der LEGO-Konzerngesellschaften nutzen

 5\. Weitergabe Ihrer Daten an andere Unternehmen

 6\. Ihre Einstellungen und Optionen

 7\. Cookie-Richtlinie

 8\. Datenschutz in Bezug auf Kinder

 9\. LEGO-Mitarbeiter

 10\. LEGO-Partner

 11\. Datenschutz und Datensicherheit

 12\. Datenubertragungen, -Speicherung und globale -Verarbeitung

 13\. Änderungen an dieser Datenschutzrichtlinie

 14\. Kontaktdaten



1\. Unsere allgemeinen Grundsatze bezuglich der Datenverarbeitung  
  
Um sicherzustellen, dass Ihre Daten korrekt verarbeitet werden, haben wir die
folgenden Grundsatze eingefuhrt:

  1. Wir erfassen und verarbeiten Ihre personenbezogenen Daten nur, wenn wir nach geltendem Recht eine Rechtsgrundlage fur die Verarbeitung haben, z. B:    
    1. Ihre Zustimmung eingeholt haben,
    2. eine Vereinbarung mit Ihnen erfullt werden muss, 
    3. wir hierzu von Gesetzes wegen verpflichtet sind, oder
    4. wir hierfur objektive Grunde haben und die Verarbeitung Ihnen keinen Schaden zufugt. 
    5. Wir werden allerdings Ihre Zustimmung als Elternteil oder gesetzliche Vertretung immer einholen, wenn Ihr Kind im Alter unter 13 Jahren online personenbezogene Daten zur Verfugung stellt. 
    6. Wir werden Sie immer uber die Verarbeitung und den Zweck der Verarbeitung informieren, sofern - und nur in Sonderfallen - dies uns von Gesetzes wegen nicht untersagt ist.
    7. Wir verarbeiten Ihre personenbezogenen Daten nur zum ursprunglichen Zweck oder zu anderen Zwecken, die dem ursprunglichen Zweck nicht entgegen stehen.
    8. Wir leiten Ihre personenbezogenen Daten nicht an andere Personen oder Unternehmen außerhalb der LEGO Gruppe weiter, sofern Sie uns nicht Ihre Zustimmung dazu erteilt haben, sofern wir nicht uber eine Vereinbarung mit Ihnen verfugen und sofern wir nicht von Gesetzes wegen hierzu verpflichtet sind.
    9. Wir sind bemuht, Ihre personenbezogenen Daten regelmaßig zu uberprufen und zu aktualisieren.
    10. Wir konnten Ihre personenbezogenen Daten durch Informationen aus anderen Datenbanken erganzen, um sicherzustellen, dass Ihre Daten korrekt und aktuell sind.
    11. Wir nutzen hohe technische Standards, um Ihre personenbezogenen Daten zu schutzen.
    12. Wir speichern Ihre personenbezogenen Daten nicht langer als erforderlich ist, um den Zweck zu erfullen, zu dem die personenbezogenen Daten erfasst oder weiterverarbeitet wurden.

  
  

2\. Welche Datentypen verarbeiten wir?  
  
Wir verarbeiten zwei grundlegende Typen von Daten - personenbezogene Daten und
anonyme Daten.

Wir werden Ihre personenbezogenen Daten erfassen, wenn Sie mit uns uber unsere
verschiedenen Kanale in Kontakt treten, wo Ihnen spezifische Bedingungen
angeboten werden, die Sie daruber informieren, ob und welche spezifischen
Daten zu welchem Zweck erfasst werden. Wir empfehlen Ihnen dringend, dass Sie
die spezifischen Bedingungen auf unseren Kanalen vor Annahme unserer
Bedingungen sorgfaltig lesen. Derzeit verfugen wir uber folgende spezifische
Kanale:

LEGO ID https://account.lego.com/

LEGO Shop http://shop.lego.com/

LEGO VIP http://shop.lego.com/VIP

LEGO CLUB http://www.lego.com/club

LEGO IDEAS http://www.lego.com/ideas

LEGO REBRICK http://rebrick.lego.com/

LEGO DUPLO http://www.lego.com/duplo

LEGO KUNDENSERVICE http://service.lego.com/

LEGO App Stores (Apple iTunes Store, Google Play Store usw.)

LEGO-Sites fur soziale Netzwerke (Facebook, Twitter, YouTube usw.)

LEGO Education - https://education.lego.com/

LEGO Education shop - https://shop.education.lego.com/

LEGO Education Community - https://community.education.lego.com/

LEGO Education Konto - https://account.education.lego.com/

  

Wir verarbeiten jedoch typischerweise die folgenden Kategorien von
personenbezogenen Daten:

• Anmeldeinformationen, die Sie beim Anlegen eines Accounts in einem unserer
Kanale zur Verfugung stellen, einschließlich Ihres Vor- und Familiennamens,
des Wohnsitzlandes, Geschlechts, Geburtsdatums, der E-Mail-Adresse, des
Benutzernamens und Passworts.

• Transaktionsdaten, die Sie zur Verfugung stellen, wenn Sie Informationen
anfordern oder ein Produkt oder eine Dienstleistung von uns beziehen, gleich
ob an unseren Standorten oder durch unsere Anwendungen, einschließlich Ihrer
Postanschrift, Telefonnummer und Zahlungsangaben (z. B. Kreditkartennummer).

• Informationen, die Sie in offentlichen Foren auf unseren Sites, Kanalen und
Anwendungen zur Verfugung stellen.

• Informationen, die entweder personlich oder innerhalb einer begrenzten
Gruppe mittels unserer Message-, Chat-, Post- oder einer ahnlichen
Funktionalitat gesandt werden, wenn wir diese personenbezogenen Daten von
Gesetzes wegen verarbeiten durfen.

• Informationen, die Sie uns zur Verfugung stellen, wenn Sie unsere Sites,
Kanale und Anwendungen, unsere Anwendungen auf Websites oder Plattformen
Dritter, wie Sozialer Netzwerk-Sites verwenden, oder zur Website oder
Plattform Dritter mit Ihrem Registrierungs-Account einen Link zu Ihrem Profil
legen.

• Standortinformationen beim Besuch unserer Seiten, Kanale oder Anwendungen,
einschließlich Standortinformationen, die entweder uber ein mobiles Gerat
bereitgestellt werden, das mit einem unserer Sites, Kanale oder Anwendungen
kommuniziert, oder mit Ihrer IP-Adresse in Zusammenhang steht, wenn uns die
Verarbeitung dieser Information von Gesetzes wegen gestattet ist.

• Nutzungs-, Viewing - und technische Daten, einschließlich Ihrer
Geratekennung oder IP-Adresse, wenn Sie unsere Sites besuchen, unsere
Anwendungen auf Sites oder -Plattformen Dritter nutzen oder von uns versandte
E-Mails offnen.

  

3\. Warum und wie verarbeiten wir Ihre personenbezogenen Daten?  
  
Durch das "Verarbeiten" Ihrer Daten erfassen, nutzen, speichern wir diese
sowie leiten sie weiter und loschen sie irgendwann.

• Wir verarbeiten Ihre personenbezogenen Daten und anonymen Informationen zum
Zweck der Fuhrung unseres Tagesgeschafts und der Weitergabe der Erfahrungen
von LEGO. Mit anderen Worten: Sie geben uns Ihre Daten, so dass wir unser
Geschaft fuhren und Ihnen die LEGO-Erfahrungen online und offline zur
Verfugung stellen konnen.

• Wir verarbeiten die personenbezogenen Daten, die Sie uns zur Verfugung
stellen bei der Anfrage nach Produkten, Leistungen oder Informationen, wenn
Sie sich bei uns anmelden, sich an offentlichen Foren oder anderen Aktivitaten
auf unseren Websites und Anwendungen beteiligen, an Kundenumfragen teilnehmen
oder auf andere Weise mit uns kommunizieren. Bitte beachten Sie, dass - wenn
Sie uns auf einer Website oder Plattform Dritter (z. B. uber unsere
Anwendungen oder Kanale fur Social-Media-Netzwerke) personenbezogene Daten zur
Verfugung stellen - die von Ihnen bereitgestellten personenbezogenen Daten
moglicherweise vom Inhaber der Site oder Plattform des Dritten separat
verarbeitet werden. Die von uns verarbeiteten personenbezogenen Daten sind von
dieser Datenschutzrichtlinie abgedeckt, wahrend die von der Website oder
Plattform Dritter verarbeiteten personenbezogenen Daten den
Datenschutzpraktiken der Website oder Plattform Dritter unterliegen.
Datenschutzentscheidungen, die Sie auf der Website oder Plattform Dritter
getroffen haben, gelten nicht fur den Gebrauch der personenbezogenen Daten
durch uns, die wir direkt uber unsere Sites, Kanale oder Anwendungen
verarbeitet haben.

• Wir verarbeiten die personenbezogenen Informationen mit technologischen
Mitteln wie Cookies, Flash Cookies und Web Beacons, die auch aufzeichnen, wann
Sie unsere Sites, Kanale oder Anwendungen auf den Websites oder Plattformen
Dritter besuchen. Bitte lesen Sie unsere Cookie-Richtlinie, wenn Sie weitere
Informationen wunschen, einschließlich "Do Not Track" (Keine Ruckverfolgung)
und zum Deaktivieren von Cookies http://www.lego.com/legal/cookieinfo.

• Wir erfassen Informationen aus anderen vertrauenswurdigen Quellen, um die
von Ihnen zur Verfugung gestellten oder von uns automatisch verarbeiteten
personenbezogenen Daten zu aktualisieren oder zu erganzen.

  

4\. Wie wir Ihre Daten innerhalb der LEGO-Konzerngesellschaften nutzen.  
  
Die LEGO Gruppe hat ihren Sitz in Billund, Danemark, aber wir verfugen
weltweit uber Tochtergesellschaften und Niederlassungen. Mehr uber die LEGO
Gruppe und Ihre Tochtergesellschaften erfahren Sie hier
http://www.lego.com/aboutus/lego-group/locations. Fur die Datenverarbeitung
ist hauptsachlich LEGO System A/S, Aastvej 1, 7190 Billund, Danemark
zustandig. Weitere Tochtergesellschaften der LEGO Gruppe haben ggf. Zugriff
auf Ihre Daten, wenn sie Dienstleistungen fur die datenverarbeitende Stelle
(als Datenverarbeiter) ausfuhren und - sofern dies nicht nach geltendem Recht
verboten ist - zur eigenen Nutzung (als datenverarbeitende Stelle) zu den
folgenden Zwecken:

• um Ihnen die von Ihnen benotigten Produkte und Leistungen zur Verfugung zu
stellen;

• um mit Ihnen uber Ihren Account oder Ihre Transaktionen mit uns zu
kommunizieren und um Ihnen Informationen uber Funktionen auf unseren Sites und
Anwendungen oder Änderungen an unseren Richtlinien zuzusenden;

• um Ihnen Newsletters zu senden, wenn Sie sich dazu anmelden; Sie konnen sich
jederzeit abmelden, indem Sie die Anweisungen zur Abmeldung am Fuß einer jeden
Mitteilung ausfuhren;

• um die Informationen der LEGO-Partner zu verarbeiten, wobei die lokale LEGO-
Tochtergesellschaft der formale Vertragspartner ist;

• um Tatigkeiten zu erkennen, zu untersuchen und zu verhindern, die ggf. gegen
unsere Richtlinien verstoßen oder illegal sind.

  
  

Öffentliche Foren und Chat-Funktionen  
  
Sie sollten sich bewusst sein, dass alle personenbezogenen Daten, die Sie im
Rahmen von auf der Site angebotenen offentlichen Foren oder Chatfunktionen
mitteilen, von anderen, die darauf Zugriff haben, gelesen, erfasst und genutzt
werden konnen. Wenn Sie Ihre personenbezogenen Daten von den offentlich
zuganglichen Bereichen auf der Website entfernen lassen mochten, setzen Sie
sich in Verbindung mit privacy.officer@lego.com. In einigen Fallen sind wir
evtl. nicht in der Lage, Ihre personenbezogenen Daten zu entfernen; in diesem
Fall teilen wir Ihnen mit, dass und weshalb dies fur uns nicht moglich ist.
Bitte beachten Sie, dass Benutzer unter 13 Jahren diese Bereiche der Site ohne
die Zustimmung ihres Elternteils oder gesetzlichen Vertreters nicht nutzen
durfen.

  
  

LEGO ID  
  
Bitte denken Sie daran, dass Ihre LEGO ID auf anderen Websites Dritter
verwendet werden kann, mit denen wir zusammenarbeiten, um Ihnen das Ausfuhren
von virtuellen Spielen zu ermoglichen, ohne dass Sie einen separaten Account
anzulegen brauchen. Wenn Sie Ihre LEGO ID nutzen, hat LEGO Zugriff auf
bestimmte Informationen, die Sie diesen Websites Dritter ggf. zur Verfugung
stellen, und wird diese Daten im Rahmen unserer Datenschutzrichtlinie
erfassen, nutzen und verarbeiten. Websites Dritter haben Zugriff auf bestimmte
Informationen im Rahmen Ihres LEGO-Profils, um Ihnen die Teilnahme an deren
Site zu ermoglichen; Informationen uber die Nutzung Ihrer Daten durch sie
entnehmen Sie bitte deren Datenschutzrichtlinie.

MyFriends

Bitte beachten Sie, dass Sie im Rahmen einiger unserer Spiele unseren „Friend-
Finder-Tool" nutzen konnen, so dass Sie mit Freunden Kontakt aufnehmen und
spielen konnen.  Bitte beachten Sie, dass zwischen Nutzern, die bekanntermaßen
weniger als 13 Jahre alt sind, keinerlei personenbezogene Daten ausgetauscht
werden.

  
  

Social Media (Funktionen) und Widgets  
  
Unsere Website umfasst Social-Media-Funktionen, wie den Facebook-"Like"-Button
und Widgets, wie den "Share this"-Button oder interaktive Miniprogramme, die
auf unserer Site laufen. Diese Funktionen erfassen evtl. Ihre IP-Adresse, wenn
Sie aktiv auf den Link klicken, welche Site Sie auf unserer Website besuchen,
und konnen ein Cookie setzen, um den einwandfreien Betrieb der Funktion zu
ermoglichen. Hosting von Social-Media-Funktionen und Widgets erfolgt entweder
durch Dritte oder direkt auf unserer Website.  Ihre Kommunikation mit diesen
Funktionen unterliegt der Datenschutzrichtlinie des Unternehmens, das sie zur
Verfugung stellt.

  
  

5\. Weitergabe Ihrer Daten an andere Unternehmen  
  
Wir werden Ihre personenbezogenen Daten nicht außerhalb der LEGO Gruppe
weitergeben, außer in abgegrenzten Fallen, wie z. B.:

• um unsere von Ihnen akzeptierten Nutzungsbedingungen oder andere geltende
Bestimmungen durchzusetzen;

• um Schutz und Sicherheit unserer Kunden und von Dritten zu gewahrleisten;

• um unsere Rechte und unser Eigentum sowie die unserer Kunden und von Dritten
zu schutzen;

• um dem Rechtsweg zu entsprechen, oder in anderen Fallen, wenn wir der
Meinung sind, dass eine Weiterleitung von Rechts wegen erforderlich ist, wie
z. B. die Einhaltung einer Vorladung oder eines ahnlichen rechtlichen
Vorgangs;

• wenn Unternehmen fur uns Dienstleistungen ausfuhren, wie z. B. Auslieferung
von Paketen, die Abwicklung von Zahlungen und Kundendienst; diese Unternehmen
durfen jedoch Ihre personenbezogenen Informationen nicht fur andere als die
von uns eindeutig definierten oder von Gesetzes wegen erforderlichen Zwecke
nutzen, und dies wird unsererseits durch schriftliche Vertrage gewahrleistet;

• wenn wir personenbezogene Daten in Verbindung mit einer Fusion, Übernahme
oder dem Verkauf unserer Vermogenswerte - ganz oder teilweise - an Dritte
weitergeben. Sie werden per E-Mail bzw. mit einem deutlichen Hinweis auf
unserer Website uber eventuelle Änderungen der Eigentumsverhaltnisse oder der
Nutzung Ihrer personlichen Daten informiert, sowie uber Wahlmoglichkeiten, die
Ihnen hinsichtlich Ihrer personenbezogenen Daten zur Verfugung stehen:

• wenn Sie uns Ihre Zustimmung zur Weitergabe Ihrer personenbezogenen Daten an
ein anderes Unternehmen zu Marketing-Zwecken erteilen, damit dieses Ihnen
Angebote und Werbung uber seine Produkte und Dienstleistungen zusenden kann.
Wenn Sie die Erlaubnis zur Weitergabe dieser Informationen an Dritte
ruckgangig machen mochten, kontaktieren Sie uns unter
http://service.lego.com/contactus. In einigen Fallen kann es erforderlich
sein, dass Sie direkt mit diesen Dritten Kontakt aufnehmen mussen:

 • wenn Sie uns bitten, Ihre personenbezogenen Daten an Websites oder
Plattformen Dritter - wie z. B. Social-Networking-Websites - weiterzugeben.
Bitte beachten Sie, dass nach der Übermittlung Ihrer personenbezogenen Daten
zu Marketingzwecken an ein anderes Unternehmen die Daten, die das andere
Unternehmen erhalten hat, den Datenschutzpraktiken des anderen Unternehmens
unterliegen.

  
  

6\. Ihre Einstellungen und Optionen  
  
Wir bieten Ihnen die Moglichkeit, bestimmte Einstellungen und Optionen zur
Verarbeitung Ihrer Informationen vorzunehmen, die Folgendes einschließen:

• Sie konnen Ihren Registrierungs-Account korrigieren, aktualisieren und
loschen.

• Sie konnen Ihre Optionen in Bezug auf Abonnements, Newsletters und Warnungen
andern.

• Sie konnen wahlen, ob Sie Angebote und Werbung von uns uber unsere Produkte
und Dienstleistungen, oder Produkte und Dienstleistungen, von denen wir
annehmen, dass sie fur Sie interessant sind, erhalten mochten.

• Sie konnen wahlen, ob wir Ihre personenbezogenen Daten an andere Unternehmen
weitergeben durfen, so dass sie Ihnen Angebote und Werbung uber deren Produkte
und Dienstleistungen zusenden konnen.

• Sie konnen Zugriff auf die personenbezogenen Daten verlangen, die wir uber
Sie fuhren, und dass wir sie andern oder loschen sollen, und dass wir von
Dritten, an die wir die Daten weitergeleitet haben, verlangen sollen, ebenso
zu verfahren.

Sie konnen Ihre Einstellungen und Optionen ausfuhren oder den Zugriff auf oder
das Loschen von Fehlern aus ihren personenbezogenen Daten verlangen, indem Sie
Ihr(e) Account(s) aufsuchen oder sich mit dem LEGO Kundenservice unter
http://service.lego.com/contactus in Verbindung setzen. Wenn Sie uber den LEGO
Kundenservice mit uns Kontakt aufnehmen, mussen wir Ihre Identitat aus
Sicherheitsgrunden prufen. Es kann bis zu 10 Tagen dauern, bis Änderungen
wirksam werden. Hiermit weisen wir darauf hin, dass wir, wenn Sie uns die
Verarbeitung der von Ihnen erhaltenen personenbezogenen Daten nicht gestatten,
eventuell nicht in der Lage sind, Ihnen bestimmte Produkte zu liefern bzw.
Dienstleistungen zu erbringen, und dass einige unserer Dienstleistungen
eventuell Ihre Interessen und Praferenzen nicht berucksichtigen konnen. Wenn
Sie Fragen in Bezug auf Ihre spezifischen personenbezogenen Daten haben, die
wir verarbeiten oder aufbewahren, wenden Sie sich bitte an den LEGO
Kundenservice.

Wir werden Ihre Informationen aufbewahren, solange Ihr Account aktiv ist, oder
solange, wie es erforderlich ist, um die Dienstleistung zu erbringen. Wenn Sie
Ihr Account kundigen mochten oder wunschen, dass wir Ihre Daten nicht mehr
dazu verwenden, Dienstleistungen fur Sie zu erbringen, wenden Sie sich bitte
an uns unter http://service.lego.com/contactus. Wir werden Ihre Daten so
aufbewahren und nutzen, wie es unseren gesetzlichen Verpflichtungen
entspricht, zur Beilegung von Rechtsstreitigkeiten und zur Durchsetzung
unserer Vertrage.



7\. Cookie-Richtlinie  
  
Wie auf den meisten Webseiten werden auch bei uns bestimmte Informationen
automatisch erfasst und in Log-Dateien gespeichert. Diese Informationen konnen
Internet-Protokoll- (IP) Adressen, Browsertypen, Internet-Service-Provider
(ISP), verweisende / Exit-Seiten, Betriebssysteme, Datums-/Zeitstempel, sowie
Clickstream-Daten umfassen.  Wir verknupfen diese automatisch erfassten Daten
nicht mit anderen Daten, die wir uber Sie erfassen.

Technologien wie Cookies, Beacons, Scripts und Tags werden von LEGO und
unseren externen Partnern fur Tracking-Dienstprogramme sowie von
Dienstleistungsanbietern genutzt.  Diese Technologien kommen zur Trendanalyse,
zur Verwaltung der Website, zur Verfolgung der Nutzer-Bewegungen auf der
gesamten Site und zur Erfassung von demografischen Angaben uber unsere
Nutzerzahlen insgesamt zur Anwendung.  Wir erhalten von diesen Unternehmen
evtl. aufgeschlusselte und zusammenfassende Berichte uber die Nutzung dieser
Technologien.

Weitere Informationen uber Cookies entnehmen Sie bitte unserer Cookie-
Richtlinie.

  
  

8\. Datenschutz in Bezug auf Kinder

  
  
Wir erkennen die Notwendigkeit eines weiteren Datenschutzes in Bezug auf
personenbezogene Daten von Kindern, die wir ggf. auf unseren Websites, Kanalen
und Anwendungen verarbeiten, an. Einige der Funktionen unserer Sites, Kanale
und Anwendungen sind altersgesteuert, so dass sie Kindern nicht zur Verfugung
stehen, und wir erfassen, nutzen oder verarbeiten nicht wissentlich
personenbezogene Daten von Kindern in Verbindung mit diesen Funktionen. Wenn
wir beabsichtigen, personenbezogene Daten von Kindern zu verarbeiten,
unternehmen wir zusatzliche Maßnahmen zum Schutz der Daten von Kindern,
einschließlich:

• Benachrichtigung an die Eltern uber unsere Informationspraktiken in Bezug
auf Kinder, einschließlich Erlauterung der Arten der personenbezogenen Daten
von Kindern, die wir ggf. erfassen, nutzen und verarbeiten, die Art, wie wir
diese personenbezogenen Daten nutzen und ob und an wen wir diese Daten ggf.
weitergeben.

• nach geltendem Recht die Einholung der Zustimmung der Eltern zur Erfassung,
Nutzung und Verarbeitung der personenbezogenen Daten ihrer Kinder oder zur
Zusendung von Informationen uber unsere Produkte und Dienstleistungen direkt
an ihre Kinder

• Beschrankung der Erfassung, Nutzung und Verarbeitung von personenbezogenen
Daten von Kindern durch uns auf das fur die Beteiligung an einer Online-
Aktivitat angemessener Weise Erforderliche

• Gewahren des Zugriffs oder der Moglichkeit zum Zugriff durch Eltern auf die
von uns erfassten, genutzten oder verarbeiteten personenbezogenen Daten ihrer
Kinder sowie die Moglichkeit, Änderungen oder Loschen der personenbezogenen
Daten zu verlangen

In Bezug auf Kinder in der Altersgruppe zwischen 13 und 18 Jahren halten wir
uns an geltendes Recht.

A. Welche Daten von Kindern erfassen wir, wie nutzen wir sie und wie und wann
kommunizieren wir diese mit den Eltern?

Die LEGO Gruppe bietet ihren Benutzern eine Vielzahl von Webseiten, Kanalen
und Anwendungen, von denen einige primar auf Familien mit Nutzern aller
Altersgruppen abzielen, und andere auf Kinder abgestimmt sind. Unsere
Webseiten, Kanale und Anwendungen bieten eine Vielzahl von Aktivitaten,
einschließlich solcher, die evtl. das Erfassen von Daten von Kindern
beinhalten. Nachstehend fassen wir potenzielle Falle fur die Erfassung von
Daten zusammen und umreißen, wie und wann wir die Eltern informieren bzw.
deren Zustimmung einholen. In jedem Fall, in dem wir personenbezogene Daten
von einem Kind erfassen, werden wir diese Daten nur so lange aufbewahren, wie
angemessener Weise erforderlich ist, um die Aktivitatsanforderung zu erfullen
und die Sicherheit unserer Benutzer und unserer Leistungen sicherzustellen,
oder wie gesetzlich vorgeschrieben. Sollten wir feststellen, dass wir Daten
von einem Kind auf eine Weise erfasst haben, die den COPPA-Vorgaben
widerspricht, werden wir entweder die Information loschen oder unverzuglich
die Zustimmung der Eltern fur diese Erfassung einholen.

  
  
Anmeldung

In vielen Fallen konnen Kinder sich auf unseren Sites und Anwendungen
anmelden, u. a. um Inhalte zu betrachten, zu spielen, an Wettbewerben
teilzunehmen und spezielle Funktionen zu nutzen. Wahrend des Anmeldeverfahrens
bitten wir das Kind evtl. um bestimmte Informationen zu Zwecken der
Benachrichtigung und aus Sicherheitsgrunden, einschließlich Folgender: E-Mail-
Adresse eines Elternteils oder gesetzlichen Vertreters, Vornamen und
Geschlecht des Kindes, Mitglieds- oder Account-Benutzername und Passwort. Wir
konnen Kinder auch nach ihrem Geburtsdatum fragen, um ihr Alter zu uberprufen.
Wir empfehlen Kindern dringend, keinesfalls personenbezogene Daten in ihren
Benutzernamen zur Verfugung zu stellen.

Bitte beachten Sie, dass Kinder sich entscheiden konnen, ob sie ihre Daten an
uns weitergeben mochten, aber bestimmte Funktionen sind ohne diese nicht
moglich. Folglich erhalten Kinder ggf. keinen Zugriff auf bestimmte
Funktionen, wenn die erforderliche Information nicht zur Verfugung gestellt
wurde. Wir verlangen von einem Kind nicht, dass es mehr Informationen liefert,
als angemessenerweise erforderlich ist, um an einer Online-Aktivitat
teilzunehmen.

Zur Erfassung der elterlichen E-Mail-Adresse: Entsprechend den COPPA-Vorgaben
verlangen wir auf jeder auf Kinder abzielenden Website oder Anwendung, oder in
jedem Fall, in dem wir nach dem Alter fragen und feststellen, dass der
Benutzer erst 12 Jahre alt oder junger ist, nach der E-Mail-Adresse eines
Elternteils oder gesetzlichen Vertreters, bevor wir vom Kind personenbezogene
Daten erfassen. Wenn Sie der Meinung sind, dass Ihr Kind an einer Aktivitat
beteiligt ist, die personenbezogene Daten erfasst, und Sie oder ein anderer
Elternteil / gesetzlicher Vertreter KEINE E-Mail zur Benachrichtigung oder mit
der Bitte um Zustimmung erhalten haben, wenden Sie sich bitte an unseren
Datenschutzbeauftragten unter Data Privacy Officer privacy.officer@lego.com.
Wir werden die E-Mails der Eltern, die zum Zweck der Zustimmung der Eltern zur
Verfugung gestellt wurden, nicht zur Zusendung von Werbung an den Elternteil
verwenden, sofern der Elternteil sich nicht ausdrucklich fur E-Mail-Marketing
angemeldet hat oder anderweitig an einer Aktivitat teilgenommen hat, die einen
derartigen E-Mail-Kontakt gestattet.

  
  
Von einem Kind erstellte Inhalte

Bestimmte Aktivitaten auf unseren Sites, Kanalen und Anwendungen gestatten
Kindern das Erstellen oder den Umgang mit Inhalten und das Speichern bei der
LEGO Gruppe. Einige derartige Aktivitaten verlangen von Kindern keine
personenbezogenen Daten und fuhren daher ggf. nicht zu einer Benachrichtigung
der Eltern oder der Einholung von deren Zustimmung. Wenn eine Aktivitat
potentiell gestattet, dass ein Kind personenbezogene Daten in seine erstellten
Inhalte einfugt, werden wir entweder die Sendung vorab prufen, um
personenbezogene Daten zu entfernen, oder per E-Mail die elterliche Zustimmung
zur Erfassung einholen. Beispiele fur erstellte Inhalte, die ggf.
personenbezogene Daten enthalten konnen:

\- Geschichten oder Eingabe-Textfelder,

\- Zeichnungen, bei denen die Eingabe von Text oder freihandige Eintragung von
Informationen moglich ist,

\- Bilder Ihres Kindes,

\- Audio- oder Filmdateien, die ihr Kind darstellen, und

\- weitere Persistent Identifiers (permanent gultige Identifikatoren), die zur
eindeutigen Identifizierung Ihres Kindes verwendet werden konnen.  
  
  
  

Wenn die LEGO Gruppe zusatzlich zum Erfassen von Inhalten, die
personenbezogene Daten umfassen, auch plant, die Inhalte offentlich zu posten
oder an Dritte zu deren eigenem Gebrauch weiterzugeben, werden wir ein hoheres
Niveau der elterlichen Zustimmung anstreben (nachweisliche Zustimmung der
Eltern)

  
  

Elterliche Zustimmungsmechanismen:

Zustimmung per E-Mail (niedriges Zustimmungsniveau):

Falls die LEGO Gruppe personenbezogene Daten von einem Kind zu erfassen
wunscht, ist laut COPPA zuvor die Einholung der Zustimmung eines Elternteils
oder gesetzlichen Vertreters per E-Mail erforderlich. In der E-Mail erklaren
wir, welche Informationen wir erfassen, wie wir planen, sie zu nutzen, wie der
Elternteil seine Zustimmung geben kann und wie der Elternteil seine Zustimmung
widerrufen kann. Wenn wir die elterliche Zustimmung nicht innerhalb
angemessener Zeit erhalten, werden wir die Kontaktdaten der Eltern und alle
anderen vom Kind zum Zweck der Kontaktaufnahme mit Ihnen erfassten
personenbezogenen Daten loschen.

  
  
Nachweisliche Zustimmung  (hohes Zustimmungsniveau):

Falls die LEGO Gruppe personenbezogene Daten von einem Kind erfasst, die
offentlich gepostet oder an Dritte weitergeleitet werden, werden wir ein
hoheres Zustimmungsniveau als nur Zustimmung per E-Mail anstreben. Zu diesen
Zustimmungsverfahren auf ""hohem Niveau"" zahlen u. a. die Frage nach einer
Kreditkarte oder einer anderen Zahlungsmethode zum Nachweis (inklusive einer
Schutzgebuhr), ein Telefongesprach oder Video-Chat mit einem geschulten
Kundenservice-Vertreter oder die Anforderung eines unterzeichneten
Zustimmungsformulars per E-Mail, als E-Mail-Anhang oder Fax. Nachdem ein
Elternteil die Zustimmung auf "hohem Niveau" erteilt hat, kann er die
Moglichkeit erhalten, fur die kunftige Kommunikation eine PIN oder ein
Passwort zur Bestatigung seiner Identitat zu verwenden.

  
  
Wettbewerbe und Gewinnspiele

Fur Wettbewerbe und Gewinnspiele benotigen wir typischerweise nur die
personenbezogenen Daten, die fur die Teilnahme des Kindes erforderlich sind,
wie z. B. den Vornamen (zur Unterscheidung von anderen Familienmitgliedern),
sowie die E-Mail-Adresse der Eltern (fur Mitteilungen an die Eltern, soweit
gesetzlich vorgeschrieben). Wir wenden uns nur an den Elternteil, um weitere
personenbezogene Daten zu erhalten, wenn es um die Preisverleihung geht, d. h.
wenn das Kind den Wettbewerb oder das Gewinnspiel gewinnt.

Naturlich wird das Kind bei einigen Wettbewerben und Gewinnspielen
aufgefordert, selbst erstellte Inhalte mit seinem eigenen Eintrag zu senden.
In diesen Fallen kann es erforderlich sein, vor dem Senden die Zustimmung der
Eltern einzuholen. Weitere Informationen uber unsere Richtlinien zur
Erfassung, Mitteilung und Zustimmung finden Sie im vorstehenden Abschnitt "Von
einem Kind erstellte Inhalte". Die Eltern erhalten eine Mitteilung zusammen
mit Anweisungen, wie sie ihrem Kind die Zustimmung zur Teilnahme an derartigen
Aktivitaten per E-Mail geben konnen (an die fur den Elternteil gespeicherte
E-Mail-Adresse gesandt).  Wir werden Ihrem Kind erst gestatten, an diesen
Aktivitaten teilzunehmen, nachdem wir Ihre Zustimmung dazu erhalten haben.

  
  
E-Mail-Kontakt mit einem Kind

Gelegentlich kann es notwendig sein, dass die LEGO Gruppe, um eine Frage oder
Anfrage eines Kindes beantworten zu konnen, nach den Online-Kontaktdaten des
Kindes - wie z. B. einer E-Mail-Adresse - fragt. Die LEGO Gruppe loscht diese
Daten unverzuglich nach Beantwortung der Frage oder Anfrage.

In Verbindung mit bestimmten Aktivitaten oder Dienstleistungen erfassen wir
evtl. die Online-Kontaktdaten eines Kindes, wie z. B. eine E-Mail-Adresse, die
wir vom Elternteil erhalten haben, um mehr als nur ein Mal mit dem Kind zu
kommunizieren. In diesen Fallen behalten wir die Online-Kontaktdaten des
Kindes, um die Anfrage zu beantworten, und nicht zu anderen Zwecken, wie z. B.
Marketing. Als Beispiel ware hier ein Newsletter zu nennen, der gelegentlich
neue Informationen uber eine Website, ein Spiel/eine Aktivitat, eine TV-Show,
eine Personlichkeit/Figur oder einen Spielfilm bietet. Wenn wir die Online-
Kontaktdaten eines Kindes fur laufende Kommunikation erfassen, bitten wir
gleichzeitig um die E-Mail-Adresse eines Elternteils, um diesen uber die
Erfassung und Nutzung der Daten des Kindes zu informieren und dem Elternteil
die Moglichkeit einzuraumen, kunftigen Kontakt mit dem Kind zu unterbinden. In
einigen Fallen kann ein Kind in mehr als eine laufende Kommunikation
involviert sein und es kann notwendig sein, dass ein Elternteil fur jede
Kommunikation eine separate Abmeldung ("Opt out") senden muss. Eltern konnen
ihr Kind vom Empfang derartiger Mitteilungen abmelden, indem sie die in jeder
Mitteilung enthaltenen "Unsubscribe"-Anweisungen ausfuhren oder eine E-Mail an
die folgende Adresse senden: http://service.lego.com/contactus.

  
  
"Push-Benachrichtigungen":

Push-Benachrichtigungen sind Benachrichtigungen uber mobile und sonstige
Gerate, die typischerweise mit Download-Anwendungen in Zusammenhang stehen und
an den Inhaber des Gerats auch dann ubermittelt werden konnen, wenn das Gerat
gerade nicht genutzt wird. Wir werden ein Kind auffordern, die E-Mail-Adresse
eines Elternteils anzugeben, bevor das Kind Push-Benachrichtigungen von
unseren an das Kind gerichteten Anwendungen erhalten kann, die eine
Geratekennung erfassen. Wir werden dann den Elternteil uber unseren Kontakt
mit dem Kind informieren und es dem Elternteil ermoglichen, weitere
Benachrichtigungen zu unterbinden. Schließlich werden wir die Geratekennung
nicht mit den anderen personenbezogenen Daten in Verbindung bringen, ohne die
Zustimmung des Elternteils einzuholen.  Wenn Sie nicht mehr wunschen, dass Ihr
Kind derartige Mitteilungen erhalten soll, konnen Sie sie uber das Gerat
selbst abstellen.

  
  
Standortbestimmung:

Wenn eine an ein Kind gerichtete Website, ein Kanal oder eine Anwendung Daten
uber den geografischen Standort des Kindes (Standortbestimmung), die
Straßenbezeichnung, Anschrift oder Koordinaten erfasst, werden wir vorher die
Zustimmung eines Elternteils per E-Mail einholen. Dies bedeutet ebenfalls,
dass wir in einigen Fallen Daten uber die Standortbestimmung der Kinder
erfassen, zu denen keine elterliche Zustimmung erforderlich ist, d. h. Daten
in Bezug auf die Stadt, das Land und die Region, die nicht mit dem
spezifischen Kind verknupft sind.  Wenn Sie die Erfassung dieser Daten durch
uns unterbinden mochten, konnen Sie dies auf der Gerateebene in den
Einstellungen tun, oder indem Sie sich an uns wenden unter
http://service.lego.com/contactus.

  
  
Persistent Identifiers:

Wenn Kinder mit uns kommunizieren, konnen manche Informationen automatisch
erfasst werden, einerseits um unsere Websites und Anwendungen fur Kinder
interessanter und nutzlicher zu gestalten, und andererseits zu verschiedenen
geschaftlichen Zwecken unseres Unternehmens. Beispiele hierfur sind die Art
des Computer-Betriebssystems, die IP-Adresse des Kindes oder die Kennung des
mobilen Gerats, der Web-Browser, die Haufigkeit, mit der das Kind verschiedene
Teile unserer Sites oder Anwendungen besucht, sowie Informationen uber den
Online- oder Mobilfunkanbieter. Diese Informationen werden mit Hilfe von
Technologien wie Cookies, Flash Cookies, Web-Beacons und anderen eindeutigen
Kennungen erfasst (die wir im Abschnitt "Cookie-Richtlinie" unserer
allgemeinen Datenschutzrichtlinie definieren). Diese Informationen konnen
durch die LEGO Gruppe oder durch Dritte erfasst werden, die sie fur die LEGO
Gruppe verarbeiten. Diese Daten werden grundsatzlich und ausschließlich zu
internen Zwecken verwendet, um:  
  
  
  

• Kindern Zugang zu Funktionen und Aktivitaten auf unseren Sites und
Anwendungen zu ermoglichen

• Inhalte kundenspezifisch zu gestalten und unsere Sites und Anwendungen zu
verbessern

• Forschung und Analyse in Bezug auf die Leistung unserer Sites und
Anwendungen durchzufuhren

• anonyme Berichte zur Nutzung durch die LEGO Gruppe zu generieren.

Falls wir diese Informationen von Kindern auf unseren Webseiten und
Anwendungen zu anderen Zwecken erfassen (oder deren Erfassung anderen
gestatten), werden wir vor einer derartigen Erfassung die Eltern
benachrichtigen und deren Zustimmung einholen.

Eine Aufstellung der Drittleistungsparteien, die Persistent Identifiers auf
unseren Sites und Anwendungen erfassen, ist nachstehend aufgefuhrt - Cookie-
Richtlinie http://www.lego.com/legal/cookieinfo

  

B. Wenn von Kindern erfasste Informationen anderen zur Verfugung gestellt
werden  
  
  
  
Zusatzlich zu den wenigen Fallen, in denen personenbezogene Daten eines Kindes
offentlich gepostet werden (nach Einholung der elterlichen Zustimmung auf
hohem Niveau), konnen wir von Kindern erfasste personenbezogene Daten auch in
einer begrenzten Anzahl von Fallen weitergeben oder weiterleiten,
einschließlich Folgender:  
  
  
  

• Wir konnen Informationen an unsere Dienstleistungen weitergeben, wie z. B.
Software-Losungen, Sicherheit im Internet und Kundendienst; diese Unternehmen
durfen jedoch Ihre personenbezogenen Informationen nicht fur andere als die
von uns eindeutig definierten oder von Gesetzes wegen erforderlichen Zwecke
nutzen, und dies wird unsererseits durch schriftliche Vertrage gewahrleistet.

• Wir konnen personenbezogene Daten weiterleiten, wenn dies von Gesetzes wegen
zugelassen oder erforderlich ist, z. B. als Reaktion auf einen
Gerichtsbeschluss oder eine Vorladung. Soweit von Gesetzes wegen zulassig,
durfen wir auch personenbezogene Daten weiterleiten, die wir von Kindern (i)
als Reaktion auf die Aufforderung einer Vollzugsbehorde oder staatlichen
Stelle (einschließlich Schulen oder Dienststellen fur Kinder) erfasst haben;
(ii) wenn wir glauben, dass die Weiterleitung die Anstiftung zu einem
Verbrechen verhindern, eine Untersuchung in Bezug auf Öffentliche Sicherheit
erleichtern oder die Sicherheit eines Kindes beim Gebrauch unserer Sites und
Anwendungen schutzen kann; (iii) um die Sicherheit und Integritat unserer
Sites, Anwendungen und sonstigen Technologie sowie der Technologie unserer
Dienstleister zu schutzen; oder (iv) damit wir Vorkehrungen gegen Haftung
treffen konnen.

• Eltern sind berechtigt, der Erfassung, Nutzung und Verarbeitung der
personenbezogenen Daten ihres Kindes zuzustimmen, ohne gleichzeitig der
Weiterleitung dieser Daten an Dritte zustimmen zu mussen, da wir Daten nur in
der vorstehend aufgefuhrten Form an Dritte weiterleiten.  
  
  
  

C. Einstellungen und Optionen der Eltern

Die Eltern konnen sich jederzeit weigern, uns die Nutzung und Erfassung
weiterer personenbezogener Daten von ihren Kindern in Verbindung mit einem
bestimmten Account zu gestatten, und konnen verlangen, dass wir aus unseren
Aufzeichnungen die in Verbindung mit diesem Account erfassten
personenbezogenen Daten loschen. Bitte beachten Sie, dass eine Aufforderung,
Aufzeichnungen zu loschen, dazu fuhren kann, dass ein Account, eine
Mitgliedschaft oder eine sonstige Dienstleistung eingestellt wird.

Wenn ein Kind sich fur ein LEGO ID Account angemeldet hat, bieten wir zwei
Verfahren, um Eltern den Zugriff, Änderungen oder Loschen der durch uns
erfassten personenbezogenen Daten ihrer Kinder zu ermoglichen:  
  
  
  

  1\. Die Eltern konnen den Zugang zu den personenbezogenen Daten ihres Kindes
verlangen und diese loschen, indem sie sich in das

  Account des Kindes uber die hier erreichbare Seite https://account.lego.com
einloggen. Die Eltern benotigen den Benutzernamen und das Passwort des Kindes.
Auf der Homepage fur die Seite

  https://account.lego.com ist erlautert, wie Sie ein Passwort
wiederherstellen, wenn das Kind sich nicht daran erinnern kann.

  2\. Die Eltern konnen sich an den Kundendienst wenden, um Zugang zu den
personenbezogenen Daten ihres Kindes zu erhalten, sie zu andern oder zu
loschen;

  dazu klicken sie auf http://service.lego.com/contactus.

Alle weiteren Anfragen konnen an folgende Anschrift gerichtet werden:

LEGO System A/S  
  
Aastvej 1  
  
DK-7190 Billund  
  
Danemark  
  
z. Hd. des Datenschutzbeauftragten \- CLA  

\- oder Sie konnen sich direkt per E-Mail oder Telefon an unseren
Kundenservice  wenden unter http://service.lego.com/contactus.

Bitte geben Sie in jeglicher Korrespondenz, sei es per E-Mail oder Post, den
Benutzernamen des Kindes und die E-Mail-Adresse und Telefonnummer der Eltern
an. Um die Daten von Kindern zu schutzen, unternehmen wir angemessene
Vorsichtsmaßnahmen, um die Identitat eines Elternteils zu uberprufen, bevor
wir Zugriff auf personenbezogene Daten gewahren.

Wir bewahren die Daten Ihres Kindes so lange auf, wie sein Account aktiv ist
oder wie erforderlich ist, um ihm Dienstleistungen zu bieten. Wenn Sie das
Account Ihres Kindes auflosen mochten oder verlangen, dass wir diese
Informationen nicht mehr dazu verwenden, ihm Dienstleistungen zu bieten,
wenden Sie sich bitte an uns unter: http://service.lego.com/contactus. Wir
werden ihre Daten so aufbewahren und nutzen, wie es unseren gesetzlichen
Verpflichtungen entspricht, zur Beilegung von Rechtsstreitigkeiten und zur
Durchsetzung unserer Vertrage.

Wenn wir wesentliche Änderungen an der Art der Nutzung der von Kindern unter
13 Jahren erfassten personenbezogenen Informationen vornehmen, werden wir die
Eltern per E-Mail informieren, um die nachweisliche Zustimmung der Eltern fur
die neue Nutzung der personenbezogenen Daten des Kindes einzuholen.



9\. Mitarbeiter der LEGO Gruppe  
  
Gleich, ob Sie Mitarbeiter der LEGO Gruppe sind oder sich um eine Stelle bei
ihr bewerben, werden wir spezifische fur Ihre Anstellung und Bewerbung
relevante Daten verarbeiten. Die in Abs. 1 aufgefuhrten Grundsatze gelten
ebenfalls fur Ihre Anstellung oder Bewerbung.

  
  

10\. LEGO Partner  
  
Wir definieren LEGO Partner als andere Unternehmen, die mit der LEGO Gruppe
Geschafte tatigen. Als LEGO Partner verarbeiten wir Informationen uber Ihre
Gesellschaft und in Bezug auf die Transaktionen zum Zweck der Verwaltung
unserer Zusammenarbeit und zu Auswertungszwecken.



11\. Datenschutz und Datensicherheit  
  
Sicherheit, Vollstandigkeit und Vertraulichkeit Ihrer Informationen sind uns
außerst wichtig. Wir haben technische, verwaltungstechnische und physische
Sicherheitsmaßnahmen implementiert, die personenbezogene Daten gegen
unbefugten Zugriff, Weiterleitung, Nutzung und Änderung schutzen sollen. Sie
spielen jedoch ebenfalls eine wichtige Rolle beim Schutz Ihrer Informationen.
Es ist wichtig, dass Sie ein Passwort wahlen, das nicht leicht zu erraten ist,
und dass Sie Ihre Passworter nicht weitergeben.

Wir uberprufen unsere Sicherheitsmaßnahmen zu gegebener Zeit, um geeignete
neue Technologien und Verfahren zu berucksichtigen. Alle externen
Übertragungen, die personenbezogene Daten enthalten, erfolgen mittels
verschlusselter Technologie. Bitte beachten Sie, dass trotz unserer
bestmoglichen Vorkehrungen keine Sicherheitsmaßnahme perfekt oder
unuberwindbar ist.

Die Angaben zu Kreditkartendaten werden von zugelassenen Dienstleistern
behandelt, die den PCI (Payment Card Industry) Standards entsprechen und uber
geeignete Sicherheitseinrichtungen verfugen.

Sollten Sie Schwachstellen an unserem Sicherheitssystem feststellen oder
Bedenken haben, wenden Sie sich bitte ohne zu zogern an uns:
http://service.lego.com/.

Falls bei der LEGO Gruppe eine Datenschutzverletzung auftritt und Ihre Daten
betroffen sind, werden wir uns mit Ihnen in Verbindung setzen, wenn das Risiko
von Missbrauch Ihrer Daten besteht und wir von Gesetzes wegen dazu
verpflichtet sind. In einigen Fallen ist die LEGO Gruppe auch von Gesetzes
wegen verpflichtet, die (Datenschutz-) Behorden bei einem Verstoß gegen den
Datenschutz zu informieren.

  
  

12\. Datenubertragungen, -Speicherung und globale -Verarbeitung  
  
Wir sind weltweit tatig und konnen Ihre personenbezogenen Daten zu den in
dieser Datenschutzrichtlinie beschriebenen Zwecken an einzelne
Tochtergesellschaften der LEGO Gruppe oder an Dritte an Standorten weltweit
ubertragen. Wenn Ihre personenbezogenen Daten von uns oder von Unternehmen,
die derartige Dienstleistungen fur uns ausfuhren, ubertragen, gespeichert oder
verarbeitet werden, unternehmen wir alles Zumutbare, um den Schutz Ihrer
personenbezogenen Daten sicherzustellen. Weiterhin halten wir bei der Nutzung
oder Weiterleitung von personenbezogenen Daten unsere verbindlichen
unternehmensinternen Vorschriften ein, wenn diese zum Tragen kommen.

Die verbindlichen unternehmensinternen Vorschriften bieten Ihnen die hochste
Sicherheit hinsichtlich der Art der Verarbeitung Ihrer Daten.



13\. Änderungen an dieser Datenschutzrichtlinie  
  
Zu gegebener Zeit konnen wir diese Datenschutzrichtlinie andern, um neue
Technologien, Branchengepflogenheiten, aufsichtsrechtliche Anforderungen
einzubeziehen, oder aus anderen Grunden. Wir werden Sie per E-Mail oder durch
eine Mitteilung auf unserer Website im Voraus benachrichtigen, wenn diese
Änderungen wesentlich sind und, sofern dies laut geltendem Recht erforderlich
ist, werden wir Ihre Zustimmung einholen.



14\. Kontakt  
  
Wenn Sie Anfragen haben, Ihre Meinung oder eine Frage zu dieser
Datenschutzrichtlinie außern mochten, wenden Sie sich bitte an unseren
Datenschutzbeauftragten:

LEGO System A/S  
  
Aastvej 1  
  
DK-7190 Billund  
  
Danemark  
  
z. Hd. des Datenschutzbeauftragten \- CLA

\- oder Sie konnen sich direkt per E-Mail oder Telefon an unseren Kundendienst
wenden unter http://service.lego.com/contactus.

Bitte geben Sie in Ihrer Anfrage Ihre Identitat und die Tochtergesellschaft
der LEGO Gruppe an, an die sich Ihre Anfrage richtet. Wenn keine LEGO-
Tochtergesellschaft angegeben ist, werden wir Ihre Anfrage so behandeln, als
ob sie an LEGO System A/S gerichtet ist.

Unsere Websites und Anwendungen konnen Links auf andere Websites beinhalten,
die nicht unter unserer Verantwortung oder Kontrolle stehen. Wir sind fur die
Datenschutzpraktiken dieser Sites nicht verantwortlich. Wir legen Ihnen nahe,
es sich bewusst zu machen, wenn Sie unsere Sites oder Anwendungen verlassen,
und die Datenschutzrichtlinien von anderen Sites zu lesen, die ggf. Ihre
personenbezogenen Daten verarbeiten.

Hinweis an in Kalifornien ansassige Personen: Wenn Sie in Kalifornien ansassig
sind, gestattet Ihnen § 1798.83 des California Civil Code , Informationen uber
die Weiterleitung Ihrer personenbezogenen Daten durch bestimmte Mitglieder der
LEGO Gruppe an Dritte zum Zweck des Direktmarketing durch diese Dritten zu
verlangen. Diese Datenschutzrichtlinie gilt hinsichtlich dieser juristischen
Personen nur auf deren Aktivitaten im Staat Kalifornien.

Kundenservice

  * Bauanleitung
  * Fehlende Teile
  * Kontakt
  * Rückrufaktionen

Über uns

  * Verantwortung
  * Jobs
  * Rechtliche Informationen
  * Presse

Eltern

  * Geschenkecke
  * Online-Sicherheit
  * Entwicklung des Kindes

LehrerInnen / ErzieherInnen

  * LEGO Education Webseite
  * LEGO Education Produkte

LEGOLAND

  * Parks
  * Discovery Centers

  * Datenschutzrichtlinien

LEGO, the LEGO logo, the Minifigure, DUPLO, BIONICLE, LEGENDS OF CHIMA,
DIMENSIONS, the FRIENDS logo, the MINIFIGURES logo, MINDSTORMS, MIXELS,
NINJAGO and NEXO KNIGHTS are trademarks of the LEGO Group. ©2017 The LEGO
Group.  
  

