DatenschutzerklÃ¤rung â DatenschutzerklÃ¤rung &amp; Nutzungsbedingungen â
Google

#

##  DatenschutzerklÃ¤rung &amp; Nutzungsbedingungen

Weiter zum Inhalt

  * Ãbersicht
  * DatenschutzerklÃ¤rung
  * Nutzungsbedingungen
  * Technologien und Prinzipien
  * HÃ¤ufig gestellte Fragen
  * Mein Konto

  * DatenschutzerklÃ¤rung 
    * Von uns erhobene Informationen
    * Wie wir die von uns erhobenen Informationen nutzen
    * Transparenz und WahlmÃ¶glichkeit
    * Informationen, die Sie anderen mitteilen
    * Zugriff auf und Aktualisierung Ihrer personenbezogenen Daten
    * Von uns weitergegebene Informationen
    * Datensicherheit
    * Anwendungsbereich der DatenschutzerklÃ¤rung
    * Einhaltung von Vorschriften und Zusammenarbeit mit RegulierungsbehÃ¶rden
    * Ãnderungen
    * Produktspezifische Praktiken
    * Weitere hilfreiche Informationen zu Datenschutz und Sicherheit
  * Rahmen zur Selbstregulierung
  * Wichtige Begriffe
  * Partner
  * Aktualisierungen

# Willkommen bei der DatenschutzerklÃ¤rung von Google

Wenn Sie Google-Dienste verwenden, vertrauen Sie uns Ihre Daten an. In dieser
DatenschutzerklÃ¤rung erfahren Sie, welche Daten von uns erfasst werden, zu
welchen Zwecken wir die Daten erfassen und was wir mit den erfassten Daten
machen. Da dies wichtig ist, sollten Sie sich die Zeit nehmen, die
DatenschutzerklÃ¤rung sorgfÃ¤ltig zu lesen. Hinweis: Sie finden die Optionen
zur Verwaltung Ihrer Daten und zum Schutz Ihrer PrivatsphÃ¤re und Sicherheit
unter Mein Konto.

# DatenschutzerklÃ¤rung

Beispiele ausblenden

Beispiele anzeigen

Beispiele ausblenden

Zuletzt geÃ¤ndert am: 17. April 2017 (archivierte Versionen anzeigen) Die
verlinkten Beispiele sind unten auf dieser Seite zu finden.

PDF-Version herunterladen

Sie kÃ¶nnen unsere Dienste auf vielfÃ¤ltige Weise nutzen â um Informationen
zu suchen und zu teilen, um mit anderen zu kommunizieren oder um neue Inhalte
zu erstellen. Wenn Sie uns Informationen mitteilen, zum Beispiel durch
Erstellung eines Google-Kontos, kÃ¶nnen wir damit diese Dienste noch weiter
verbessern â indem wir Ihnen relevantere Suchergebnisse und Werbung
anzeigen, Ihnen dabei helfen, mit anderen in Kontakt zu treten oder schneller
und einfacher Inhalte mit anderen zu teilen. Wir mÃ¶chten, dass Sie als Nutzer
unserer Dienste verstehen, wie wir Informationen nutzen und welche
MÃ¶glichkeiten Sie haben, um Ihre Daten zu schÃ¼tzen.

In unserer DatenschutzerklÃ¤rung wird erlÃ¤utert:

  * Welche Informationen wir erheben und aus welchem Grund. 
  * Wie wir diese Informationen nutzen. 
  * Welche WahlmÃ¶glichkeiten wir anbieten, auch im Hinblick darauf, wie auf Informationen zugegriffen werden kann und wie diese aktualisiert werden kÃ¶nnen.

Wir haben uns um eine mÃ¶glichst einfache Darstellung bemÃ¼ht, wenn Sie jedoch
mit Begriffen wie Cookies, IP-Adressen, Pixel-Tags und Browsern nicht vertraut
sind, sollten Sie sich zunÃ¤chst Ã¼ber diese SchlÃ¼sselbegriffe informieren.
Der Schutz Ihrer Daten ist Google wichtig und daher bitten wir Sie,
unabhÃ¤ngig davon, ob Sie ein neuer oder langjÃ¤hriger Nutzer von Google sind,
sich die Zeit zu nehmen, um unsere Praktiken kennenzulernen â und wenn Sie
dazu Fragen haben sollten, kÃ¶nnen Sie uns kontaktieren.

ZurÃ¼ck nach oben

## Von uns erhobene Informationen

Wir erfassen Informationen, um allen unseren Nutzern bessere Dienste zur
VerfÃ¼gung zu stellen â von der Feststellung grundlegender Aspekte wie zum
Beispiel der Sprache, die Sie sprechen, bis hin zu komplexeren Fragen wie zum
Beispiel der Werbung, die Sie besonders nÃ¼tzlich finden, den Personen, die
Ihnen online am wichtigsten sind, oder den YouTube-Videos, die Sie interessant
finden kÃ¶nnten.

Wir erfassen Informationen auf folgende Arten:

  * Daten, die Sie uns mitteilen: Zur Nutzung vieler Google-Dienste mÃ¼ssen Sie beispielsweise zunÃ¤chst ein Google-Konto erstellen. HierfÃ¼r bitten wir Sie um die Angabe personenbezogener Daten. Dies sind etwa Ihr Name, Ihre E-Mail-Adresse, Ihre Telefon- oder Kreditkartennummer, die im Zusammenhang mit Ihrem Konto gespeichert werden. Falls Sie die von uns angebotenen Funktionen zum Teilen von Inhalten in vollem Umfang nutzen mÃ¶chten, fordern wir Sie mÃ¶glicherweise auch dazu auf, ein Ã¶ffentlich einsehbares Google-Profil zu erstellen, das auch Ihren Namen und Ihr Foto beinhalten kann. 
  * Daten, die wir aufgrund Ihrer Nutzung unserer Dienste erhalten: Wir erfassen Informationen Ã¼ber die von Ihnen genutzten Dienste und die Art Ihrer Nutzung beispielsweise dann, wenn Sie sich ein Video auf YouTube ansehen, eine Website besuchen, auf der unsere Werbedienste verwendet werden, oder wenn Sie unsere Werbung und unsere Inhalte ansehen und damit interagieren. Zu diesen Daten gehÃ¶ren: 
    * gerÃ¤tebezogene Informationen

Wir erfassen gerÃ¤tespezifische Informationen, beispielsweise das Modell der
von Ihnen verwendeten Hardware, die Version des Betriebssystems, eindeutige
GerÃ¤tekennungen und Informationen Ã¼ber das Mobilfunknetz einschlieÃlich
Ihrer Telefonnummer. Google verknÃ¼pft Ihre GerÃ¤tekennungen oder
Telefonnummer gegebenenfalls mit Ihrem Google-Konto.

    * Protokolldaten

Wenn Sie unsere Dienste nutzen oder von Google bereitgestellte Inhalte
aufrufen, erfassen und speichern wir bestimmte Daten in Serverprotokollen.
Diese Protokolle enthalten unter anderem Folgendes:

      * Einzelheiten zu der Art und Weise, wie Sie unsere Dienste genutzt haben, beispielsweise Ihre Suchanfragen. 
      * Telefonieprotokollinformationen wie Ihre Telefonnummer, Anrufernummer, Weiterleitungsnummern, Datum und Uhrzeit von Anrufen, Dauer von Anrufen, SMS-Routing-Informationen und Art der Anrufe. 
      * IP-Adresse. 
      * Daten zu GerÃ¤teereignissen wie AbstÃ¼rze, SystemaktivitÃ¤t, Hardware-Einstellungen, Browser-Typ, Browser-Sprache, Datum und Uhrzeit Ihrer Anfrage und Referral-URL. 
      * Cookies, Ã¼ber die Ihr Browser oder Ihr Google-Konto eindeutig identifiziert werden kÃ¶nnen.
    * Standortbezogene Informationen

Wenn Sie Google-Dienste nutzen, erfassen und verarbeiten wir mÃ¶glicherweise
Informationen Ã¼ber Ihren tatsÃ¤chlichen Standort. Wir verwenden zur
Standortbestimmung verschiedene Technologien, wie IP-Adressen, GPS und andere
Sensoren, die Google beispielsweise Informationen Ã¼ber nahe gelegene GerÃ¤te,
WLAN-Zugangspunkte oder Mobilfunkmasten bereitstellen.

    * Eindeutige Applikationsnummern

Bestimmte Dienste haben eine eindeutige Anwendungsnummer. Diese Nummer und
installationsspezifische Daten, wie zum Beispiel Art des Betriebssystems oder
Anwendungsnummer der Version, werden mÃ¶glicherweise bei der Installation oder
Deinstallation des entsprechenden Dienstes an Google gesendet oder wenn der
Dienst zum Beispiel wegen automatischer Updates Kontakt mit unseren Servern
aufnimmt.

    * Lokale Speicherung

MÃ¶glicherweise erfassen und speichern wir Informationen (einschlieÃlich
personenbezogener Daten) lokal auf Ihrem GerÃ¤t, indem wir Mechanismen wie
beispielsweise den Webspeicher Ihres Browsers (einschlieÃlich HTML 5) und
Anwendungsdaten-Caches nutzen.

    * Cookies und Ã¤hnliche Technologien

Unsere Partner und wir verwenden verschiedene Technologien, um Daten zu
erfassen und zu speichern, wenn Sie einen Google-Dienst aufrufen. Hierzu
gehÃ¶ren mÃ¶glicherweise auch Cookies oder Ã¤hnliche Technologien, mit denen
Ihr Browser oder Ihr GerÃ¤t identifiziert wird. DarÃ¼ber hinaus verwenden wir
diese Technologien auch zur Erfassung und Speicherung von Daten, wenn Sie mit
Diensten interagieren, die Teil unseres Angebots fÃ¼r Partner sind, zum
Beispiel Werbedienste oder auf anderen Websites verfÃ¼gbare Google-Funktionen.
Unser Produkt Google Analytics unterstÃ¼tzt Unternehmen und Websiteinhaber bei
der Analyse des Traffics zu ihren Websites und Apps. Bei Verwendung von Google
Analytics zusammen mit unseren Werbediensten, z. B. solchen, die das
DoubleClick-Cookie nutzen, werden Google Analytics-Daten vom Google Analytics-
Kunden oder von Google mithilfe von Google-Technologie mit Daten Ã¼ber Besuche
auf mehreren Websites verknÃ¼pft.

Die Daten, die wir erfassen, wenn Sie in Ihrem Google-Konto angemeldet sind,
und die Daten, die wir von Partnern Ã¼ber Sie erhalten, kÃ¶nnen mit Ihrem
Konto verknÃ¼pft werden. Die mit Ihrem Google-Konto verknÃ¼pften Daten werden
von Google als personenbezogene Daten behandelt. Weitere Informationen dazu,
wie Sie die mit Ihrem Google-Konto verknÃ¼pften Daten einsehen, verwalten oder
lÃ¶schen kÃ¶nnen, finden Sie im Abschnitt Transparenz und WahlmÃ¶glichkeit in
dieser Richtlinie.

ZurÃ¼ck nach oben

## Wie wir die von uns erhobenen Informationen nutzen

Wir nutzen die im Rahmen unserer Dienste erhobenen Daten zur Bereitstellung,
zur Wartung, zum Schutz und zur Verbesserung unserer Dienste, zur Entwicklung
neuer Dienste sowie zum Schutz von Google und unseren Nutzern. Wir verwenden
diese Daten auÃerdem, um Ihnen maÃgeschneiderte Inhalte anzubieten â
beispielsweise, um Ihnen relevantere Suchergebnisse und Werbung zur VerfÃ¼gung
zu stellen.

Wir verwenden den von Ihnen fÃ¼r Ihr Google-Profil angegebenen Namen
mÃ¶glicherweise fÃ¼r alle von uns angebotenen Dienste, die ein Google-Konto
erfordern. DarÃ¼ber hinaus ersetzen wir mÃ¶glicherweise Namen, die in der
Vergangenheit mit Ihrem Google-Konto verknÃ¼pft waren, damit Sie in all
unseren Diensten einheitlich gefÃ¼hrt werden. Wenn andere Nutzer bereits Ã¼ber
Ihre E-Mail-Adresse oder andere Sie identifizierende Daten verfÃ¼gen, werden
wir diesen Nutzern gegebenenfalls die Ã¶ffentlich zugÃ¤nglichen Informationen
Ihres Google-Profils, wie beispielsweise Ihren Namen und Ihr Foto, anzeigen.

Wenn Sie Ã¼ber ein Google-Konto verfÃ¼gen, zeigen wir in unseren Diensten
sowie in Anzeigen und anderen kommerziellen Kontexten mÃ¶glicherweise Ihren
Profilnamen, Ihr Profilbild und die Aktionen an, die Sie auf Google oder in
Drittanbieteranwendungen ausfÃ¼hren, die mit Ihrem Google-Konto verknÃ¼pft
sind. Dies gilt beispielsweise fÃ¼r das BetÃ¤tigen von +1-SchaltflÃ¤chen, fÃ¼r
Bewertungen, die Sie verfassen, und Kommentare, die Sie posten. Wir beachten
dabei die Freigabe- und Sichtbarkeitseinstellungen, die Sie in Ihrem Google-
Konto vornehmen.

Wenn Sie Google kontaktieren, zeichnen wir Ihre Kommunikation auf, um Ihnen
bei der LÃ¶sung eventuell bei Ihnen auftretender Probleme behilflich sein zu
kÃ¶nnen. Mitteilungen zu Ihrer Nutzung unserer Dienste, einschlieÃlich
Mitteilungen zu anstehenden VerÃ¤nderungen oder Verbesserungen, Ã¼bermitteln
wir Ihnen gegebenenfalls unter Verwendung Ihrer E-Mail-Adresse.

Mithilfe von Daten, die Ã¼ber Cookies und andere Technologien wie
beispielsweise Pixel-Tags erfasst werden, verbessern wir Ihre Nutzererfahrung
und die QualitÃ¤t unserer Dienste insgesamt. Eines der Produkte, die wir zu
diesem Zweck in unseren eigenen Diensten verwenden, ist Google Analytics.
Beispielsweise ermÃ¶glicht uns die Speicherung Ihrer bevorzugten
Spracheinstellung, unsere Dienste in der von Ihnen bevorzugten Sprache
anzuzeigen. Wenn wir Ihnen auf Sie zugeschnittene Werbung anzeigen,
verknÃ¼pfen wir Kennungen aus Cookies oder Ã¤hnlichen Technologien nicht mit
sensiblen Kategorien, beispielsweise mit Kategorien, die auf Rasse, Religion,
sexueller Orientierung oder Gesundheit beruhen.

Unsere automatisierten Systeme analysieren Ihre Inhalte (einschlieÃlich
E-Mails), um Ihnen fÃ¼r Sie relevante Produktfunktionen wie personalisierte
Suchergebnisse, personalisierte Werbung sowie Spam- und Malwareerkennung
bereitzustellen.

Unter UmstÃ¤nden verknÃ¼pfen wir personenbezogene Daten aus einem Dienst mit
Informationen und personenbezogenen Daten aus anderen Google-Diensten. Dadurch
vereinfachen wir Ihnen beispielsweise das Teilen von Inhalten mit Freunden und
Bekannten. Je nach Ihren Kontoeinstellungen werden Ihre AktivitÃ¤ten auf
anderen Websites und in Apps gegebenenfalls mit Ihren personenbezogenen Daten
verknÃ¼pft, um die Dienste von Google und von Google eingeblendete Werbung zu
verbessern.

Bevor wir Informationen zu anderen als den in dieser DatenschutzerklÃ¤rung
aufgefÃ¼hrten Zwecken nutzen, werden wir Sie um Ihre Einwilligung bitten.

Google verarbeitet personenbezogene Daten auf unseren Servern, die sich in
zahlreichen LÃ¤ndern auf der ganzen Welt befinden. Daher verarbeiten wir Ihre
personenbezogenen Daten gegebenenfalls auf einem Server, der sich auÃerhalb
des Landes befindet, in dem Sie leben.

ZurÃ¼ck nach oben

## Transparenz und WahlmÃ¶glichkeit

Jeder hat unterschiedliche Bedenken im Hinblick auf den Datenschutz. Unser
Ziel ist, Klarheit darÃ¼ber zu schaffen, welche Informationen wir erheben,
damit Sie sinnvolle Entscheidungen Ã¼ber deren Verwendung treffen kÃ¶nnen. Sie
kÃ¶nnen beispielsweise:

  * Ihre Google-AktivitÃ¤tseinstellungen Ã¼berprÃ¼fen und aktualisieren, um festzulegen, welche Arten von Daten, z. B. auf YouTube angesehene Videos oder frÃ¼here Suchanfragen, bei der Nutzung von Google-Diensten in Ihrem Konto gespeichert werden sollen. Zudem kÃ¶nnen Sie in diesen Einstellungen festlegen, ob bestimmte AktivitÃ¤ten mithilfe eines Cookies oder Ã¤hnlicher Technologien auf Ihrem GerÃ¤t gespeichert werden, wenn Sie unsere Dienste als abgemeldeter Nutzer verwenden. 
  * Durch Nutzung des Google-Dashboards bestimmte Arten von Informationen, die mit Ihrem Google-Konto verknÃ¼pft sind, Ã¼berprÃ¼fen und verwalten. 
  * Mithilfe der Einstellungen fÃ¼r Werbung Ihre Anzeigenvorgaben fÃ¼r Google-Werbung, die Ihnen bei Google und im gesamten Web gezeigt wird, abrufen und bearbeiten, z. B. die Kategorien, die Sie mÃ¶glicherweise interessieren. Sie kÃ¶nnen auf dieser Seite auch bestimmte Google-Werbedienste deaktivieren. 
  * Anpassen, wie das mit Ihrem Google-Konto verknÃ¼pfte Profil anderen Personen angezeigt wird. 
  * Ãber Ihr Google-Konto steuern, mit wem Sie Informationen teilen. 
  * Informationen, die mit Ihrem Google-Konto verknÃ¼pft sind, aus vielen unserer Dienste exportieren. 
  * Festlegen, ob Ihr Profilname und Ihr Profilbild in geteilten Empfehlungen innerhalb von Anzeigen erscheinen sollen.

Sie kÃ¶nnen Ihren Browser auch so einstellen, dass alle Cookies
einschlieÃlich der mit unseren Diensten verknÃ¼pften Cookies blockiert werden
oder dass eine Meldung angezeigt wird, sobald ein Cookie von uns gesetzt wird.
Bedenken Sie jedoch, dass viele unserer Dienste mÃ¶glicherweise nicht
ordnungsgemÃ¤Ã funktionieren, wenn Sie Cookies bei sich deaktiviert haben.
Wir kÃ¶nnen dann beispielsweise Ihre bevorzugte Spracheinstellung nicht
speichern.

ZurÃ¼ck nach oben

## Informationen, die Sie anderen mitteilen

Viele unserer Dienste erlauben es Ihnen, Informationen mit anderen zu teilen.
Bedenken Sie, wenn Sie Informationen Ã¶ffentlich mitteilen, dass diese
Informationen mÃ¶glicherweise von Suchmaschinen, einschlieÃlich Google,
indexiert werden. Unsere Dienste bieten Ihnen verschiedene MÃ¶glichkeiten,
Ihre Inhalte zu teilen und zu entfernen.

ZurÃ¼ck nach oben

## Zugriff auf und Aktualisierung Ihrer personenbezogenen Daten

Wann auch immer Sie unsere Dienste nutzen, sind wir bestrebt, Ihnen Zugriff
auf Ihre personenbezogenen Daten zu geben. Sollten diese Daten fehlerhaft
sein, bemÃ¼hen wir uns darum, Ihnen MÃ¶glichkeiten zu erÃ¶ffnen, diese schnell
zu aktualisieren oder zu entfernen â es sei denn, wir mÃ¼ssen diese Daten zu
berechtigten geschÃ¤ftlichen oder rechtlichen Zwecken aufbewahren. Im Falle
der Aktualisierung Ihrer personenbezogenen Daten verlangen wir mÃ¶glicherweise
einen Nachweis Ihrer IdentitÃ¤t, bevor wir Ihre Anfrage umsetzen.

Wir lehnen gegebenenfalls Anfragen ab, die unangemessen oft wiederholt werden,
die einen unverhÃ¤ltnismÃ¤Ãigen technischen Aufwand erfordern (beispielsweise
die Entwicklung eines neuen Systems oder die grundlegende Ãnderung einer
bestehenden Praxis), die den Schutz personenbezogener Daten Dritter gefÃ¤hrden
oder die nur mit extremen Schwierigkeiten praktisch umsetzbar sind
(beispielsweise Anfragen zu Daten, die sich in Sicherungssystemen befinden).

Sofern wir den Zugriff auf und die Berichtigung von Daten gewÃ¤hren kÃ¶nnen,
erfolgt dies grundsÃ¤tzlich kostenlos, auÃer in FÃ¤llen, in denen dies einen
unverhÃ¤ltnismÃ¤Ãigen Aufwand erfordern wÃ¼rde. Wir sind bestrebt, unsere
Dienste auf eine Art und Weise bereitzustellen, durch die die Daten vor
zufÃ¤lliger oder mutwilliger ZerstÃ¶rung geschÃ¼tzt sind. Aus diesem Grund
lÃ¶schen wir mÃ¶glicherweise verbliebene VervielfÃ¤ltigungsstÃ¼cke von Daten,
die Sie aus unseren Diensten gelÃ¶scht haben, nicht sofort von unseren aktiven
Servern und entfernen diese Daten nicht von unseren Sicherungssystemen.

ZurÃ¼ck nach oben

## Von uns weitergegebene Informationen

Wir geben keine personenbezogenen Daten an Unternehmen, Organisationen oder
Personen auÃerhalb von Google weiter, auÃer in einem der folgenden
UmstÃ¤nde:

  * Mit Ihrer Einwilligung

Wir geben personenbezogene Daten an Unternehmen, Organisationen oder Personen
auÃerhalb von Google weiter, wenn wir hierfÃ¼r Ihre Einwilligung erhalten
haben. FÃ¼r die Weitergabe jeglicher sensibler Kategorien von
personenbezogenen Daten benÃ¶tigen wir Ihre ausdrÃ¼ckliche Einwilligung.

  * Im Falle von Domain-Administratoren

Wird Ihr Google-Konto fÃ¼r Sie von einem Domain-AdministratorÂ·verwaltet
(beispielsweise im Falle von Nutzern von G Suite), so haben der Domain-
Administrator und die Vertriebspartner, die die Kundenbetreuung fÃ¼r Ihre
Organisation erbringen, Zugriff auf die Informationen Ihres Google-Kontos
(einschlieÃlich Ihrer E-Mails und anderer Daten). Ihr Domain-Administrator
verfÃ¼gt gegebenenfalls Ã¼ber die MÃ¶glichkeit:

    * Statistiken betreffend Ihr Konto, wie zum Beispiel Statistiken Ã¼ber die von Ihnen installierten Applikationen, einzusehen. 
    * das Passwort fÃ¼r Ihr Konto zu Ã¤ndern. 
    * den Zugriff auf Ihr Konto zu sperren oder zu beenden. 
    * auf Daten, die als Teil Ihres Kontos gespeichert sind, zuzugreifen oder diese zu speichern. 
    * Daten Ihres Kontos zu erhalten, um geltende Gesetze, Vorschriften oder geltendes Verfahrensrecht einzuhalten oder um einer vollstreckbaren behÃ¶rdlichen Anordnung nachzukommen. 
    * Ihre MÃ¶glichkeiten einzuschrÃ¤nken, Daten oder Datenschutzeinstellungen zu lÃ¶schen oder zu bearbeiten.

Weitere Informationen entnehmen Sie bitte der DatenschutzerklÃ¤rung Ihres
Domain-Administrators.

  * FÃ¼r die Verarbeitung durch andere Stellen

Wir stellen personenbezogene Daten unseren Partnern, anderen
vertrauenswÃ¼rdigen Unternehmen oder Personen zur VerfÃ¼gung, die diese in
unserem Auftrag verarbeiten. Dies geschieht auf der Grundlage unserer
Weisungen und im Einklang mit unserer DatenschutzerklÃ¤rung sowie anderen
geeigneten Vertraulichkeits- und SicherheitsmaÃnahmen.

  * Aus rechtlichen GrÃ¼nden

Wir werden personenbezogene Daten an Unternehmen, Organisationen oder Personen
auÃerhalb von Google weitergeben, wenn wir nach Treu und Glauben davon
ausgehen dÃ¼rfen, dass der Zugriff auf diese Daten oder ihre Nutzung,
Aufbewahrung oder Weitergabe vernÃ¼nftigerweise notwendig ist, um

    * geltende Gesetze, Vorschriften oder Rechtsverfahren einzuhalten oder einer vollstreckbaren behÃ¶rdlichen Anordnung nachzukommen. 
    * geltende Nutzungsbedingungen durchzusetzen, einschlieÃlich der Untersuchung mÃ¶glicher VerstÃ¶Ãe. 
    * Betrug, SicherheitsmÃ¤ngel oder technische Probleme aufzudecken, zu verhindern oder anderweitig zu bekÃ¤mpfen. 
    * die Rechte, das Eigentum oder die Sicherheit von Google, unserer Nutzer oder der Ãffentlichkeit vor Schaden zu schÃ¼tzen, soweit gesetzlich zulÃ¤ssig oder erforderlich.

Wir geben mÃ¶glicherweise nicht personenbezogene Daten an die Ãffentlichkeit
und unsere Partner weiter, beispielsweise an Publisher, Werbetreibende oder
verbundene Websites. So verÃ¶ffentlichen wir zum Beispiel Informationen, um
Trends bei der allgemeinen Nutzung unserer Dienste aufzuzeigen.

Falls Google an einem Unternehmenszusammenschluss, einem Unternehmenserwerb
oder einem Verkauf von VermÃ¶gensgegenstÃ¤nden beteiligt ist, werden wir
weiterhin dafÃ¼r sorgen, die Vertraulichkeit jeglicher personenbezogener Daten
sicherzustellen und wir werden betroffene Nutzer benachrichtigen, bevor
personenbezogene Daten Ã¼bermittelt oder Gegenstand einer anderen
DatenschutzerklÃ¤rung werden.

ZurÃ¼ck nach oben

## Datensicherheit

Wir bemÃ¼hen uns intensiv darum, Google und unsere Nutzer vor unbefugtem
Zugriff auf oder vor unbefugter VerÃ¤nderung, Weitergabe oder ZerstÃ¶rung von
Daten zu schÃ¼tzen. Insbesondere:

  * verschlÃ¼sseln wir viele unserer Dienste unter Nutzung von SSL. 
  * bieten wir Ihnen beim Zugriff auf Ihr Google-Konto ein zweistufiges BestÃ¤tigungsverfahren sowie eine Safe-Browsing-Funktion bei Google Chrome. 
  * Ã¼berprÃ¼fen wir unsere Praktiken zur Erhebung, Speicherung und Verarbeitung, einschlieÃlich der physischen SicherheitsmaÃnahmen, zum Schutz vor unbefugtem Zugriff auf Systeme. 
  * beschrÃ¤nken wir den Zugriff auf personenbezogene Daten auf Mitarbeiter und Auftragnehmer von Google, die die Daten zwingend kennen mÃ¼ssen, um diese Daten fÃ¼r uns zu verarbeiten, und die strengen Vertraulichkeitsverpflichtungen unterworfen sind und disziplinarischen MaÃnahmen unterzogen oder gekÃ¼ndigt werden kÃ¶nnen, falls sie diese Verpflichtungen nicht einhalten.

ZurÃ¼ck nach oben

## Anwendungsbereich der DatenschutzerklÃ¤rung

Unsere DatenschutzerklÃ¤rung gilt fÃ¼r alle Dienste, die von Google Inc. und
den verbundenen Unternehmen angeboten werden, einschlieÃlich YouTube, der
Dienste, die Google auf Android-GerÃ¤ten bereitgestellt, und der Dienste, die
auf anderen Webseiten angeboten werden (beispielsweise unsere Werbedienste).
Diese DatenschutzerklÃ¤rung gilt nicht fÃ¼r Dienste, fÃ¼r die gesonderte
DatenschutzerklÃ¤rungen gelten, die die vorliegende DatenschutzerklÃ¤rung
nicht mit umfassen.

Unsere DatenschutzerklÃ¤rung gilt nicht fÃ¼r Dienste, die von anderen
Unternehmen oder Personen angeboten werden, einschlieÃlich Produkte oder
Webseiten, die Ihnen in Suchergebnissen angezeigt werden, Webseiten, die
mÃ¶glicherweise Google-Dienste beinhalten, oder andere mit unseren Diensten
verlinkte Webseiten. Unsere DatenschutzerklÃ¤rung umfasst nicht den Umgang mit
Informationen durch andere Unternehmen oder Organisationen, die unsere Dienste
bewerben und gegebenenfalls Cookies, Pixel-Tags und andere Technologien
verwenden, um relevante Anzeigen zur VerfÃ¼gung zu stellen und anzubieten.

ZurÃ¼ck nach oben

## Einhaltung von Vorschriften und Zusammenarbeit mit RegulierungsbehÃ¶rden

Wir Ã¼berprÃ¼fen die Einhaltung unserer DatenschutzerklÃ¤rung regelmÃ¤Ãig.
Wir erfÃ¼llen darÃ¼ber hinaus mehrere Rahmenbedingungen zur Selbstregulierung,
darunter auch das EU-US Privacy Shield Framework und das Swiss-US Privacy
Shield Framework. Sobald wir formale schriftliche Beschwerden erhalten, nehmen
wir mit der Person, die die Beschwerde eingereicht hat, zum Zwecke der
Bearbeitung der Beschwerde Kontakt auf. Wir arbeiten mit den jeweils
zustÃ¤ndigen RegulierungsbehÃ¶rden einschlieÃlich der lokalen
DatenschutzbehÃ¶rden zusammen, um alle Beschwerden bezÃ¼glich der
Ãbermittlung von personenbezogenen Daten zu bearbeiten, die wir nicht mit
unseren Nutzern klÃ¤ren kÃ¶nnen.

ZurÃ¼ck nach oben

## Ãnderungen

Unsere DatenschutzerklÃ¤rung kann sich von Zeit zu Zeit Ã¤ndern. Wir werden
Ihre Rechte nach dieser DatenschutzerklÃ¤rung nicht ohne Ihre ausdrÃ¼ckliche
Einwilligung einschrÃ¤nken. Alle Ãnderungen der DatenschutzerklÃ¤rung werden
von uns auf dieser Seite verÃ¶ffentlicht werden. Falls die Ãnderungen
wesentlich sein sollten, werden wir eine noch deutlichere Benachrichtigung zur
VerfÃ¼gung stellen (einschlieÃlich, im Falle bestimmter Dienste, einer
Benachrichtigung per E-Mail Ã¼ber die Ãnderungen der DatenschutzerklÃ¤rung).
AuÃerdem werden wir Ã¤ltere Versionen dieser DatenschutzerklÃ¤rung zu Ihrer
Einsicht in einem Archiv aufbewahren.

ZurÃ¼ck nach oben

## Produktspezifische Praktiken

Die folgenden Hinweise erlÃ¤utern gesonderte Datenschutzpraktiken im
Zusammenhang mit bestimmten Google-Produkten und Diensten, die Sie
mÃ¶glicherweise nutzen:

  * Chrome und Chrome OS
  * Play BÃ¼cher
  * Payments
  * Fiber
  * Projekt Fi
  * G Suite for Education

Weitere Informationen zu einigen der am hÃ¤ufigsten genutzten Google-Dienste
erhalten Sie im Leitfaden zum Datenschutz in Google-Produkten.

ZurÃ¼ck nach oben

## Weitere hilfreiche Informationen zu Datenschutz und Sicherheit

Weitere hilfreiche Informationen zu Datenschutz und Sicherheit finden Sie auf
den Seiten zur DatenschutzerklÃ¤rung und zu den Prinzipien von Google,
darunter:

  * Informationen zu unseren Technologien und Prinzipien mit Details dazu, 
    * wie wir Cookies verwenden, 
    * welche Technologien wir fÃ¼r Werbung nutzen und 
    * wie wir Muster wie zum Beispiel Gesichter erkennen.
  * eine Seite, auf der erlÃ¤utert wird, welche Daten an Google weitergegeben werden, wenn Sie Websites besuchen, die unsere Werbeprodukte, Analysetools und sozialen Produkte verwenden. 
  * den PrivatsphÃ¤recheck, mit dem Sie Ihre wichtigsten Datenschutzeinstellungen einfach Ã¼berprÃ¼fen kÃ¶nnen. 
  * das Sicherheitscenter von Google, das Informationen dazu bietet, wie Sie sicher im Internet surfen kÃ¶nnen.

#### Beispiel

## "Zugriff auf Ihre personenbezogenen Daten"

Zum Beispiel kÃ¶nnen Sie mit Google Dashboard schnell und einfach einige der
Daten einsehen, die mit Ihrem Google-Konto verknÃ¼pft sind.

Weitere Informationen.

#### Beispiel

## "Werbung, die Sie besonders nÃ¼tzlich finden"

Wenn Sie beispielsweise hÃ¤ufig Websites und Blogs zum Thema Gartenarbeit
besuchen, sehen Sie beim Surfen im Web mÃ¶glicherweise entsprechende Anzeigen.

Weitere Informationen.

#### Beispiel

## "Werbedienste"

Wenn Sie zum Beispiel hÃ¤ufig Websites und Blogs zum Thema Gartenarbeit
besuchen und dort unsere Anzeigen geschaltet werden, sehen Sie beim Surfen im
Web mÃ¶glicherweise Anzeigen zu diesem Interessengebiet.

Weitere Informationen.

#### Beispiel

## "und andere Sensoren"

Ihr GerÃ¤t ist mÃ¶glicherweise mit Sensoren ausgestattet, die Informationen
zur genaueren Bestimmung Ihres Standorts liefern. Beispielsweise kann mithilfe
eines Beschleunigungsmessers die Bewegungsgeschwindigkeit und mit einem
Gyroskop die Bewegungsrichtung festgestellt werden.

Weitere Informationen.

#### Beispiel

## "erfassen mÃ¶glicherweise Informationen"

Erfasst werden Informationen wie Nutzungsdaten, Einstellungen, Gmail-
Nachrichten, Google+ Profil, Fotos, Videos, Browserverlauf, Kartensuchen,
Dokumente oder andere von Google gehostete Inhalte.

Weitere Informationen.

#### Beispiel

## "verknÃ¼pfen wir personenbezogene Daten aus einem Dienst mit Informationen
und personenbezogenen Daten aus anderen Google-Diensten"

Wenn Sie zum Beispiel in Ihrem Google-Konto angemeldet sind und eine Suche auf
Google durchfÃ¼hren, erscheinen neben Suchergebnissen aus dem Ã¶ffentlichen
Web auch Seiten, Fotos und Google+ BeitrÃ¤ge von Freunden.

Weitere Informationen.

#### Beispiel

## "mit anderen in Kontakt zu treten"

Zum Beispiel kÃ¶nnten Sie Empfehlungen fÃ¼r Personen auf Google+ erhalten, die
Sie vielleicht kennen oder mit denen Sie mÃ¶glicherweise in Kontakt treten
mÃ¶chten. Diese Empfehlungen basieren auf persÃ¶nlichen Verbindungen aus
anderen Google-Produkten wie Gmail. Und den Personen, die mit Ihnen in
Verbindung stehen, wird mÃ¶glicherweise Ihr Profil vorgeschlagen.

Weitere Informationen.

#### Beispiel

## "Kreditkartennummer"

Obwohl zurzeit im Rahmen der Registrierung keine Kreditkartennummer
erforderlich ist, lÃ¤sst sich anhand einer kleinen Kreditkartentransaktion
bestÃ¤tigen, dass Sie die Altersanforderungen erfÃ¼llen. Dieser Schritt kann
dann erforderlich werden, wenn Ihr Konto nach der Eingabe eines Geburtsdatums
deaktiviert wurde, das nicht dem Mindestalter fÃ¼r die Erstellung eines
Google-Kontos entspricht.

Weitere Informationen.

#### Beispiel

## "Entwicklung neuer Dienste"

Zum Beispiel wurde die Software fÃ¼r die RechtschreibprÃ¼fung von Google durch
die Analyse vorangehender Suchen entwickelt, bei denen Nutzer ihre eigene
Rechtschreibung korrigiert hatten.

Weitere Informationen.

#### Beispiel

## "GerÃ¤tekennungen"

Anhand von GerÃ¤tekennungen kann Google feststellen, welches konkrete GerÃ¤t
Sie fÃ¼r den Zugriff auf unsere Dienste verwenden. Damit kÃ¶nnen wir etwa
unseren Dienst auf Ihr GerÃ¤t anpassen oder GerÃ¤teprobleme im Zusammenhang
mit unseren Diensten analysieren.

Weitere Informationen.

#### Beispiel

## "gerÃ¤tespezifische Informationen"

Wenn Sie zum Beispiel Google Play Ã¼ber Ihren Desktop-Computer aufrufen, kann
Google Ihnen anhand dieser Information Entscheidungshilfen zu der Frage geben,
auf welchen GerÃ¤ten Ihre gekauften Inhalte lauffÃ¤hig sein sollen.

Weitere Informationen.

#### Beispiel

## "verbessern wir Ihre Nutzererfahrung"

Zum Beispiel kÃ¶nnen wir anhand von Cookies analysieren, wie Nutzer mit
unseren Diensten interagieren.

Weitere Informationen.

#### Beispiel

## "geltendes Verfahrensrecht einzuhalten oder um einer vollstreckbaren
behÃ¶rdlichen Anordnung nachzukommen"

Wie andere Technologie- und Kommunikationsunternehmen auch erhÃ¤lt Google
regelmÃ¤Ãig Anfragen von staatlichen BehÃ¶rden und Gerichten auf der ganzen
Welt, in denen wir zur Herausgabe von Nutzerdaten aufgefordert werden. Unsere
Rechtsabteilung prÃ¼ft jede einzelne Anfrage unabhÃ¤ngig von ihrer Art.
HÃ¤ufig werden Anfragen abgelehnt, die zu allgemein gehalten sind oder bei
denen die korrekte Vorgehensweise nicht beachtet wurde.

Weitere Informationen.

#### Beispiel

## "Freigabe- und Sichtbarkeitseinstellungen"

Sie kÃ¶nnen zum Beispiel einstellen, dass Ihr Name und Ihr Profilbild nicht in
Anzeigen erscheinen.âââ¢â¡â â®ââ£

Weitere Informationen.

#### Beispiel

## "mit Daten Ã¼ber Besuche auf mehreren Websites verknÃ¼pft"

Google Analytics basiert auf Erstanbieter-Cookies. Ãber Google Analytics
generierte Daten kÃ¶nnen vom Google Analytics-Kunden beziehungsweise von
Google mithilfe von Google-Technologie mit Drittanbieter-Cookies verknÃ¼pft
werden, die im Zusammenhang mit Besuchen auf anderen Websites stehen,
beispielsweise wenn ein Werbetreibender seine Google Analytics-Daten zur
Erstellung relevanterer Anzeigen nutzen oder seinen Traffic genauer
analysieren mÃ¶chte.

Weitere Informationen.

#### Beispiel

## "Wartung"

Wir Ã¼berprÃ¼fen beispielsweise fortlaufend, ob unsere Systeme ordnungsgemÃ¤Ã
funktionieren, sodass Fehler erkannt und behoben werden kÃ¶nnen.

Weitere Informationen.

#### Beispiel

## "erfassen und verarbeiten wir mÃ¶glicherweise Informationen Ã¼ber Ihren
tatsÃ¤chlichen Standort"

Google Maps beispielsweise kann die Kartenansicht auf Ihren aktuellen Standort
zentrieren.

Weitere Informationen.

#### Beispiel

## "mÃ¶glicherweise nicht ordnungsgemÃ¤Ã funktionieren"

Wir verwenden beispielsweise ein Cookie namens "lbcs", mit dessen Hilfe sich
eine groÃe Zahl von Google Docs-Dokumenten in einem einzigen Browser Ã¶ffnen
lÃ¤sst.

Weitere Informationen.

#### Beispiel

## "Unsere Partner"

Wir gestatten vertrauenswÃ¼rdigen Unternehmen, Cookies oder Ã¤hnliche
Technologien zu Werbe- und Forschungszwecken in unseren Diensten zu verwenden.

Weitere Informationen.

#### Beispiel

## "Telefonnummer"

Wenn Sie zum Beispiel eine Telefonnummer als Wiederherstellungsoption angeben,
kann Google Ihnen, falls Sie einmal Ihr Passwort vergessen haben, eine SMS mit
einem Code senden, um das Passwort zurÃ¼ckzusetzen.

Weitere Informationen.

#### Beispiel

## "Schutz von Google und unserer Nutzer"

Wenn Sie zum Beispiel die Sorge haben, dass jemand unautorisiert auf Ihre
E-Mails zugegriffen hat, kÃ¶nnen Sie unter "Letzte KontoaktivitÃ¤t" in Gmail
Informationen zu den letzten AktivitÃ¤ten in Ihrem Posteingang einsehen, etwa
die IP-Adressen, Ã¼ber die auf Ihre E-Mails zugegriffen wurde, und wo und wann
der Zugriff erfolgt ist.

Weitere Informationen.

#### Beispiel

## "Schutz"

Zum Beispiel ist ein Grund fÃ¼r die Erfassung und Auswertung von IP-Adressen,
dass wir dadurch unsere Dienste vor Missbrauch durch automatisierte
Mechanismen schÃ¼tzen.

Weitere Informationen.

#### Beispiel

## "Bereitstellung"

Beispielsweise werden anhand der IP-Adresse, die Ihrem GerÃ¤t zugewiesen ist,
die von Ihnen angeforderten Daten zurÃ¼ck an Ihr GerÃ¤t gesendet.

Weitere Informationen.

#### Beispiel

## "teilen"

Bei Google+ etwa haben Sie viele verschiedene Optionen zum Teilen.

Weitere Informationen.

#### Beispiel

## "schneller und einfacher Inhalte mit anderen zu teilen"

Wenn sich jemand bereits in Ihrer Kontaktliste befindet, vervollstÃ¤ndigt
Google den Namen automatisch, wenn Sie ihn in Gmail als E-Mail-EmpfÃ¤nger
hinzufÃ¼gen.

Weitere Informationen.

#### Beispiel

## "Personen, die Ihnen online am wichtigsten sind"

Wenn Sie zum Beispiel beim Schreiben einer E-Mail eine Adresse in das Feld
"EmpfÃ¤nger", "Cc" oder "Bcc" eingeben, schlÃ¤gt Ihnen Gmail Adressen aus
Ihrer Kontaktliste vor.

Weitere Informationen.

#### Beispiel

## "vereinfachen wir Ihnen beispielsweise das Teilen von Inhalten mit Freunden
und Bekannten"

Wenn Sie zum Beispiel mit jemandem Ã¼ber Gmail kommuniziert haben und diese
Person zu einem Google Docs-Dokument oder einem Termin in Google Kalender
hinzufÃ¼gen mÃ¶chten, wird die E-Mail-Adresse automatisch vervollstÃ¤ndigt,
sobald Sie mit der Eingabe des Namens beginnen.

Weitere Informationen.

#### Beispiel

## "unsere Werbung und unsere Inhalte ansehen und damit interagieren"

Zum Beispiel teilen wir den Werbetreibenden regelmÃ¤Ãig mit, ob ihre Anzeige
auf einer Seite geschaltet wurde und ob sich Nutzer diese Anzeige
wahrscheinlich angesehen haben oder ob sie sich z. B. auf einem Teil der Seite
befunden hat, den die Nutzer nicht auf den Bildschirm gescrollt haben.

Weitere Informationen.

#### Beispiel

## "Wir geben mÃ¶glicherweise zusammengefasste"

Wenn viele Nutzer nach etwas Bestimmtem suchen, kann dies Aufschluss Ã¼ber
herrschende Trends geben.

Weitere Informationen.

#### Beispiel

## "WLAN-Zugangspunkte oder Mobilfunkmasten"

Google kann beispielsweise den ungefÃ¤hren Standort Ihres GerÃ¤ts anhand des
bekannten Standorts nahe gelegener Mobilfunkmasten ermitteln.

Weitere Informationen.

#### Beispiel

## "relevantere Suchergebnisse"

Zum Beispiel kÃ¶nnen wir die Suche fÃ¼r Sie relevanter und interessanter
gestalten, indem wir Fotos, BeitrÃ¤ge und mehr von Ihnen und Ihren Freunden
anbieten.

Weitere Informationen.

#### Beispiel

## "entfernen"

Zum Beispiel kÃ¶nnen Sie Ihre Web- &amp; App-AktivitÃ¤ten, Ihren Blog, eine
Google-Website, deren Inhaber Sie sind, Ihren YouTube-Kanal, Ihr Google+
Profil oder Ihr gesamtes Google-Konto lÃ¶schen.

Weitere Informationen.

#### Beispiel

## "Trends"

Einige dieser Trends finden Sie bei Google Trends und den angesagten YouTube-
Videos.

Weitere Informationen.

#### Beispiel

## "Ihre AktivitÃ¤ten auf anderen Websites und in Apps"

Die AktivitÃ¤ten, auf die sich die Anfragen beziehen, kÃ¶nnen von Ihrer
Nutzung von Google-Produkten wie der Chrome-Synchronisierung oder von Ihren
Besuchen der Websites und Apps von Google-Partnern herrÃ¼hren. Viele Websites
und Apps arbeiten bei der Verbesserung ihrer Inhalte und Dienste mit Google
zusammen. Beispielsweise kÃ¶nnen Websites unsere Werbedienste wie AdSense oder
Analysetools wie Google Analytics verwenden. Diese Produkte geben Daten Ã¼ber
Ihre AktivitÃ¤ten an Google weiter. Je nach Ihren Kontoeinstellungen und den
verwendeten Produkten kÃ¶nnen diese Daten mit Ihren personenbezogenen Daten
verknÃ¼pft werden, zum Beispiel wenn ein Partner Google Analytics in
Verbindung mit unseren Werbediensten verwendet.

Weitere Informationen.

## Ihre personenbezogenen Daten sind bei uns sicher und geschÃ¼tzt â und Sie
behalten die Kontrolle darÃ¼ber.

Weitere Informationen zu unserem Engagement fÃ¼r Datenschutz und Sicherheit

### Unsere rechtlichen Richtlinien

  * DatenschutzerklÃ¤rung 
  * Nutzungsbedingungen
  * HÃ¤ufig gestellte Fragen

### Weitere Informationen

  * Technologien und Prinzipien
  * Werbung
  * So verwendet Google Cookies
  * Einsatz der Mustererkennung durch Google
  * Von Google verwendete Standortdaten

  * Verwendung von Kreditkartennummern durch Google Wallet
  * Funktionsweise von Google Voice
  * Datennutzung durch Google bei Ihrer Nutzung von Websites oder Apps unserer Partner

### ZusÃ¤tzliche Ressourcen

  * Mein Konto
  * Google Sicherheitscenter
  * Leitfaden zum Datenschutz in Google-Produkten
  * Datenschutz, Sicherheit und Kontrolle

Sprache Ã¤ndern: Afrikaans Bahasa Indonesia Bahasa Melayu CatalÃ ÄeÅ¡tina
Dansk Deutsch Eesti English English (United Kingdom) EspaÃ±ol EspaÃ±ol
(LatinoamÃ©rica) Euskara Filipino FranÃ§ais FranÃ§ais (Canada) Galego Hrvatski
Isizulu Ãslenska Italiano Kiswahili LatvieÅ¡u LietuviÅ³ Magyar Nederlands
Norsk Polski PortuguÃªs (Brasil) PortuguÃªs (Portugal) RomÃ¢nÄ SlovenÄina
SlovenÅ¡Äina Suomi Svenska Tiáº¿ng Viá»t TÃ¼rkÃ§e ÎÎ»Î»Î·Î½Î¹ÎºÎ¬
ÐÑÐ»Ð³Ð°ÑÑÐºÐ¸ Ð ÑÑÑÐºÐ¸Ð¹ Ð¡ÑÐ¿ÑÐºÐ¸ Ð£ÐºÑÐ°ÑÐ½ÑÑÐºÐ°
â«×¢××¨××ªâ¬ â«Ø§Ø±Ø¯Ùâ¬ â«Ø§ÙØ¹Ø±Ø¨ÙØ©â¬ â«ÙØ§Ø±Ø³Ûâ¬ á
áá­á à¤®à¤°à¤¾à¤ à¥ à¤¹à¤¿à¤¨à¥à¤¦à¥ à¦¬à¦¾à¦à¦²à¦¾
àªà«àªàª°àª¾àª¤à« à®¤à®®à®¿à®´à¯ à°¤à±à°²à±à°à± à²à²¨à³à²¨à²¡
à´®à´²à´¯à´¾à´³à´ à¹à¸à¸¢ íêµ­ì´ ä¸­æ (é¦æ¸¯)
ä¸­æï¼ç®ä½ä¸­æï¼ ä¸­æï¼ç¹é«ä¸­æï¼ æ¥æ¬èª

  * Google
  * Ãber Google
  * Datenschutz
  * Nutzungsbedingungen

