Welt Logo N24 Logo

Digital Zeitung TV

  * Abo
  *   *   * 

  * Home 
  * Live TV
  * Mediathek
  * Politik
  * Wirtschaft
  * Sport
  * Mehr

Mehr

    * Close

    * Home
      * News-Check
      * Live-TV
      * Wetter
      * TV-Programm
      * WELTplus
      * RSS
      * Newsletter
      * WELT als Startseite
      * Meine Welt
      * Themen
      * Autoren
      * ePaper
      * WELT Edition
    * Mediathek
      * Dokumentationen
      * Magazine
      * Sendungen A-Z
      * Videos
      * Programm &amp; Livestream
      * Moderatoren
    * Politik
      * Deutschland
      * Ausland
      * Bundestagswahl 2017
    * Wirtschaft
      * Bilanz
      * Beruf &amp; Karriere
      * Energie
      * Messewirtschaft
      * Mittelstand
      * Service Value
      * Partner für Berlin
      * Make in India
    * Geld
      * Börse
      * Immobilien
      * Verbraucher
      * Geldanlage
      * Sparkasse KölnBonn
      * Finanzwelt
    * Digital
      * Apple
      * Android
      * Videospiele
      * Sudoku
      * Kreuzworträtsel
    * Sport
      * Formel 1
      * Fitness
      * Trendsport
      * Golf
      * Live-Ticker
    * Fußball
      * Bundesliga
      * 2\. Liga
      * 3\. Liga
      * Champions League
      * Fußball international
      * Ergebnisse &amp; Tabellen
    * Wissen
      * Gesundheit
      * Weltraum
      * Natur &amp; Umwelt
      * Biowetter
      * Psychologie
      * IQ-Test
      * ÜberWasser
    * Panorama
      * Leute
      * Weltgeschehen
      * Partnerschaft
      * Fernsehen
      * Kurioses
      * Aktion Mensch
    * Kultur
      * Kino
      * Medien
      * Literarische Welt
      * Bühne &amp; Konzert
      * Kunst &amp; Architektur
      * Pop
      * Rolling Stone
      * Musikexpress
      * Metalhammer
    * Geschichte
      * Erster Weltkrieg
      * Zweiter Weltkrieg
      * Kalter Krieg
      * Mittelalter
      * Archäologie
    * Kompakt
    * ICONIST
      * Mode
      * Gesellschaft
      * Design
      * Service
      * Beauty
      * Männer
      * Fitness
      * Zu Tisch
      * Unterwegs
      * Schmuck
      * Uhren
    * Reise
      * Deutschland
      * Europa
      * Fernreisen
      * Städtereisen
      * Reisewetter
      * Mexiko
      * Imagine France by the sea
    * PS Welt
      * Modelle
      * Fahrberichte &amp; Tests
      * Boote &amp; Yachten
      * Motorrad
      * PS-Blog
      * EnBW E-Mobilität
    * Regional
      * Hamburg &amp; Schleswig-Holstein
      * Berlin &amp; Brandenburg
      * NRW
      * Bayern
      * Baden-Württemberg
      * Hessen
      * Mecklenburg-Vorpommern
      * Niedersachsen &amp; Bremen
      * Rheinland-Pfalz &amp; Saarland
      * Sachsen
      * Sachsen-Anhalt
      * Thüringen
    * Meinung
      * Kommentare
      * Henryk M. Broder
      * Kolumnen
      * Blogs
    * Satire
      * Truth Facts
      * Karikaturen
      * Irrsinn des Tages
    * Sonderthemen
      * Dokus im TV
      * Made in Italy
      * Brasilien
      * Weinland Frankreich
      * Mineralwasser
      * Argentinien
      * 500 Jahre Reformation
      * Tee-Welten
    * Markt
      * Digitale Angebote
      * Gutscheine
      * Mediaplanet
      * Kreditkartenvergleich
      * Kunst &amp; Design
      * Leserreisen
      * Weinclub
      * Expertensuche
      * Fonds
      * Stellenmarkt

Mehr anzeigen Chevron Down Weniger anzeigen Chevron Up

    * Feedback
    * Kontakt
    * Impressum
    * Mediadaten
    * Schlagzeilen

Close

  1. Home
  2. Services
  3. # WELT: Datenschutzerklärung WELT DIGITAL

Services

Services

##  WELT DIGITAL Datenschutzerklärung WELT DIGITAL

Veröffentlicht am 09.08.2016 | Lesedauer: 24 Minuten

WELT nimmt Datenschutz ernst und ist stets bemüht, alle personenbezogenen
Daten in Übereinstimmung mit dem jeweils geltenden Datenschutzrecht zu erheben
und zu nutzen.

Comment 0 Kommentare

Facebook Twitter Whatsapp

### 1\. Verantwortliche Stelle und allgemeine Hinweise

Diensteanbieter im Sinne des Telemediengesetzes (TMG) ist die WeltN24 GmbH.
Verantwortliche Stelle im Sinne des Bundesdatenschutzgesetzes (BDSG) ist die
Axel Springer SE .

Mit "wir", "uns" und ähnlichen Formulierungen beziehen wir uns im Folgenden
auf die Axel Springer SE. Unter "WELT DIGITAL" verstehen wir in diesem
Dokument die unter der Domain welt.de sowie den verschiedenen App's von WELT
verfügbaren Webseiten, Content und Dienstleistungen (z.B. Internet-Foren,
Gewinnspiele). Einzelne Teile des Angebots WELT DIGITAL werden im Folgenden
auch als "Onlinedienste" bezeichnet.

Dieses Dokument enthält eine Erklärung, wie wir in Zusammenhang mit der WELT
DIGITAL mit personenbezogenen Daten umgehen. Einzelne Onlinedienste, wie
Gewinnspiele oder Foren, können besonderen Nutzungsbedingungen oder AGB
unterliegen. Bitte beachten Sie auch die anderen rechtlichen Hinweise zu
dieser Website, insbesondere zu den Urheberrechten an den Bildern und
Inhalten.

### 2\. Erhebung und Verarbeitung personenbezogener Daten

Wir freuen uns über Ihren Besuch auf unserer Website und über Ihr Interesse an
unseren Produkten. Der Schutz Ihrer Privatsphäre ist uns wichtig. In der Regel
können Sie Onlinedienste, für die keine Bezahlung oder Registrierung
erforderlich ist, ohne Angabe personenbezogener Daten nutzen. Aus technischen
Gründen, insbesondere zu eigenen Sicherheitszwecken, speichern unsere Server
vorübergehend Ihre IP-Adresse. Außerdem verwenden wir die IP-Adresse, um auf
die Region eines Seitenzugriffs zu schließen. Hierdurch können wir auf allen
WELT-Seiten die aus einer bestimmten Region abgerufen werden, Inhalte mit
regionalem Bezug anzeigen.

Im Übrigen werden personenbezogene Daten im Zusammenhang mit der Nutzung der
Website nur dann gespeichert, wenn Sie diese von sich aus angeben, z.B. im
Rahmen einer Registrierung, eines Gewinnspieles, einer Anfrage an uns, einer
Bewerbung oder beim Abschluss eines Abonnements.

In jedem Fall werden alle anfallenden personenbezogenen Daten entsprechend den
deutschen Bestimmungen zum Schutz personenbezogener Daten verarbeitet und
genutzt.

Bitte beachten Sie auch unsere Hinweise zur weiteren Verwendung Ihrer Daten
gem. BDSG, zu Cookies und der Nutzung von Social Media.

### 3\. Verwendung Ihrer Daten zur Vertragsabwicklung und für Werbung gemäß
Bundesdatenschutzgesetz (BDSG)

Wir sind berechtigt, die E-Mail-Adresse, die Sie bei Ihrer Registrierung oder
später im Zuge der Vertragsdurchführung angegeben haben, zur Direktwerbung für
eigene, ähnliche Dienstleistungen zu nutzen sowie zur Information des Nutzers
über seinen WELT-SSO-Account sowie generell zu WELT DIGITAL zu verwenden.

Falls Sie jedoch keine Direktwerbung (mehr) erhalten möchte, können Sie dieser
Verwendung Ihrer E-Mail-Adresse jederzeit widersprechen, ohne dass hierfür
andere als die Übermittlungskosten nach den Basistarifen entstehen. Schreiben
Sie uns hierzu einfach an die in Ziffer 11 genannte Adresse.

Hiervon unabhängig können Sie sich an vielen Stellen für den Erhalt von
Newslettern und/oder Werbung anmelden. In diesem Fall verwenden wir die von
Ihnen angegebenen Kontaktdaten zu dem entsprechenden Zweck. Selbstverständlich
ist die Abmeldung von Newslettern bzw. der Widerruf von Einwilligungen
jederzeit mit Wirkung für die Zukunft möglich.

### 4\. Cookies und ähnliche Technologien

Cookies sind kleine Dateien, die Ihr Browser auf Ihrem Gerät in einem dafür
vorgesehenen Verzeichnis ablegt. Durch sie kann u.a. festgestellt werden, ob
Sie eine Website schon einmal besucht haben. Sofern Sie zustimmen, können in
Cookies auch Login-Daten für einen Onlinedienst gespeichert werden, so dass
Sie diese Login-Daten nicht bei jedem Aufruf der Seite eingeben müssen.

Bei der Nutzung von Apps wird statt des Cookies eine in ihrer Funktion
vergleichbare Technik verwendet.

WELT DIGITAL hat kostenpflichtige Bereiche. Um den Umfang der Nutzung zu
messen, werden Informationen in einem besonderen Messmodul zusammen mit einer
speziell für die Messung der Seiten- bzw. Inhalteabrufe generierten
Zufallsnummer ("M-ID") hinterlegt. Bei der Nutzung über einen Browser wird
zugleich ein Cookie gesetzt, sofern Ihre Geräteeinstellungen dies zulassen. Im
Cookie wird die M-ID gespeichert, um die Anzahl der Aufrufe unserer Inhalte zu
ermitteln. Diese Datenerhebung und -speicherung ist notwendig, damit
festgestellt werden kann, wie oft Inhalte auf Ihrem Gerät kostenlos genutzt
wurden.

Werbeanzeigen werden zumeist durch Drittanbieter bereitgestellt. Diese nutzen
möglicherweise und soweit durch Ihre Geräteeinstellungen zugelassen
Informationen zu Ihren Besuchen, damit Anzeigen zu Produkten und Diensten
geschaltet werden können, die Sie eventuell interessieren. Konkrete
Kontaktdaten wie Ihr Name, Ihre Adresse, E-Mail-Adresse oder Telefonnummer
werden dabei auf keinen Fall übertragen.

Auch sog. Webanalysedienste können Cookies und ähnliche Technogien verwenden,
wenn Ihre Geräteeinstellungen dies zulassen. Dies ermöglicht eine Analyse der
Benutzung der Website durch Sie. Die dadurch erzeugten Informationen über Ihre
Nutzung werden dabei regelmäßig an einen Server des Webanalysedienstes
übertragen und dort gespeichert und verarbeitet. Näheres zu Webanalysediensten
finden Sie im entsprechenden Abschnitt am Ende dieses Dokumentes.

Die meisten Browser akzeptieren Cookies automatisch. Sie können Ihren Browser
allerdings so einstellen, dass keine Cookies gespeichert werden oder vor dem
Speichern eines Cookies eine explizite Zustimmung erforderlich ist. Außerdem
können Sie bereits gesetzte Cookies jederzeit löschen. Bitte beachten Sie,
dass das Abschalten von Cookies zu Einschränkungen bei der Nutzung unserer
Onlinedienste führen kann.

### 5\. Hinweise bei der Nutzung von Apps

Sofern gemäß den anwendbaren Nutzungsbestimmungen der Drittanbieter, von denen
Sie die App herunterladen (wie iTunes, Google etc.) die Axel Springer SE Ihr
Vertragspartner für den Erwerb der App wird, verarbeiten wir in dem zur
Vertragserfüllung erforderlichen Umfang die Daten, die uns der Drittanbieter
zur Verfügung stellt, z. B. Ihre Device ID, damit Sie die App auf Ihr mobiles
Endgerät herunterladen können.

### 6\. Weitergabe Ihrer Daten an Dritte

Eine Weitergabe von personenbezogenen Daten kann dann erfolgen, wenn von Ihnen
beabsichtigte Aktionsteilnahmen, Buchungen oder Vertragsabschlüsse ersichtlich
bei oder gemeinsam mit einem Drittanbieter erfolgen. Dies ist z.B. der Fall
bei Gewinnspielen oder anderen Aktionen, die wir gemeinsam mit einem Partner
durchführen, sowie bei Käufen über myPass (siehe hierzu im nächsten Abschnitt)
oder über andere Portale, beim Kauf von Versicherungs- oder
Reisedienstleistungen, und natürlich wenn Sie der Weitergabe ausdrücklich
zugestimmt haben oder wenn das BDSG sie ausnahmsweise gestattet. In einigen
Fällen erfolgt unsere eigene Datenverarbeitung durch externe Dienstleister,
die von uns beauftragt sind, Daten für uns weisungsgebunden zu verarbeiten.
Solche Dienstleister werden von uns nach den strengen Vorgaben des BDSG
schriftlich verpflichtet und dürfen die Daten zu keinen anderen Zwecken
weiterverwenden.

### 7\. WELT-Kommentarsystem

Neben dem bloßen Besuch von WELT DIGITAL können Sie auch mit uns interagieren,
indem Sie insbesondere Beiträge kommentieren oder bewerten. WELT DIGITAL
bietet ein interaktives Kommentarsystem an, für dessen Nutzung Sie sich vorab
einmalig bei dem zentralen Anmeldedienst myPass registrieren müssen. Nähere
Informationen zu myPass finden Sie unter Ziffer 8. Naturgemäß erheben,
verarbeiten und speichern wir die im Zuge der Kommentierung gegebenenfalls
angegebenen personenbezogenen Daten. Ihre Anmelde- und Registrierungsdaten
verbleiben jedoch ausschließlich bei myPass. Sobald Sie sich einmal
registriert haben, können Sie das Kommentarsystem auf allen unseren
Internetangeboten verwenden, die das Kommentarsystem verwenden. Diese
Registrierungspflicht dient dazu Rechtsverletzungen und Missbräuche durch die
Kommentarfunktion zu unterbinden.  Sollten Sie Ihrer Datenverarbeitung durch
myPass widersprechen, können Sie diese anmeldepflichtige Funktion leider nicht
weiterverwenden.

### 8\. myPass

WELT DIGITAL bietet auch registrierungspflichtige Dienste an. Hierfür müssen
sich die Nutzer einmalig bei dem zentralen Anmeldedienst myPass registrieren.
Diese Registrierung ist kein WELT DIGITAL-spezifischer, sondern ein
portalübergreifender Dienst, der die Nutzung eines Satzes Zugangsdaten auf
allen Websites erlaubt, die diesen Dienst ebenfalls integriert haben. Anbieter
dieses Dienstes ist die myPass GmbH, Axel-Springer-Str. 65, 10969 Berlin.  Für
myPass gelten separate Datenschutzbestimmungen sowie eigene
Nutzungsbedingungen, welche erst nach einer entsprechenden Registrierung
relevant werden. Mehr Informationen über myPass finden Sie hier:
www.mypass.de/datenschutz bzw. www.mypass.de/nutzungsbedingungen.

### 9\. Soziale Netzwerke

Sie finden uns auch in sog. sozialen Netzwerken fremder Unternehmen, wie z.B.
Facebook oder Twitter. Zudem sind einzelne Funktionen dieser Netzwerke auch in
unsere Onlinedienste integriert. Beides können Sie nur nutzen, wenn Sie bei
dem jeweiligen sozialen Netzwerk registriert und angemeldet sind. Beachten Sie
deshalb, dass für die Nutzung des sozialen Netzwerks dessen Nutzungs- und
Datenschutzbedingungen gelten. Wir möchten Ihnen aber generell erläutern, wie
solche Anbieter Ihre personenbezogenen Daten in diesem Zusammenhang
verarbeiten:

### a. WELT DIGITAL in sozialen Netzwerken

Angebote der WELT DIGITAL finden Sie auch in den folgenden sozialen
Netzwerken:

### i. Facebook

Facebook ist ein soziales Netzwerk der Facebook Ireland Limited (Hanover
Reach, 5-7 Hanover Quay, Dublin 2 Ireland). In Facebook haben wir diverse
Onlinedienste in Form von Spielen, Webseiten (sog. Fan-Seiten) und Anwendungen
(sog. Applikationen) integriert.

Nutzen Sie einen Onlinedienst von WELT DIGITAL auf Facebook, gewährt Facebook
uns über eine technische Schnittstelle Zugang zu Ihren sog. "öffentlichen
Information" bei Facebook und solche, die Sie öffentlich zugänglich machen
oder für die jeweilige Anwendung freigeben. "Öffentlich" bedeutet im
Zusammenhang mit Facebook, dass jeder auch außerhalb von Facebook diese Daten
sehen kann. Hierzu zählen Ihr Name, Ihr Profil- und Titelbild, Ihr Geschlecht,
Ihre Netzwerke, Ihr Nutzername (Facebook URL) und Ihre Nutzerkennnummer
(Facebook ID). Um einzelne Onlinedienste nutzerfreundlicher zu gestalten und
damit Sie auch Ihr persönliches Netzwerk innerhalb der Onlinedienste nutzen
können, werden zum Teil auch die Nutzerkennnummern Ihrer Freunde (oder Ihre
Freundesliste) genutzt. Welche Daten Facebook den einzelnen Diensten innerhalb
von Facebook zur Verfügung stellt, erklärt Ihnen Facebook hier.

Facebook entscheidet dabei gemäß der Facebook-Datenschutzbestimmungen, welche
Daten stets öffentlich zugänglich sind und welche Sie mit Hilfe Ihrer
Privatsphäreeinstellungen individuell zugänglich machen können. Lesen Sie zu
den Einzelheiten hier bei Facebook. Ob und welche weiteren Informationen WELT
DIGITAL aus Ihrem Facebook-Profil benötigt, erfahren Sie, wenn Sie sich für
einen Onlinedienst entscheiden. Dort nennt Facebook Ihnen die Datenkategorien,
zu denen der jeweilige Onlinedienst Zugang hat.

Wenn Sie Ihr Facebook-Profil auf Facebook mit WELT DIGITAL verbunden haben,
können Sie auch außerhalb von Facebook Funktionen von Facebook in unseren
Onlinediensten nutzen. So können Sie sehen, welche Ihrer Freunde bereits
dieselben Inhalte gelesen haben oder welche Inhalte sie weiter empfehlen.
Nutzen Sie diese Funktionen von Facebook in WELT DIGITAL, erfahren wir über
die Verbindung auf Facebook, welche Funktion von Facebook Sie benutzt haben.

Egal, welchen Onlinedienst Sie bei Facebook nutzen; in jedem Fall verwenden
wir die uns zugänglichen Daten nur für den Zweck, Ihnen den jeweiligen Dienst
anzubieten. Wenn wir Ihre Daten darüber hinaus verwenden wollen, tun wir dies
nur insoweit, wie das Gesetz dies gestattet oder Sie Ihre Zustimmung hierzu
erteilt haben. Möchten Sie die Onlinedienste auf Facebook nicht mehr
verwenden, können Sie dies durch die jeweiligen Einstellungen bei Facebook
deutlich machen, z.B. die Verbindung zwischen Ihrem Profil und der Anwendung
aufheben. Wir haben dann keinen Zugang mehr zu Ihren allgemeinen Informationen
und löschen diese, wenn Sie uns hierüber informieren. Wenden Sie sich hierzu
bitte an redaktion@welt.de mit dem Betreff "Löschen meiner Facebook Daten in
WELT DIGITAL".

### ii. Google+

WELT DIGITAL finden Sie auch in dem sozialen Netzwerk Google+, das von der
Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA,
betrieben wird. Dort WELT DIGITAL diverse Onlinedienst in Form von Spielen,
Webseiten (sog. Google+-Seiten) und Anwendungen (sog. Applikationen)
integriert. Welche Daten WELT DIGITAL aus Ihrem Google+-Profil sehen kann,
können Sie individuell in Ihren Privatsphäreeinstellungen einstellen.
Insbesondere können Sie entscheiden, in welchen Kreis Sie den Onlinedienst
hinzufügen möchten. Einzelheiten entnehmen Sie bitte den
Datenschutzinformationen von Google.

### iii. Twitter

WELT DIGITAL hat auch einige Twitter-Konten. Twitter ist ein Microblogging-
Dienst des amerikanischen Unternehmens Twitter, Inc. (795 Folsom St., Suite
600, San Francisco, CA 94107). Wenn Sie selber Twitter aktiv nutzen und einen
Tweet veröffentlichen, können wir ihn ebenfalls sehen, wenn Sie ihn jedermann
zugänglich gemacht haben oder wenn wir Ihnen über Twitter folgen. Ebenfalls
können wir Ihre Angaben auf Twitter sehen, wenn Onlinedienste Ihren Tweets
folgen. Einzelheiten zur Verarbeitung der Daten bei Twitter und den
Sichtbarkeitseinstellungen entnehmen Sie bitte den Datenschutzbedingungen von
Twitter.

### b. Social Plug-Ins auf WELT DIGITAL

Innerhalb von WELT DIGITAL finden Sie zum Teil auch sogenannte "Social Plug-
Ins". Das sind Funktionen des jeweiligen sozialen Netzwerks, über die Sie zum
Beispiel Inhalte unserer Websites mit Ihren Freunden in den sozialen
Netzwerken teilen oder diese Inhalte weiter empfehlen können. Social Plug-Ins
folgender Anbieter nutzen wir:

### i. Facebook

Facebook ist ein soziales Netzwerk der Facebook Ireland Limited (Hanover
Reach, 5-7 Hanover Quay, Dublin 2 Ireland). In unseren Onlinediensten haben
wir unterschiedliche Funktionen von Facebook eingebundenen (z.B. "Like",
"Teilen") um die Nutzung der Onlinedienste noch nutzerfreundlicher zu
gestalten. Facebook-Funktionen sind mit dem Facebook-Logo gekennzeichnet.
Abhängig von der Art der Funktion können weitere Angaben hinzukommen (z.B.
"Like", "Empfehlen").

Mit dem Like -Button können Sie Ihren Facebook Freunden und Facebook Nutzern
Ihre Meinung mitteilen, welche Artikel sie mögen/empfehlen. Haben Sie als
Facebook-Nutzer die Recommendations Bar in Facebook zu Ihren Facebook
Anwendungen hinzugefügt, veröffentlichen Sie automatisch Ihre Leseaktivität
auf Facebook in Ihrem Newsfeed und Ihrer Timeline/Chronik, sobald sich die
Recommendations Bar aufklappt. Auf Facebook erfahren dann die Personen, denen
Sie bei Installation der Anwendung die Rechte hierzu gegeben haben, welchen
Artikel Sie gerade bei uns lesen oder welche Inhalte Sie im Onlinedienst
nutzen. Die einzelnen Einträge sowie die Applikation selber können Sie
jederzeit auf Facebook wieder entfernen.

Wenn Sie einen Onlinedienst nutzen, der einen Facebook-Button enthält, wird
von Ihrem Browser bzw. der Anwendung eine direkte Verbindung mit den Facebook-
Servern aufgebaut und der Button zur jeweiligen Funktion von dort geladen.
Dabei wird die Information an Facebook übermittelt, dass die entsprechende
Internetseite aufgerufen oder ein bestimmter Onlinedienst genutzt wurde.

Wenn Sie selber aktiv eine Facebook-Funktion verwenden, z.B. auf den Like-
Button klicken, ist es möglich, dass Facebook weitere Daten verarbeitet. So
kann Facebook z.B. einen Cookie setzen, über den Facebook auf anderen
Internetseiten, die ebenfalls Facebook-Buttons eingebunden haben, erkennen
kann, dass Sie bereits auf den Button geklickt haben.

Sind Sie als Facebook-Nutzer gleichzeitig bei Facebook eingeloggt, ist
außerdem die Zuordnung eines Seitenabrufs zu ihrem Profil auf Facebook
möglich. Wenn Sie eingebundene Facebook-Buttons anklicken und sich danach bei
Facebook einloggen (oder bereits eingeloggt sind), können z.B. die "ge-like-
ten" oder "empfohlenen" Informationen auf Facebook in Ihrem Profil und Ihrer
Chronik/Timeline in Kurzform veröffentlicht werden. Facebook kann so
gegebenenfalls weitere Nutzungsdaten erheben und speichern. So können bei
Facebook-Nutzerprofile entstehen, die über das hinausgehen, was Sie selbst bei
Facebook preisgeben.

Wir erfahren nicht, welche Facebook-Buttons Sie wann verwendet haben, sondern
erhalten von Facebook ausschließlich eine zusammengefasste, nicht
personenbezogene Statistik über die Nutzung unserer Fanpages und eine
zusammengefasste Statistik zur Verwendung von Facebook-Buttons in Bezug auf
WELT DIGITAL. Das Ausloggen bei Facebook verhindert die Zuordnung der Daten zu
Ihrem Facebook-Profil.

Welche Daten Facebook im Einzelnen zu eigenen Zwecken erhebt, erfahren Sie in
der Datenschutzerklärung von Facebook; dort erhalten Sie auch weitere
Informationen zu Datenerhebung und -verarbeitung durch Facebook und zu Ihren
darauf bezogenen Rechten, Die Facebook-Datenschutzerklärung ist hier abrufbar,
die Information von Facebook zu sog. Social Plugins unter
http://on.fb.me/mAN33b.

### ii. Twitter

Twitter ist ein Microblogging-Dienst des amerikanischen Unternehmens Twitter,
Inc. (795 Folsom St., Suite 600, San Francisco, CA 94107). Wenn Sie WELT
DIGITAL nutzen, z.B. eine unserer Webseiten aufrufen, die einen Twitter-Button
enthält, wird von Ihrem Browser ebenfalls eine direkte Verbindung mit den
Servern von Twitter aufgebaut und der Button von dort geladen. Dabei wird die
Information an Twitter übermittelt, dass ein Onlinedienst aufgerufen wurde.
Auch wenn Sie nicht eingeloggt sind, kann Twitter so gegebenenfalls
Nutzungsdaten erheben und auch speichern.

Wenn Sie die Twitter-Buttons anklicken und über das sich öffnende Twitter-
Fenster Informationen "twittern", übermitteln Sie die getwitterten
Informationen an Twitter. Diese Informationen werden dann in Ihrem Twitter-
Nutzerprofil veröffentlicht.

Weitere Informationen zur Datenerhebung, Auswertung und Verarbeitung Ihrer
Daten durch Twitter sowie Ihren darauf bezogenen Rechte erhalten Sie in der
Datenschutzerklärung von Twitter, die unter http://twitter.com/privacy
abrufbar ist.

### iii. Google+

Auf WELT DIGITAL sind auch Google+ Buttons des sozialen Netzwerks "Google+"
eingebunden. Dieses Soziale Netzwerk wird von der Google Inc., 1600
Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA, betrieben. Der Button von
Google+ ist an dem Zeichen "+1″ erkennbar.

Wenn Sie z.B. eine unserer Webseiten aufrufen, die einen Google+ Button
enthält, wird von Ihrem Browser eine direkte Verbindung mit den Google-Servern
aufgebaut und der Button von dort geladen. Dabei wird die Information an
Google Inc. übermittelt, dass die entsprechende Seite auf WELT DIGITAL
aufgerufen wurde.

Der Inhalt der "+1″-Schaltfläche wird von Google direkt an Ihren Browser
übermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden. Wir haben daher keinen
Einfluss auf den Umfang der Daten, die Google mit der Schaltfläche erhebt.
Nach Angabe von Google werden ohne einen Klick auf die Schaltfläche keine
personenbezogenen Daten erhoben. Nur bei eingeloggten Mitgliedern des sozialen
Netzwerks Google+ werden Daten, unter anderem die IP-Adresse, erhoben und
verarbeitet.

Wenn Sie Google+-Mitglied sind und nicht möchten, dass Google Daten über Ihren
Besuch auf WELT DIGITAL Ihrem Google+-Konto zuordnet, müssen Sie sich vor
Ihrem Besuch von WELT DIGITAL bei Google+ ausloggen. Wir erfahren nicht, ob
und wann Sie den Google+ Button verwendet haben, sondern erhalten von Google
ausschließlich eine zusammengefasste, nicht personenbezogene Statistik über
die Nutzung des Google+-Buttons. Welche Daten Google im Einzelnen zu eigenen
Zwecken erhebt und Informationen über die weitere Verarbeitung und Nutzung der
Daten, erfahren Sie in der Datenschutzerklärung von Google unter
http://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html.

### 10\. Google Analytics und weitere Dienste

### a. Google Analytics

Die Nutzung von Google Analytics erfolgt nach den Bedingungen, die zwischen
den deutschen Datenschutzbehörden und Google in 2011 gemeinsam abgestimmt
wurden. Aus dieser Vereinbarung stammt auch der nachfolgende Text. Nähere
Informationen zu Nutzungsbedingungen und Datenschutz finden Sie unter
http://www.google.com/analytics/terms/de.html bzw. unter
http://www.google.com/intl/de/analytics/privacyoverview.html. Die
Datenschutzerklärung von Google finden Sie unter:
www.google.com/intl/de/privacypolicy.html#information. Die Webseiten von WELT
DIGITAL benutzen Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
("Google"). Google Analytics verwendet sog. "Cookies", Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglichen.

Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieser
Website werden in der Regel an einen Server von Google in den USA übertragen
und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung der IP-Anonymisierung auf
dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse von Google jedoch innerhalb von
Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des
Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor gekürzt. Nur in
Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in den USA
übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers dieser Website wird
Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten,
um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit
der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen
gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen von Google
Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen
Daten von Google zusammengeführt. Sie können die Speicherung der Cookies durch
eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen
Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche
Funktionen dieser Website vollumfänglich werden nutzen können. Sie können
darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre
Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie
die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem sie das unter dem
folgenden Link (http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de) verfügbare
Browser-Plugin herunterladen und installieren.

### b. Skalierbares Zentrales Messverfahren

Unser Onlinedienst nutzt das "Skalierbare Zentrale Messverfahren" (SZM) der
Fa. INFOnline (https://www.infonline.de) für die Ermittlung statistischer
Kennwerte zur Nutzung unserer Angebote. Dabei werden anonyme Messwerte
erhoben. Die SZM- Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von
Computersystemen alternativ entweder einen Cookie mit der Kennung "ivwbox.de"
oder eine Signatur, die aus verschiedenen automatisch übertragenen
Informationen Ihres Computers erstellt wird. IP-Adressen werden in dem
Verfahren nicht gespeichert und nur in anonymisierter Form verarbeitet.

Die Reichweitenmessung wurde unter der Beachtung des Datenschutzes entwickelt.
Ziel der Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensität und die Anzahl der
Nutzer einer Website statistisch zu bestimmen. Zu keinem Zeitpunkt werden
einzelne Nutzer identifiziert. Ihre Identität bleibt immer geschützt. Sie
erhalten über das System keine Werbung.

Für Web-Angebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung
der Verbreitung von Werbeträgern e.V. (IVW – www.ivw.eu) sind oder an der
Studie "internet facts" der Arbeits-gemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF –
www.agof.de) teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken monatlich von der AGOF
und der Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (ag.ma - www.agma-mmc.de),
sowie der IVW veröffentlicht und können unter http://www.agof.de ,
http://www.agma-mmc.de und http://www.ivw.eu eingesehen werden.

Neben der Veröffentlichung von Messdaten überprüft die IVW das SZM-Verfahren
regelmäßig im Hinblick auf eine regel- und datenschutzkonforme Nutzung.

Weitere Informationen zum SZM-Verfahren finden Sie auf der Website der
INFOnline GmbH (https://www.infonline.de), die das SZM-Verfahren betreibt, der
Datenschutzwebsite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz) und der
Datenschutzwebsite der IVW (http://www.ivw.eu). Sie können der
Datenverarbeitung durch das SZM unter folgendem Link widersprechen:
http://optout.ivwbox.de .

### c. Webtrekk

Zur Qualitätsverbesserung und zum Zweck einer benutzerfreundlichen Gestaltung
unseres Angebotes setzen wir "Webtrekk" ein, ein Produkt der Webtrekk GmbH,
Hannoversche Straße 19, 10115 Berlin. Dies ist ein Statistik Programm, welches
die Nutzung anonymisiert aufzeichnet. Der Einsatz von "Webtrekk" ermöglicht
uns eine anonyme Analyse von Nutzerverhalten. Die Auswertungen werden nur für
die Dauer des jeweiligen Online-Besuches vorgenommen. Alle Auswertungen werden
nicht personenbezogen, sondern anonymisiert durchgeführt, d. h. persönliche
Identifikationsmerkmale werden durch ein Kennzeichen zu dem Zweck ersetzt, die
Bestimmung des Betroffenen auszuschließen oder wesentlich zu erschweren. Im
Rahmen von Webtrekk werden auch Cookies eingesetzt. Sie können der Analyse
durch Webtrekk widersprechen, indem Sie hier klicken

### d. Geo-Lokalisierung

Bei manchen Onlinediensten besteht die Möglichkeit, Ihnen auch dauerhaft
standortbezogene Informationen, Dienste und Angebote zu unterbreiten. Hierzu
zählen beispielsweise Navigationsdienste, lokale Wetterinformationen oder die
Mitteilung von Ihnen gesuchter Geschäfte in Ihrer Umgebung. Standortbezogene
Daten können ferner zur Einspielung ortsbezogener Werbung und zu statistischen
Zwecken genutzt werden. Bevor Sie einen standortbezogenen Inhalt oder Dienst
erstmals innerhalb einer App nutzen möchten, wird Ihr mobiles Endgerät Sie in
der Regel um Erlaubnis dazu fragen. Sofern Sie zugestimmt haben, werden bei
der Nutzung standortbezogener Onlinedienste in Ihrem Gerät für einige Sekunden
Standortdaten erhoben. Diese werden an uns bzw. einen entsprechenden
Dienstleister übermittelt, um die entsprechenden standortbezogenen
Informationen (wie das Wetter an Ihrem Ort, gesuchte Restaurants etc.) zu
erhalten.

### e. REM

Auf dieser Website werden durch die „REM“, einem Webanalysedienst des
Anbieters CeleraOne GmbH (Usedomer Straße 4, 13355 Berlin), Daten erhoben und
gespeichert, aus denen unter Verwendung von Pseudonymen Nutzungsprofile
erstellt werden. Diese Nutzungsprofile dienen der Analyse des
Besucherverhaltens und werden zur Verbesserung und bedarfsgerechten Gestaltung
unseres Angebots ausgewertet. Hierzu werden Cookies oder ähnliche Technologien
(vgl. oben Ziff. 4) eingesetzt. Die pseudonymisierten Nutzungsprofile werden
ohne eine gesondert zu erteilende Einwilligung nicht mit personenbezogenen
Daten über den Träger des Pseudonyms zusammengeführt. Durch eine eMail an
digital@welt.de können Sie einer etwaigen Einwilligung und/oder der
Datenerhebung und -speicherung über die „REM“ jederzeit mit Wirkung für die
Zukunft widersprechen.

### f. Tealium AudienceStream

Wir verwenden innerhalb unseres Internetauftritts den „Tealium Audience
Stream“, einen Dienst von Tealium Inc., 11085 Torreyana Road, San Diego, CA
92121, USA (Tealium), wobei Daten erhoben und gespeichert, aus denen unter
Verwendung von Pseudonymen Nutzungsprofile erstellt werden. Im Auftrag des
Betreibers dieser Website wird Tealium diese Informationen benutzen, um Ihre
Nutzung der Website automatisiert und in Echtzeit bedarfsgerecht zu gestalten.
Hierfür werden beispielsweise folgende Informationen erhoben: gesehene und
geklickte Anzeigen, Artikel, Werbung, Besucherzahlen, Thema der Seite etc..

Die pseudonymisierten Nutzungsprofile werden ohne eine gesondert zu erteilende
Einwilligung nicht mit personenbezogenen Daten über den Träger des Pseudonyms
zusammengeführt. Auch die von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht
mit den Nutzungsprofilen zusammengeführt.

Zur Erstellung der Nutzungsprofile werden Cookies oder bei mobilen Endgeräten
ähnliche Technologien eingesetzt. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Website werden ausschließlich in Deutschland
gespeichert. Sie können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende
Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf
hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser
Website vollumfänglich werden nutzen können.

Der Datenerhebung und -speicherung zum Zwecke der Webanalyse können Sie
jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widersprechen, indem Sie der Anleitung
auf http://tealium.com/de/privacy/ folgen.

### Tealium iQ (Tag Management System)

Diese Website verwendet ein Tag Management System (TMS), einen Dienst von
Tealium Inc., 11085 Torreyana Road, San Diego, CA 92121, USA (Tealium), um
Teile der Webseiten dynamisch anzupassen. Zur Ermöglichung dieser
Funktionalität wird ein Cookie namens utag_main angelegt. Das TMS ist zur
Bereitstellung des Dienstes notwendig und kann daher nicht deaktiviert werden.

### g. CoveritLive

In einigen WELT DIGITAL Diensten ist die Kommentarfunktion "CoveritLive"
eingebunden. Diese Funktion wird von der Demand Media Inc., 1299 Ocean Avenue,
5th Floor, Santa Monica, Kalifornien, USA, betrieben. Wir weisen Sie an
geeigneter Stelle darauf hin, wo diese Kommentarfunktion eingebunden ist.

Wenn Sie eine unserer Webseiten aufrufen, die die Kommentarfunktion
"CoveritLive" enthält, wird von Ihrem Browser eine direkte Verbindung mit den
Servern von Demand Media Inc. aufgebaut und die Kommentarfunktion von dort
geladen. Dabei wird die Information an Demand Media Inc. übermittelt, dass die
entsprechende Seite des WELT DIGITAL Dienstes aufgerufen wurde.

CoveritLive wird von Demand Media Inc. direkt an Ihren Browser übermittelt und
von diesem in die Webseite eingebunden. Wir haben daher keinen Einfluss auf
den Umfang der Daten, die Demand Media Inc. über CoveritLive erhebt. Einzig
die Moderation der Kommentare, die über CoveritLive zu Artikeln und anderen
Inhalten bei dem WELT DIGITAL Dienst abgegeben werden, liegt allein bei WELT
DIGITAL. Zu anderen Zwecken verwendet WELT DIGITAL die Kommentare nicht.

Welche Daten Demand Media Inc. über CoveritLive im Einzelnen zu eigenen
Zwecken erhebt und Informationen über die weitere Verarbeitung und Nutzung der
Daten, erfahren Sie in der Datenschutzerklärung von Demand Media Inc. unter
http://www.demandmedia.com/privacy-policy/.

### h. Visual Web Optimizer

WELT DIGITAL benutzt ferner den Webanalysedienst Visual Web Optimizer der
Wingify,14th Floor, KLJ Tower North, Netaji Subhash Place, Pitam Pura, Delhi
110034, (nachfolgend „VWO“). VWO zeichnet einige Ihrer Mausbewegungen und
Klicks auf, wenn Sie WELT DIGITAL besuchen. Dadurch können Bewegungsmuster
stichprobenartig abgespielt und daraus potentielle Verbesserungen für die
Seite abgeleitet werden. Die Aufzeichnung erfolgt unter Verwendung von
Pseudonymen. In unserem Auftrag wird VWO diese Informationen benutzen, um
Nutzungsprofile und Reports über die Aktivitäten auf WELT DIGITAL
zusammenzustellen. Sie können einer Analyse der Nutzung von WELT DIGITAL durch
VWO widersprechen und diese verhindern, indem Sie die Konfiguration Ihres
Zugriffsgeräts anpassen.

Eine Anleitung hierzu finden Sie hier: vwo.com/opt-out. Nähere Informationen
zum Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und
Nutzung Ihrer Daten durch VWO sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre finden Sie
untervwo.com/terms-co bzw. unter vwo.com/privacy-policy.

### i. Facebook Website Customer Audiences

Wir verwenden innerhalb unseres Internetauftritts den „Website Custom
Audiences“-Pixel des sozialen Netzwerks Facebook Ireland Limited (Hanover
Reach, 5-7 Hanover Quay, Dublin 2 Ireland). Dabei sind sog. Zählpixel auf
unseren Seiten integriert. Wenn Sie unsere Seiten besuchen, wird über das
Zählpixel eine direkte Verbindung zwischen Ihrem Browser und dem Facebook-
Server hergestellt. Facebook erhält dadurch u.a. von Ihrem Browser die
Information, dass von Ihrem Endgerät unsere Seite aufgerufen wurde. Wenn Sie
Facebook-Nutzer sind, kann Facebook hierdurch den Besuch unserer Seiten Ihrem
Benutzerkonto zuordnen. Wir weisen darauf hin, dass wir als Anbieter der
Seiten keine Kenntnis vom Inhalt der übermittelten Daten sowie deren Nutzung
durch Facebook erhalten. Wir können lediglich auswählen, welchen Segmenten von
Facebook-Nutzern (wie Alter, Interessen) unsere Werbung angezeigt werden soll.
Dabei nutzen wir eine von zwei Arbeitsweisen von Custom Audiences, bei der
keine Datensätze, insbesondere keine E-Mailadressen unserer Nutzer – weder
verschlüsselt noch unverschlüsselt - an Facebook übermittelt werden. Weitere
Informationen hierzu finden Sie in der Datenschutzerklärung von Facebook unter
https://www.facebook.com/about/privacy/.  
Bitte klicken Sie hier, wenn Sie keine Datenerfassung via Custom Audiences
wünschen.

Lieber User,  
Sie haben dem Tracking durch Facebook Custom Audiences erfolgreich
widersprochen. Bitte beachten Sie, dass dieser Widerspruch nur so lange
wirksam ist, bis Sie das nächste mal Ihre Cookies löschen. In diesem Fall
können Sie durch einen Klick auf den entsprechenden Link in unseren
Datenschutzbestimmungen dem Tracking jederzeit erneut widersprechen.  
Ihr WELT-Team

### j. Kameleoon

Wir verwenden eine Software der SAS Kameleoon. Diese ermöglicht sogenannte
A/B-Tests und Web-Personalisierungen. Bei einem A/B-Test werden verschiedenen
Nutzergruppen unterschiedliche Versionen der Website dargestellt. Damit kann
analysiert werden, wie die Nutzer jeweils auf den Webseitenversionen
navigieren. Im Rahmen der Personalisierung wird die Website auf Ihr konkretes
Nutzerverhalten angepasst. Auf Basis von Ihrer Navigation, Aktionen und
Verweildauer werden dazu entsprechende Personalisierungsmaßnahmen
durchgeführt.Im Rahmen der A/B-Tests und der Web-Personalisierung werden Ihre
Nutzungsdaten durch Cookies (Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert
werden) und Tracking-Pixel (unsichtbare Grafiken, die beim Aufruf der Website
geladen werden) erhoben und pseudonymisiert ausgewertet. Dafür werden Ihre
personenbezogenen Daten durch eine ID-Nummer ersetzt. Ihre IP-Adresse wird
durch die Löschung des letzten Oktetts zusätzlich anonymisiert. Weder wir noch
SAS Kameleoon führen die ID-Nummer mit Daten zu Ihrer Person zusammen. Ein
Rückschluss auf Ihre Person ist damit ausgeschlossen. Sie können der Nutzung
dieser Software jederzeit über Klick auf folgenden Link widersprechen.

### k. Datenübertragung in Drittländer

Wir selbst übertragen Ihre personenbezogenen Daten nicht in Länder außerhalb
des Europäischen Wirtschaftsraumes. Die Einbindung von Google Analytics und
die damit verbundene Datenübermittlung entspricht einem mit den deutschen
Datenschutzbehörden abgestimmten Verfahren. Ob Dritte, mit denen Sie eine
eigene Vertragsbeziehung haben (wie z.B. mit facebook, falls Sie einen
Facebook-Account haben) Daten in Länder außerhalb des Europäischen
Wirtschaftsraums übertragen, entzieht sich unserer Kenntnis und unserem
Einfluss.

### 11\. Ihre Rechte / Kontaktdaten

Sie haben u.a. das Recht, Auskunft über die von uns gespeicherten Daten zu
erhalten, unrichtige Daten korrigieren zu lassen und die Löschung oder
Sperrung Ihrer personenbezogenen Daten zu verlangen. Der Nutzung Ihrer Daten
können Sie jederzeit widersprechen. Bitte beachten Sie, dass es z.B. für
entgeltliche Verträge wie dem Kauf eines Abos von WELT DIGITAL gesetzliche
Aufbewahrungspflichten gibt und wir daher Ihre Daten nicht in jedem Fall
vollständig löschen dürfen.

Außerdem können Sie sich gerne an unseren Datenschutzbeauftragten wenden:

Axel Springer SE  
Datenschutz  
Axel-Springer-Str. 65  
10888 Berlin  
datenschutz@axelspringer.de  
  

Stand 29. Mai 2017

Comment 0 Kommentare

Facebook Twitter Whatsapp

KOMMENTARE WERDEN GELADEN

  * Chevron Up Nach oben
  * Zur Startseite

  * Kontakt
  * Impressum
  * Datenschutz
  * AGB
  * Jugendschutz
  * Feedback

Ein Angebot von WELT und N24. (C) WeltN24 GmbH

Die WELT als ePaper: Die vollständige Ausgabe steht Ihnen bereits am Vorabend
zur Verfügung – so sind Sie immer hochaktuell informiert. Weitere
Informationen: http://epaper.welt.de

Der Kurz-Link dieses Artikels lautet: https://www.welt.de/157550705

