  1.   2.   3.   4.   5.   6.   7. 

Suchen Schließen

  * Sommer 
  * NEU
    * NEU
    * Sommer
    * Hochzeit
    * Balkon &amp; Garten
    * Deko
    * Wohnaccessoires
    * Mobel
    * Trends
  * Balkon &amp; Garten
    * Balkon &amp; Garten
    * Balkon &amp; Gartenmobel
    * Balkon &amp; Gartendeko
    * Outdoor Teppiche
    * Blumentopfe
    * Grillzubehor
    * Krautergarten
    * Sommertrends
  * Trends
    * Trends
    * Kollektionen
    * Shop the Look
    * Wohnideen
    * Geschenkideen
    * Exklusiv Online
    * Hochzeit
    * Ostern
    * Fruhling
    * Balkon &amp; Garten
  * Deko
    * Deko
    * Kunstblumen &amp; Pflanzen
    * Dekofiguren &amp; Objekte
    * Vasen
    * Dekoartikel &amp; Bastelbedarf
    * Windlichter &amp; Laternen
    * Dekoteller &amp; Tabletts
    * Kerzen
    * Etageren &amp; Dekoschalen
    * Kerzenstander
    * Schieferplatten
    * Teelichter
    * Gluckwunschkarten
    * Teelichthalter
    * Geschenkverpackungen
  * Wohnaccessoires
    * Wohnaccessoires
    * Kissen &amp; Decken
    * Gedeckter Tisch
    * Bilderrahmen
    * Kuchenzubehor
    * Lampen &amp; Leuchten
    * Bad
    * Spiegel
    * Schriftzuge
    * Korbe &amp; Boxen
    * Bilder &amp; Schilder
    * Uhren
    * Bettwasche
    * Teppiche &amp; Fußmatten
    * Kinderzimmer
  * Mobel
    * Mobel
    * Schranke &amp; Regale
    * Tische
    * Stuhle &amp; Banke
    * Hocker &amp; Sitzsacke
    * Sessel &amp; Sofas
    * Betten &amp; Matratzen
    * Kaminkonsolen
    * Weitere Mobelstucke
    * Balkon &amp; Gartenmobel
    * Exklusiv Online
  * ipuro
    * ipuro
    * Air Pearls
    * Raumduft
    * Autoduft
    * Duftkerzen
    * Hommage
    * wellness line
  * Sale
    * Sale
    * Deko
    * Wohnaccessoires
    * Mobel
  * Blog

Kostenlose RetourenGeschenk-Tipp: DEPOT GutscheinKostenlose Hotline: 0800 400
31 10

Depot Online

  * Filialen
  * Newsletter
  * Kontakt
  * Kataloge
  * Blog

  * Mein  Depot 

  * Merkzettel Merkzettel
  * Warenkorb   

  * NEU 

    * NEU
    * Sommer 
    * Hochzeit 
    * Balkon &amp; Garten 
    * Deko 
    * Wohnaccessoires 
    * Mobel 
    * Trends 

NEU: Sommer

    * neu
Beutel Sprechblase, B:37cm x L:50cm, grun

7,99  €*

In den Warenkorb

Details

  * Balkon &amp; Garten 

    * Balkon &amp; Garten
    * Balkon &amp; Gartenmobel 
    * Balkon &amp; Gartendeko 
    * Outdoor Teppiche 
    * Blumentopfe 
    * Grillzubehor 
    * Krautergarten 
    * Sommertrends 

Grillzubehör

    * neu
Flaschenhalter mit Öffner, 28x17x29cm, natur

19,99  €*

In den Warenkorb

  * Trends 

Shop the Look

Hochzeit

Kollektionen

Blog: Schon bei Dir

  * Deko 

    * Deko
    * Kunstblumen &amp; Pflanzen 
    * Dekofiguren &amp; Objekte 
    * Vasen 
    * Dekoartikel &amp; Bastelbedarf 
    * Windlichter &amp; Laternen 
    * Dekoteller &amp; Tabletts 
    * Kerzen 
    * Etageren &amp; Dekoschalen 
    * Kerzenstander 
    * Schieferplatten 
    * Teelichter 
    * Gluckwunschkarten 
    * Teelichthalter 
    * Geschenkverpackungen 

DEPOT Tipps

    * neu
    * exklusiv online
Dekoobjekt Ananas, D:9,5 x H:20cm, gold  (weitere Farben verfugbar)

12,99  €*

In den Warenkorb

  * Wohnaccessoires 

    * Wohnaccessoires
    * Kissen &amp; Decken 
    * Gedeckter Tisch 
    * Bilderrahmen 
    * Kuchenzubehor 
    * Lampen &amp; Leuchten 
    * Bad 
    * Spiegel 
    * Schriftzuge 
    * Korbe &amp; Boxen 
    * Bilder &amp; Schilder 
    * Uhren 
    * Bettwasche 
    * Teppiche &amp; Fußmatten 
    * Kinderzimmer 

Sommerliche  
Kissen & Decken

Topseller

Dekokorb, D:30cm x H:30cm, natur

16,99  €*

In den Warenkorb

  * Mobel 

    * Mobel
    * Schranke &amp; Regale 
    * Tische 
    * Stuhle &amp; Banke 
    * Hocker &amp; Sitzsacke 
    * Sessel &amp; Sofas 
    * Betten &amp; Matratzen 
    * Kaminkonsolen 
    * Weitere Mobelstucke 
    * Balkon &amp; Gartenmobel 
    * Exklusiv Online 

Exklusiv Online

Beistelltisch, D:45cm x H:38cm, gold

39,99  €*

In den Warenkorb

  * ipuro 

    * ipuro
    * Air Pearls 
    * Raumduft 
    * Autoduft 
    * Duftkerzen 
    * Hommage 
    * wellness line 

ipuro Air Pearls:  
1 Kapselbox geschenkt

    * neu
ipuro Raumduft, frozen margarita, 240ml

24,99  €*

In den Warenkorb

  *  

    * Sale
    * Deko 
    * Wohnaccessoires 
    * Mobel 

    * neu
    * %
Beistelltisch Marmor, L:40 x B:40 x H:40cm, schwarz

~~ 99,99  €*  ~~ 79,99  €*

In den Warenkorb

Suchen

OK

Sie sind hier:

  1. Datenschutz

# Datenschutz

Der Schutz Ihrer Privatsphare ist fur uns sehr wichtig. Nachstehend
informieren wir Sie ausfuhrlich uber den Umgang mit Ihren Daten.

## Datensicherheit

Wir erfassen und speichern alle Informationen, die Sie auf unserer Website
eingeben, um einen reibungslosen Ablauf Ihrer Bestellung zu ermoglichen. Die
fur die Vertragsabwicklung notwendigen personenbezogenen Daten werden
ausschließlich im erforderlichen Umfang gespeichert. Ihre personenbezogenen
Daten werden im Bestellprozess verschlusselt uber das Internet ubertragen. Wir
sichern unsere Website und sonstigen Systeme durch technische und
organisatorische Maßnahmen gegen Verlust, Zerstorung, Zugriff, Veranderung
oder Verbreitung Ihrer Daten durch unbefugte Personen. Der Zugang zu Ihrem
Kundenkonto ist nur nach Eingabe Ihres personlichen Passwortes moglich. Sie
sollten Ihre Zugangsinformationen stets vertraulich behandeln und das
Browserfenster schließen, wenn Sie die Kommunikation mit uns beendet haben,
insbesondere wenn Sie den Computer gemeinsam mit anderen nutzen.

## Kundenkonto MEIN DEPOT

Wir bieten Ihnen die Speicherung Ihrer personlichen Daten in einem
passwortgeschutzten Kundenkonto MEIN DEPOT an (Registrierung und Vergabe einer
Kundennummer), damit Sie beim nachsten Einkauf nicht erneut Ihren Namen und
Ihre Anschrift eingeben mussen. Die Daten werden dann automatisch in das
Bestellformular eingetragen. Beim nachsten Besuch benotigen Sie zum Aufrufen
Ihrer personlichen Daten lediglich Ihre Zugangsberechtigung einzugeben. Sie
haben jederzeit die Moglichkeit, Ihr Kundenkonto wieder zu loschen. Wenden Sie
sich bitte an unseren Kundenservice und wir werden das Benutzerkonto umgehend
loschen.

## Erhebung/Verarbeitung/Nutzung personenbezogener Daten

Die Gries Deco Company GmbH erhebt, speichert und verarbeitet personenbezogene
Daten gemaß der geltenden gesetzlichen Bestimmungen und soweit dies zur
Erfullung der vertraglich ubernommenen Leistungsverpflichtungen zwischen der
Gries Deco Company GmbH und dem Kaufer bzw. zur Bereitstellung der bestellten
Produkte auf der Internetseite www.depot-online.com erforderlich ist. Das
umfasst auch die Speicherung von Daten fur eventuelle Gewahrleistungsanspruche
nach Vertragserfullung.

Daruber hinaus findet eine Erhebung, Verarbeitung und Nutzung
personenbezogener Daten nur statt, wenn Sie uns diese im Rahmen Ihrer
Warenbestellung, bei Eroffnung eines Kundenkontos, Registrierung fur unseren
Newsletter oder bei einer Kontaktaufnahme mit uns (z.B. per Kontaktformular
oder E-Mail) freiwillig mitteilen. Welche Daten erhoben werden, ist aus den
jeweiligen Eingabeformularen ersichtlich. Wir verwenden die von Ihnen
mitgeteilten Daten zur Vertragsabwicklung und Bearbeitung Ihrer Anfragen. Nach
vollstandiger Abwicklung des Vertrages oder Loschung Ihres Kundenkontos werden
Ihre Daten fur die weitere Verwendung gesperrt und nach Ablauf der steuer- und
handelsrechtlichen Aufbewahrungsfristen geloscht, sofern Sie nicht
ausdrucklich in eine weitere Nutzung Ihrer Daten eingewilligt haben oder wir
uns eine daruber hinausgehende Datenverwendung vorbehalten, die gesetzlich
erlaubt ist und uber die wir Sie nachstehend informieren. Die Loschung Ihres
Kundenkontos ist jederzeit moglich und kann entweder durch eine Nachricht an
die unten beschriebene Kontaktmoglichkeit oder uber eine dafur vorgesehene
Funktion im Kundenkonto erfolgen.

Daneben nutzen wir Ihre Daten im Rahmen des geltenden Rechts auch fur eigene
Marketingzwecke, um unser Onlineangebot zu optimieren, Ihren Onlineeinkauf bei
uns noch bequemer und individueller zu gestalten und Ihnen Produkte zu
empfehlen, die fur Sie besonders interessant sein konnten.

### a) E-Mail Newsletter

Bei der Anmeldung zum E-Mail Newsletter wird Ihre E-Mail-Adresse fur eigene
Werbezwecke genutzt, bis Sie sich vom E-Mail Newsletter abmelden. Daruber
hinaus willigen Sie mit der Anmeldung zum E-Mail Newsletter ein, dass wir Ihre
Daten und Ihr Nutzungsverhalten unter anderem zur stetigen Verbesserung des
Services elektronisch speichern, auswerten und verarbeiten durfen. Die
Abmeldung vom E-Mail Newsletter ist jederzeit hier moglich. Ihre E-Mail-
Adresse wird nicht an Dritte im Sinne des Bundesdatenschutzgesetzes (BDSG)
weitergegeben.

### b) Service- und Produktinformationen

Soweit wir Ihre E-Mail-Adresse im Rahmen Ihrer Registrierung fur den E-Mail
Newsletter erhalten haben, verwenden wir Ihre E-Mail-Adresse, um Sie per
Service- und Produktinformationsmails uber Produkte zu informieren, die fur
Sie ebenfalls von Interesse sein konnten. Ihre E-Mail-Adresse wird nicht an
Dritte im Sinne des BDSG weitergegeben.

### c) Werbung anhand von Nutzungsdaten

Wir bemuhen uns darum, unseren Onlineshop sowie E-Mail Newsletter fur Sie so
attraktiv wie moglich zu gestalten und nach Ihren Bedurfnissen zu optimieren.
Wenn Sie bei Ihrem Besuch in unserem Onlineshop Informationen ubermitteln
(z.B. Ihre Bestellungen, den Abruf bestimmter Seiten in DEPOT Onlineshop, den
Zeitpunkt Ihres Besuches, die Verweildauer auf bestimmten Produktseiten,
Newsletter-Empfangs- oder Lesebestatigungen) werden diese Informationen
automatisch erfasst, analysiert und ausgewertet. Die Nutzung dieser
Informationen erfolgt ausschließlich in pseudonomysierter Form, d.h. anhand
dieser Daten ziehen wir keine Ruckschlusse auf Ihre Identitat.

Die von Ihnen ubermittelten Informationen nutzen wir zu dem Zwecke, dass wir
Ihnen ausgehend von Ihren Nutzungsdaten individuelle Werbung fur Produkte
zeigen konnen, die fur Sie auch tatsachlich von Interesse sein konnten.

### d) Katalogbestellung

Fur den Versand des Kataloge brauchen wir Ihren Namen und Ihre Anschrift. Im
Anschluss an den Versand des DEPOT Katalogs werden Ihre Daten unverzuglich
geloscht.

### Datenweitergabe zur Vertragserfullung

Zur Vertragserfullung geben wir Ihre Daten an das mit der Lieferung
beauftragte Versandunternehmen weiter, soweit dies zur Lieferung bestellter
Waren erforderlich ist. Zur Abwicklung von Zahlungen geben wir die hierfur
erforderlichen Zahlungsdaten an das mit der Zahlung beauftragte Kreditinstitut
und ggf. von uns beauftragte Zahlungsdienstleister weiter bzw. an den von
Ihnen im Bestellprozess ausgewahlten Zahlungsdienst.

### Weitergabe personenbezogener Daten

Die Daten werden daruber hinaus nicht an Dritte weitergeben, es sei denn, Sie
haben zugestimmt oder wir sind gesetzlich dazu verpflichtet.
Selbstverstandlich konnen Sie Ihre Einwilligung jederzeit mit Wirkung fur die
Zukunft widerrufen. Bitte beachten Sie bei Bestellungen auf Rechnung oder bei
Ratenkauf mit unserem Partnerunternehmen KLARNA den folgenden Abschnitt:
"Klarna Datenschutzhinweis".

## Klarna Datenschutzhinweis

Klarna AB ("Klarna"), in Schweden unter der Nr. 556737-0431 registriert,
behandelt personenbezogene Daten mit großter Sorgfalt. Die Erhebung,
Verarbeitung und Nutzung dieser Daten geschieht lediglich im Rahmen der von
Klarna angebotenen Dienste. Personenbezogene Daten werden von Klarna nicht fur
Werbe- oder Marketingzwecke benutzt oder an Dritte weitergegeben.

### 1\. Die Verwendung von Daten

Um Benutzern Klarnas Dienste anbieten zu konnen, fuhrt Klarna eine Identitats-
und Bonitatsprufung durch. Bei der Auswahl von Klarnas Diensten als
Zahlungsoption hat der Benutzer daher eingewilligt, dass der Onlineshop die
fur die Abwicklung des Rechnungskaufes und einer Identitats-und
Bonitatsprufung notwendigen, folgenden personenbezogenen Daten, wie Vor- und
Nachname, Adresse, Geburtsdatum, Geschlecht, Email-Adresse, IP-Adresse,
Telefonnummer sowie die fur die Abwicklung des Rechnungskaufs notwendigen
Daten, die im Zusammenhang mit der Bestellung stehen, wie die Anzahl der
Artikel, Artikelnummer, Rechnungsbetrag und Steuern in Prozent, erheben und
dass diese Angaben durch Klarna verarbeitet werden. Gemaß dem geltenden Recht
hat Klarna bei der vom Benutzer gewunschten Rechnungsabwicklung ein
berechtigtes Interesse an der Übermittlung der personenbezogenen Daten des
Benutzers und benotigt diese, um bei Wirtschaftsauskunfteien zum Zwecke der
Identitats-und Bonitatsprufung Auskunft einzuholen. In Deutschland konnen dies
die folgenden Wirtschaftsauskunfteien sein:

  1. Burgel Wirtschaftsinformationen GmbH &amp; Co. KG, Postfach 5001 66, 22701 Hamburg
  2. Creditreform Boniversum GmbH, Hellersbergstraße 11, 41460 Neuss
  3. Deltavista GmbH, Freisinger Landstr. 74, 80939 Muncheny
  4. Arvato Infoscore Consumer Data GmbH and Infoscore Consumer Data GmbH, Rheinstraße 99, 76532 Baden-Baden
  5. SCHUFA Holding AG, Kormoranweg 5, 65201 Wiesbaden

Im Rahmen der Entscheidung uber die Begrundung, Durchfuhrung oder Beendigung
des vertraglichen Verhaltnisses erhebt und nutzt Klarna abgesehen von einer
Adressprufung auch Informationen zu dem bisherigen Zahlungsverhalten des
Benutzers sowie Wahrscheinlichkeitswerte zu diesem Verhalten in der Zukunft.
In die Berechnung dieser Werte werden unter anderem Adressdaten integriert.
Die Übermittlung von Daten an diese Wirtschaftsauskunfteien erfolgt
ausschließlich im Rahmen der gesetzlichen Bestimmungen. Daten uber die nicht
vertragsgemaße Abwicklung von falligen und unbestrittenen Forderungen konnen
im Rahmen der gesetzlich zulassigen Bestimmungen und unter Berucksichtigung
Ihrer jeweiligen schutzwurdigen Interessen an dem Ausschluss der Übermittlung
oder Nutzung an die oben genannten Auskunfteien nach § 28a BDSG ubermittelt
werden. Benutzer konnen bei den oben genannten Unternehmen Auskunft uber die
sie betreffenden gespeicherten Daten erhalten. Über die Identitats-und
Bonitatsprufung hinaus werden personenbezogene Daten von Klarna unter
Beachtung der Bestimmungen der geltende Recht zu internen Statistik-und
Analysezwecken verarbeitet, genutzt und gespeichert. Zu diesem Zweck kann
Klarna die gespeicherten Daten zum Zwecke des Risikomanagements sowie zur
Weiterentwicklung von Klarnas Diensten nutzen. Der Benutzer hat bei der
Auswahl von Klarnas Zahlungsdienstleistungen als Zahlungsoption eingewilligt,
dass Klarna und Unternehmen der Klarna Gruppe in Schweden die
personenbezogenen Daten in diesem Rahmen verarbeiten, nutzen und speichern
durfen.

### 2\. Widerruf der Verwendung von personenbezogenen Daten

Selbstverstandlich konnen Benutzer ihre Einwilligung zur Verwendung der
bezogenen Daten widerrufen und jederzeit Auskunft uber die von Klarna
gespeicherten personenbezogenen Daten erhalten. Dieses Recht garantiert das
geltende Recht. Sollten Benutzer dies wunschen oder Klarna Änderungen
bezuglich der gespeicherten Daten mitteilen wollen, so konnen sie sich an
Datenschutz@klarna.de wenden. Widerruft der Benutzer seine Einwilligung zur
Verwendung der personenbezogenen Daten, bleibt Klarna jedoch weiterhin dazu
berechtigt, die personenbezogenen Daten zu verarbeiten, zu nutzen und zu
ubermitteln, insofern dies zur vertragsmaßigen Zahlungsabwicklung durch
Klarnas Dienste notwendig ist, rechtlich vorgeschrieben ist, oder von einem
Gericht oder einer Behorde gefordert wird.

### 3\. Verwendung von Cookies

„Cookies" sind kleine Datendateien, die von einem Web-Server an Ihren Web-
Browser (z.B. MS Internet Explorer oder Mozilla Firefox) und Ihren Computer
ubertragen werden, wahrend Sie eine Website aufrufen. Wenn der Browser diese
Information akzeptiert, wird das Cookie im Browser gespeichert und ist solange
aktiv, bis das bestimmte "Verfallsdatum" erreicht werden. Erreicht ein Cookie
dieses Verfallsdatum, wird es automatisch vom Browser aus dem entsprechenden
Verzeichnis geloscht. In den Cookies konnen kurze Informationen von einem
Kontakt zum Web- Server bis zum nachsten Kontakt mit diesem Web-Server
zwischengespeichert werden. Dies konnen z.B. Informationen sein, die beim
ersten Zugang auf einer Seite bereits einmal abgegeben wurden, um beim zweiten
Laden nicht mehr erfasst werden zu mussen. Daher sind Cookies generell
geeignet, die Nutzung der von Ihnen aufgerufenen Seite effizienter und
effektiver fur Sie zu machen. Klarna AB verwendet Cookies, um Ihnen beim
Besuch auf Klarnas Website das bestmogliche, auf Ihre Person zugeschnittene,
Online-Erlebnis zu bieten. So erfasst Klarna, ob Sie die Speicherung von
Cookies zulassen oder nicht, und die Einstellungen, die Sie bei einem fruheren
Besuch eingestellt haben (zum Beispiel Sprachwahl). Wenn Sie die Website
wieder besuchen, brauchen Sie nicht diese wieder einzugeben. Diese generellen
Informationen ermoglichen Klarna keine Individualisierung unserer Besucher. Es
werden in diesem Prozess keine personlichen Daten gesammelt. Sie konnen den
Einsatz und den Umfang von Cookies durch Ihre Computereinstellung selbst
bestimmen. Sie konnen Ihren Computer so einstellen, dass Sie jedes Mal gewarnt
werden, wenn ein Cookie ubertragen wird, oder uber Ihren Browser alle Cookies
deaktivieren (im Hilfe-Menu Ihres Browsers erfahren Sie, wie Sie Ihre Cookies
richtig verandern oder aktualisieren). Wir mochten darauf hinweisen, dass dies
eine Computer-Einstellungen nur fur den Computer gelten auf dem sie
vorgenommen ist. Verwenden Sie mehrere Computer, mussen die Einstellungen auf
jedes Computers gemacht werden.

## Verwendung von Cookies

Um den Besuch unserer Website attraktiv zu gestalten und die Nutzung
bestimmter Funktionen zu ermoglichen, verwenden wir auf verschiedenen Seiten
sogenannte Cookies. Hierbei handelt es sich um kleine Textdateien, die auf
Ihrem Endgerat gespeichert werden. Einige der von uns verwendeten Cookies
werden nach Ende der Browser-Sitzung, also nach Schließen Ihres Browsers,
wieder geloscht (sog. Sitzungs-Cookies). Andere Cookies verbleiben auf Ihrem
Endgerat und ermoglichen uns, Ihren Browser beim nachsten Besuch
wiederzuerkennen (persistente Cookies). Sie konnen Ihren Browser so
einstellen, dass Sie uber das Setzen von Cookies informiert werden und einzeln
uber deren Annahme entscheiden oder die Annahme von Cookies fur bestimmte
Falle oder generell ausschließen. Bei der Nichtannahme von Cookies kann die
Funktionalitat unserer Website eingeschrankt sein.

## Google Analytics

### Datenerhebung fur die Webanalyse

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(www.google.de). Google Analytics verwendet sog. „Cookies", Textdateien, die
auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermoglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
uber Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von
Google in den USA ubertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung
der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse von Google
jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europaischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens uber den Europaischen Wirtschaftsraum zuvor
gekurzt. Nur in Ausnahmefallen wird die volle IP-Adresse an einen Server von
Google in den USA ubertragen und dort gekurzt. Die IP-Anonymisierung ist auf
dieser Website aktiv. Im Auftrag des Betreibers dieser Website wird Google
diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um
Reports uber die Websiteaktivitaten zusammenzustellen und um weitere mit der
Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenuber
dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von
Ihrem Browser ubermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google
zusammengefuhrt. Sie konnen die Speicherung der Cookies durch eine
entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie
jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht samtliche
Funktionen dieser Website vollumfanglich werden nutzen konnen.

Sie konnen daruber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf
Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google
sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem Sie das
unter dem folgenden Link verfugbare Browser-Plugin herunterladen und
installieren: http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de

Alternativ zum Browser-Plugin konnen Sie diesen Link klicken, um die Erfassung
durch Google Analytics auf dieser Website zukunftig zu verhindern. Dabei wird
ein Opt-Out-Cookie auf Ihrem Endgerat abgelegt. Loschen Sie Ihre Cookies,
mussen Sie den Link erneut klicken.

## Google AdWords Conversion Tracking

Datenerhebung zur Erfolgsmessung von Google AdWords Werbeanzeigen

Diese Website nutzt das Online-Werbeprogramm „Google AdWords" und im Rahmen
dessen das „Google AdWords Conversion Tracking" zur Erfolgsmessung. Eine
Conversion kann beispielsweise eine Buchung oder eine Anmeldung sein. Google
stellt fur Google AdWords Kunden mit dem Conversion Tracking eine Losung zur
Verfugung, mit der solche Conversions und letztlich die Effektivitat von
Google AdWords Anzeigen gemessen werden konnen.

Das Cookie fur das Conversion Tracking wird auf Ihrem Computer oder mobilen
Endgerat gesetzt, wenn Sie auf eine von Google geschaltete Anzeige klicken.
Dieses Cookie verliert nach max. 90 Tagen ihre Gultigkeit und wird dann
automatisch von Ihrem Browser geloscht. Es ist uber eine nicht zuzuordnende ID
pseudonymisiert und kann damit nicht fur eine personliche Identifizierung
Ihrer Person verwendet werden.

Haben Sie unsere Website uber eine Google AdWords Anzeige besucht und das
Cookie ist noch nicht abgelaufen, konnen wir und Google erkennen, dass Sie
vorab auf die Anzeige geklickt haben und zu dieser Seite weitergeleitet
wurden. Fur jede Website werden dabei separate Cookies verwendet, die somit
nicht uber die Websites von anderen Google AdWords Kunden nachverfolgt werden.
Die mithilfe des Conversion Tracking Cookies eingeholten Informationen dienen
ausschließlich dazu, Conversion Statistiken fur unsere Google AdWords
Werbemaßnahmen zu erstellen. Wir erfahren damit die Gesamtanzahl der Nutzer,
die auf unsere Anzeigen geklickt haben und zu einer mit einem Conversion
Tracking Code versehenen Seite weitergeleitet wurden. Wir erhalten jedoch
keine Informationen, mit denen sich Nutzer personlich identifizieren lassen.

### Opt-out zur Datenerhebung durch das Google AdWords Conversion Tracking

Über den folgenden Link konnen Sie ein Cookie fur diese Website setzen, das
den Einsatz von Google AdWords Conversion Tracking auf der Website fur diesen
Browser verhindert: Google AdWords Conversion Tracking Opt-Out Cookie fur
diese Website setzen

Bitte beachten Sie, dass dieser Opt-Out nur funktionstuchtig bleibt, wenn Sie
das Cookie in Ihrem Browser nicht loschen und den Browser nicht wechseln.
Loschen Sie Ihre Cookies, mussen Sie den Link erneut klicken.

Ebenfalls lasst sich die Verwendung von Cookies durch Drittanbieter
deaktivieren, indem sie die Deaktivierungsseite der Netzwerkwerbeinitiative
oder die Online Behavioural Advertising Praferenzmanagementseite der EASA
aufrufen und dort die entsprechenden Einstellungen vornehmen.

Um das Setzen von Cookies und das Erfassen von Daten durch Google AdWords
Conversion Tracking zu verhindern und Ihre Opt-Out-Einstellungen auch dann zu
behalten, wenn Sie die Cookies loschen, konnen Sie ein entsprechendes Browser
Plugin herunterladen und installieren. Google stellt hierfur beispielsweise
die Google Chrome Extension "Keep My Opt-Outs" zur Verfugung. Alternativ
konnen Sie Losungen wie die „Protect My Choices" Plugins der Digital
Advertising Allicance einsetzen.

Wir weisen darauf hin, dass wir auch die entsprechende Browser Einstellung „Do
Not Track", die sie in den meisten aktuellen Browsern vornehmen konnen, wie
einen Opt-Out zum AdWords Conversion Tracking behandeln.

Eine generelle Speicherung von Drittanbieter-Cookies lasst sich zudem durch
eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern, was jedoch
dazu fuhren kann, dass bestimmte Funktionen auf Websites nicht oder nicht
vollumfanglich zur Verfugung stehen.

## Google Remarketing

### Datenerhebung zu Werbezwecken

Im Zusammenhang mit unseren Google AdWords Werbemaßnahmen verwenden wir auch
das „Google Remarketing". Dabei wird festgestellt, mit welchen Suchanfragen
Sie diese Website uber Google AdWords erreicht, welche Seiten Sie besucht und
welche Dienste Sie genutzt haben, um diese Informationen, die uber ein
pseudonymisiertes Cookie mit entsprechenden Kriterien-Listen abgeglichen
werden konnen, dafur zu nutzen, fur Sie relevante Werbeanzeigen auf unserer
Website oder im Google Werbenetzwerk zu prasentieren. Das Cookie fur Google
Remarketing (doubleclick.net) wird auf Ihrem Computer oder mobilen Endgerat
gesetzt, nachdem Sie auf eine von uns bei Google geschaltete Anzeige klicken
oder unsere Website besucht haben. Das Cookie und die auf den Google Servern
gespeicherten Daten enthalten jedoch keine jedoch keine personenbezogenen
Informationen, uber die sich Nutzer personlich identifizieren lassen.

### Opt-Out Moglichkeit zur Datenerhebung uber Google Remarketing

Über den folgenden Link konnen Sie ein Cookie fur diese Website setzen, das
den Einsatz von Google Remarketing Codes auf der Website fur diesen Browser
verhindert: Google Remarketing Opt-Out Cookie fur diese Website setzen

Bitte beachten Sie, dass dieser Opt-Out nur funktionstuchtig bleibt, wenn Sie
das Cookie in Ihrem Browser nicht loschen und den Browser nicht wechseln.

Sie konnen alternativ auch die Anzeigen Einstellungen fur Anzeigen in der
Google Suche und im Google Werbenetzwerk jederzeit anpassen oder komplett
deaktivieren. Ebenfalls lasst sich die Verwendung von Cookies durch
Drittanbieter deaktivieren, indem sie die Deaktivierungsseite der
Netzwerkwerbeinitiative oder die Online Behavioural Advertising
Praferenzmanagementseite der EASA aufrufen und dort die entsprechenden
Einstellungen vornehmen.

Um das Setzen von Cookies und das Erfassen von Daten durch Google Remarketing
Codes zu verhindern und Ihre Opt-Out-Einstellungen auch dann zu behalten, wenn
Sie die Cookies loschen, konnen Sie ein entsprechendes Browser Plugin
herunterladen und installieren. Google stellt hierfur beispielsweise das
Google Browser Plugin zur Deaktivierung von DoubleClick Cookies zur Verfugung.
Alternativ konnen Sie Losungen wie die Google Chrome Extension "Keep My Opt-
Outs" oder die „Protect My Choices" Plugins der Digital Advertising Allicance
einsetzen.

Wir weisen darauf hin, dass wir auch die entsprechende Browser Einstellung „Do
Not Track", die sie in den meisten aktuellen Browsern vornehmen konnen, wie
einen Opt-Out zum AdWords Conversion Tracking behandeln.

Eine generelle Speicherung von Drittanbieter-Cookies lasst sich zudem durch
eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern, was jedoch
dazu fuhren kann, dass bestimmte Funktionen auf Websites nicht oder nicht
vollumfanglich zur Verfugung stehen.

Erfahren Sie mehr uber Datenschutzbedingungen fur Google Werbung und die
allgemeinen Datenschutzbestimmungen der Google Dienste.

## Re-Targeting

Unsere Website verwendet bei dieser Funktion sogenannte Re-Targeting-
Technologien. Diese ermoglichen es, jeden Internetnutzer, der sich im Vorfeld
fur unseren Online-Shop und unsere Produktauswahl interessiert hat, auf
unseren Partner-Webseiten mit individualisierten Werbeanzeigen anzusprechen.
Damit wollen wir unser Internetangebot fur Sie interessanter gestalten, denn
wir sind uberzeugt, dass die Einblendung einer personlichen Anzeige, die auf
Ihren Suchanfragen auf unserer Seite beruht, fur Sie als Nutzer ansprechender
ist als herkommliche Werbung. Diese Einblendung der Werbung erfolgt auf
Grundlage einer Cookie-Technologie und einer Analyse des vorherigen
Nutzungsverhaltens. Die Form dieser Werbung erfolgt naturlich vollkommen
anonym. Keinerlei personenbezogenen Daten werden gespeichert und ebenfalls
keine Nutzungsprofile mit Ihren personenbezogenen Daten hergestellt.

Fur Re-Targeting benutzen wir die Technologie von Criteo www.criteo.com.
Weitere Informationen zu Criteo finden Sie unter den Criteo
Datenschutzbestimmungen. Weiterhin nutzen wir die Technologie von AdFrom
http://site.adform.com/. Weitere Informationen zu AdForm finden Sie unter den
AdForm Datenschutzbestimmungen.

Über den folgenden Link konnen Sie jedoch ein Cookie fur diese Website setzen,
dass den Einsatz von Re-Targeting Codes auf der Website fur diesen Browser
verhindert: Re-Targeting Opt-Out Cookie fur diese Website setzen

Weiterhin werden sog. Tracking-Cookies verwendet. Darin werden unter Nutzung
von Cookies der Firma wywy GmbH Daten erhoben und gespeichert, aus denen mit
Pseudonymen Nutzungsprofile erstellt werden. Diese Nutzungsprofile dienen der
Analyse des Besucherverhaltens und werden zur Verbesserung und
bedarfsgerechten Gestaltung unseres Angebots ausgewertet. Die hierbei auf
ihrem Rechner gespeicherten Cookies ermoglichen beim erneuten Besuch unserer
Website eine Wiedererkennung. Die pseudonymisierten Nutzungsprofile werden zu
keinem Zeitpunkt mit ihren personenbezogenen Daten uber den Trager des
Pseudonyms zusammengefuhrt. Sie konnen der Verwendung von Tracking-Cookies
widersprechen.  
Um von Ihrem Widerspruchsrecht Gebrauch zu machen, klicken Sie bitte auf den
folgenden Link und wahlen Sie den hinter „Ausschluss" angegebenen Link.
http://wywy.com/wywy-opt-out

Sofern Sie die Verwendung von Cookies in Ihren Browsereinstellungen erlauben,
benutzt diese Website den Hotjar Webanalysedienst. Hotjar kann Ihre
Cursorbewegungen, Klicks und Scrolling aufzeichnen und so Informationen uber
Ihre besuchten (Unter-)Seiten, Aktionen, Zugriffsland, verwendetes Gerat,
Betriebssystem und Browserversion sammeln. Personenbezogene Daten oder
Tastatureingaben werden nicht gesammelt oder aufgezeichnet. Insbesondere wird
Ihre Aktivitat auf anderen Websites, die nicht Hotjar verwenden, nicht
aufgezeichnet.  
Wenn Sie den Dienst Hotjar sperren mochten, so ist dies kostenlos und
jederzeit mit dem Do-NotTrack-Header moglich, den Sie hier finden:
http://overheat.de/opt-out.html

Mit Ihrem Widerspruch werden keine weiteren Daten gespeichert und die bereits
gespeicherten Daten werden nicht weiter verwendet. Bitte beachten Sie: Ihr
Widerspruch wird durch Cookies auf Ihrem Computer gespeichert. Die Cookies
enthalten nur die Information, dass Sie der Nutzung Ihrer Daten im Rahmen des
Trackings bzw. des Online-Targetings widersprochen haben. Ohne diese Cookies
ist es nicht moglich, Ihren Widerspruch zu erkennen und zu beachten. Damit der
Widerspruch dauerhaft aktiviert ist, sollten Sie die Cookies auf Ihrem
Computer nicht manuell loschen. Wenn Sie Ihre Cookies loschen, muss der
Widerspruch erneut uber den oben genannten Weg erfolgen. Der Widerspruch muss
zudem fur jeden von Ihnen verwendeten Computer und Browser einzeln
durchgefuhrt werden.

## Verwendung von Social Plugins

Auf unserer Website werden sogenannte Social Plugins („Plugins") der sozialen
Netzwerke Facebook und Google+, Twitter und Pinterest verwendet. Diese Dienste
werden von den Unternehmen Facebook Inc., Google Inc., Twitter Inc. und
Pinterest Inc. angeboten („Anbieter").

Facebook wird betrieben von der Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo
Alto, CA 94304, USA ("Facebook"). Eine Übersicht uber die Plugins von Facebook
und deren Aussehen finden Sie hier:
https://developers.facebook.com/docs/plugins

Google+ wird betrieben von der Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway,
Mountain View, CA 94043, USA („Google"). Eine Übersicht uber die Plugins von
Google und deren Aussehen finden Sie hier:
https://developers.google.com/+/web/

Twitter wird betrieben von der Twitter Inc., 1355 Market St, Suite 900, San
Francisco, CA 94103, USA („Twitter"). Eine Übersicht uber die Twitter-Buttons
und deren Aussehen finden Sie hier:
https://twitter.com/about/resources/buttons

Pinterest wird betrieben von der Pinterest Inc., 2808 Brannan Street, San
Francisco, CA 94103, USA, („Pinterest"). Eine Übersicht uber die Pinterest-
Buttons und deren Aussehen finden Sie hier:
https://business.pinterest.com/en/pin-it-button

Wenn Sie eine Seite unseres Webauftritts aufrufen, die ein solches Plugin
enthalt, stellt Ihr Browser eine direkte Verbindung zu den Servern von
Facebook, Google+, Twitter oder Pinterest her. Der Inhalt des Plugins wird vom
jeweiligen Anbieter direkt an Ihren Browser ubermittelt und in die Seite
eingebunden. Durch die Einbindung der Plugins erhalten die Anbieter die
Information, dass Ihr Browser die entsprechende Seite unseres Webauftritts
aufgerufen hat, auch wenn Sie kein Profil besitzen oder gerade nicht
eingeloggt sind. Diese Information (einschließlich Ihrer IP-Adresse) wird von
Ihrem Browser direkt an einen Server des jeweiligen Anbieters in die USA
ubermittelt und dort gespeichert.

Sind Sie bei einem der Dienste eingeloggt, konnen die Anbieter den Besuch
unserer Website Ihrem Profil auf Facebook, Google+, Twitter und Pinterest
unmittelbar zuordnen. Wenn Sie mit den Plugins interagieren, zum Beispiel den
„Gefallt mir"-, den „+1"-, den Twittern"\- bzw. „Pinterest"\- Button
betatigen, wird die entsprechende Information ebenfalls direkt an einen Server
der Anbieter ubermittelt und dort gespeichert. Die Informationen werden
außerdem in dem sozialen Netzwerk, auf Ihrem Pinterest -Account veroffentlicht
und dort Ihren Kontakten angezeigt.

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch die Anbieter sowie Ihre diesbezuglichen Rechte und
Einstellungsmoglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphare entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen der Anbieter.

Datenschutzhinweise von Facebook: http://www.facebook.com/policy.php

Datenschutzhinweise von Google:
http://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html

Datenschutzhinweise von Twitter: https://twitter.com/privacy

Datenschutzhinweise von Pinterest: https://about.pinterest.com/en/privacy-
policy

Wenn Sie nicht mochten, dass Facebook, Google+, Twitter oder Pinterst die uber
unseren Webauftritt gesammelten Daten unmittelbar Ihrem Profil in dem
jeweiligen Dienst zuordnen, mussen Sie sich vor Ihrem Besuch unserer Website
bei dem entsprechenden Dienst ausloggen. Sie konnen das Laden der Plugins auch
mit Add-Ons fur Ihren Browser komplett verhindern, z. B. mit dem Skript-
Blocker „NoScript" (http://noscript.net/).

## Hinweise zum Verschlusselungsverfahren

Ihre personenbezogenen Daten werden im Bestellprozess verschlusselt uber das
Internet ubertragen. Wir verwenden folgende Verschlusselungsmethode:
Eingesetztes Verschlusselungsprotokoll: SSL 3.0 Schlusselaustausch: RSA 1024
Bit Verschlusselung der Nutzdaten: RC4 128 Bit Triple-DES 112/168 Bit

## Zuganglichkeit des Vertragstextes

Wir speichern den Vertragstext und senden Ihnen die Bestelldaten per E-Mail
zu. Die AGB konnen Sie jederzeit auch hier einsehen. Ihre vergangenen
Bestellungen konnen Sie in unserem Kunden-Login Bereich einsehen, sofern Sie
sich vor bzw. im Rahmen Ihrer Bestellung fur ein Kundenkonto registriert
haben. Sofern Sie sich nicht fur ein Kundenkonto entschieden haben, sind Ihre
Bestelldaten aus Sicherheitsgrunden nicht mehr uber das Internet verfugbar.

## Auskunftsrecht

Nach dem Bundesdatenschutzgesetz haben Sie ein Recht auf unentgeltliche
Auskunft uber Ihre gespeicherten Daten sowie ggf. ein Recht auf Berichtigung,
Sperrung oder Loschung dieser Daten.

### Ansprechpartner fur Datenschutz

Bei Fragen zur Erhebung, Verarbeitung oder Nutzung ihrer personenbezogenen
Daten, bei Auskunften, Berichtigung, Sperrung oder Loschung von Daten konnen
Sie sich jederzeit an Herrn Rommel wenden: h.rommel@g-d-c.eu

Stand: Mai 2016

Newsletter Abonnieren

5€ Rabatt

  * Einmachen

  * Gutscheine

  * Lichterketten

  * ## Kundenservice

24h über das Kontaktformular oder zu unseren Servicezeiten per Telefon  
0800 400 31 10**

  * ## Versandkostenfrei

Versandkostenfreie Lieferung innerhalb Deutschlands: Deko ab 49€ | sperrige
Artikel ab 399€

  * ## Kostenlose Retouren

Die Rücksendung ist für Sie kostenfrei. Für die Rücksendung von Möbeln bitte
den Kundenservice zur Terminvereinbarung kontaktieren.

  * Zahlung
  * Klarna
  * Visa
  * Mastercard
  * Paypal
  * Sofortuberweisung

  * Einkaufen
  * Bestellung
  * Versandkosten
  * Lieferung
  * Zahlung
  * Retoure/Reklamation
  * Widerruf

  * Service
  * Haufige Fragen (FAQ)
  * Katalog &amp; Flyer
  * Filialfinder
  * Gutscheine
  * DEPOT Tipps
  * Newsletter
  * Schon bei Dir Blog

  * Über uns
  * Unternehmen
  * Karriere
  * Presse
  * Datenschutz
  * AGB
  * Impressum

  * Kontakt
  * Kontaktformular
  * Montag - Freitag: 10:00 bis 18:00 Uhr
  * Telefon: 0800 400 31 10 **
  * ** kostenfrei
  * 

### Newsletter Anmeldung

Anmelden

Jetzt anmelden und  5€ Rabatt¹  erhalten.

Wir geben Ihre Daten selbstverständlich nicht an Dritte weiter. Abmeldung ist
jederzeit möglich

  * Facebook
  * YouTube
  * Pinterest
  * Google+
  * 

Partner: Payback Geprufte Sicherheit: E Trusted Shops Guarantee EHI Geprufter
Online-Shop

(C) 2011- 2017 GDC Depot  
* Alle Preise inkl. MWSt, ggf. Versandkosten.

#### ¹ Aktionsbedingungen "Newsletter-Anmeldung"

Bei der erstmaligen Anmeldung zum DEPOT Newsletter erhalten Sie einen 5 €
Rabatt auf Ihren Einkauf, einlosbar ab 30 € Warenwert. Ausgeschlossen sind
Gutscheine (inkl. mydays), Bucher, die Deko Wunder Box, reduzierte - und Set-
Artikel sowie sperrige Artikel (erkennbar am „2-Mann Lieferung" Symbol auf der
Produktseite). Nur online gultig. Keine Barablose moglich.

  *[FAQ]: Frequently asked questions
  *[AGB]: Allgemeine Geschäftsbedingungen
  *[inkl.]: inklusive
  *[ggf.]: gegebenenfalls
  *[MWSt]: Mehrwertsteuer
  *[GDC]: Gries Deco Company

