#

Kostenlos. Einfach. Lokal.

##

Antwort suchen

Hilfe > Datenschutzerklärung

## Datenschutzerklärung

Die vorliegende Datenschutzerklärung ist gültig ab dem 01.07.2017.

Die bis zum 30.06.2017 geltende Datenschutzerklärung finden Sie hier.  

Ab Juli 2017 wird der Betrieb der eBay Kleinanzeigen Dienste von der
Marktplaats B.V. Wibautstraat 224-2, 1097 DN Amsterdam, Niederlande auf die
eBay Kleinanzeigen GmbH, Albert-Einstein-Ring 2-6, 14532 Kleinmachnow,
übergehen.

Sie müssen dafür nichts unternehmen, es handelt sich lediglich um eine
konzerninterne Umstrukturierung und es ändern sich nur gesellschaftsrechtliche
Aspekte. Die eBay Kleinanzeigen GmbH wird dann die für die Verarbeitung Ihrer
Daten verantwortliche Stelle im Sinne des Bundesdatenschutzgesetzes.

Für neue Nutzer ab dem 1. Juli 2017 ist die eBay Kleinanzeigen GmbH
Vertragspartner und verantwortliche Stelle.

Für bereits registrierte Nutzer wird die eBay Kleinanzeigen GmbH zum Zeitpunkt
der Eintragung des Übergangs in das Handelsregister der neue Vertragspartner
und damit verantwortliche Stelle werden. Das geschieht voraussichtlich Anfang
Juli 2017 und völlig automatisch.

  

Zusammenfassung und Inhalt

  

***ausführlichere Informationen finden Sie weiter unten***

  

Geltungsbereich und Einwilligung

  

Marktplaats B.V. (ab Juli 2017: eBay Kleinanzeigen GmbH) ist der Betreiber von
www.ebay-kleinanzeigen.de (nachfolgend die „Website“) und die für Daten
verantwortliche Stelle. In dieser Datenschutzerklärung werden die Erhebung,
Nutzung, Weitergabe, Speicherung und der Schutz Ihrer personenbezogenen Daten
beschrieben. Sie gilt für diese Website und für alle Anwendungen, Services
oder Tools (zusammen „Services“), in denen auf diese Datenschutzerklärung
verwiesen wird, unabhängig davon, auf welchem Weg Sie die Services aufrufen
oder verwenden, einschließlich des Zugriffs über Mobilgeräte. Durch die
Nutzung unserer Services und / oder die Einrichtung eines Kontos nehmen Sie
die Bedingungen dieser Datenschutzerklärung an und Sie erklären sich mit der
Erhebung, Nutzung, Weitergabe, Speicherung und dem Schutz Ihrer
personenbezogenen Daten gemäß der Beschreibung in dieser Datenschutzerklärung
einverstanden.

  
Weltweite Datenschutzgrundsätze

www.ebay-kleinanzeigen.de ist Teil der eBay Classifieds-Gruppe, die im
Eigentum der eBay Inc. steht. eBay Inc. hat weltweite Datenschutzgrundsätze,
die als verbindliche unternehmensweit geltende Richtlinien (Binding Corporate
Rules, BCRs) bezeichnet werden. Mit diesen verpflichten wir uns, Ihre
personenbezogenen Daten zu schützen und unsere Datenschutzverpflichtungen
einzuhalten, unabhängig davon, wo in unserer Unternehmensgruppe Ihre
personenbezogenen Daten erhoben, verarbeitet oder gespeichert werden.

  
Datenerhebung

Wir erheben, verarbeiten und speichern personenbezogene Daten von Ihnen und
den Geräten (auch Mobilgeräten), die Sie verwenden, wenn Sie ein Konto bei uns
einrichten, unsere Services nutzen, uns Informationen durch ein Webformular
mitteilen, Informationen zu Ihrem Konto hinzufügen oder aktualisieren, sich an
Community-Diskussionen oder Chats beteiligen oder auf andere Weise mit uns in
Kontakt treten. Außerdem verwenden wir Plug-Ins von sozialen Netzwerken,
mittels derer diese sozialen Netzwerke Daten erheben können.

  
Nutzung und Speicherung

Wir nutzen die von uns erhobenen personenbezogenen Daten für folgende Zwecke:
um unsere Services bereitzustellen und zu verbessern, um Ihnen eine
personalisierte Nutzererfahrung auf unseren Websites zu bieten, um Sie zu
kontaktieren, um Ihnen Leistungen des Kundenservice zur Verfügung zu stellen,
um Ihnen personalisierte Werbeanzeigen einzublenden und Marketingmitteilungen
zu übermitteln und um betrügerische oder rechtswidrige Aktivitäten zu
erkennen, zu verhindern und zu untersuchen.

Wir bewahren personenbezogene Daten von aktiven Konten so lange auf, wie sie
für die Erbringung unserer Services notwendig und wesentlich sind. Darüber
hinaus können wir personenbezogene Daten zu geschlossenen Konten aufbewahren,
wenn dies aufgrund von anwendbarem Recht, zur Betrugsprävention, zur
Durchsetzung von Gebührenforderungen, zur Behebung von Problemen, zur
Unterstützung von Ermittlungen, zur Durchsetzung unserer Nutzungsbedingungen
und zur Durchführung anderer nach anwendbaren nationalen Recht zulässigen oder
erforderlichen Maßnahmen erforderlich ist.

  
Wahlmöglichkeiten

Sie können wählen, wie wir Ihre personenbezogenen Daten nutzen dürfen, um mit
Ihnen in Kontakt zu treten, Ihnen Marketingmitteilungen zu übermitteln und
Ihnen personalisierte Werbeanzeigen einzublenden.

  
Auskunft, Korrektur und Löschung

Unser Ziel ist, dass die von uns erhobenen personenbezogenen Daten korrekt und
aktuell sind. Wir bieten Ihnen die Möglichkeit, auf Ihre Daten zuzugreifen und
diese zu aktualisieren.

  
Weitergabe von Informationen

Gegebenenfalls geben wir Ihre personenbezogenen Daten an andere Mitglieder der
eBay-Unternehmensgruppe oder an Dritte weiter. Eine solche Datenweitergabe
kann erforderlich sein, um Ihnen den Zugriff auf unsere Services zu
ermöglichen, um gesetzliche Verpflichtungen einzuhalten, um unsere Allgemeinen
Geschäftsbedingungen durchzusetzen, um unsere Marketing- und Werbeaktivitäten
zu ermöglichen oder um betrügerische oder rechtswidrige Aktivitäten zu
verhindern, zu erkennen, einzudämmen und zu untersuchen. Wir geben Ihre
personenbezogenen Daten nicht ohne Ihre ausdrückliche Einwilligung an Dritte
für deren Marketing- und Werbezwecke weiter.

  
Sicherheit

Ihre Daten werden von uns durch technische und organisatorische
Sicherheitsmaßnahmen geschützt, um Risiken im Zusammenhang mit deren Verlust,
Missbrauch, unberechtigtem Zugriff, unberechtigter Weitergabe und Änderung zu
minimieren. Hierzu setzen wir beispielsweise Firewalls und
Datenverschlüsselung, physische Zugangsbeschränkungen für unsere Rechenzentren
und Berechtigungskontrollen für den Datenzugriff ein.

  
Wichtige Informationen

Dieser Abschnitt enthält einige zusätzliche wichtige Informationen im
Zusammenhang mit Ihrer Nutzung unserer Services.

  
Fragen oder Beschwerden

Wenn Sie Fragen oder Beschwerden zu dieser Datenschutzerklärung, unseren
weltweiten Datenschutzgrundsätzen oder unserem Umgang mit Daten haben,
kontaktieren Sie uns bitte per E-Mail unter datenschutz@ebay-kleinanzeigen.de
oder wenden sich an unseren Kundenservice. Sie können sich auch schriftlich an
uns wenden: Marktplaats B.V. – Datenschutzanfragen, Wibautstraat 224, 1097 DN
Amsterdam, Niederlande (ab Juli 2017: eBay Kleinanzeigen GmbH –
Datenschutzanfragen, Albert-Einstein-Ring 2-6, D-14532 Kleinmachnow
Dreilinden). Weitere Informationen zu eBay Inc. und dazu, wie eBay mit
personenbezogenen Daten umgeht und diese schützt, finden Sie auch in unserem
eBay-Datenschutzzentrum.

  

  

  

  

***Ausführliche Informationen***

  

  

  
Geltungsbereich und Einwilligung

  
  
  
  
  
In dieser Datenschutzerklärung werden die Erhebung, Nutzung, Weitergabe,
Speicherung und der Schutz Ihrer personenbezogenen Daten beschrieben. Sie gilt
für diese Website und für alle Anwendungen, Services oder Tools (zusammen
„Services“), in denen auf diese Datenschutzerklärung verwiesen wird,
unabhängig davon, auf welchem Weg Sie die Services aufrufen oder verwenden,
einschließlich des Zugriffs über Mobilgeräte.

Durch die Nutzung unserer Services und / oder die Einrichtung eines Kontos
nehmen Sie die Bedingungen dieser Datenschutzerklärung an und Sie erklären
sich mit der Erhebung, Nutzung, Weitergabe, Speicherung und dem Schutz Ihrer
personenbezogenen Daten gemäß der Beschreibung in dieser Datenschutzerklärung
einverstanden. Wenn Sie uns die für uns erforderlichen Daten nicht zur
Verfügung stellen, kann es möglicherweise sein, dass wir Ihnen nicht alle
unsere Services bereitstellen können.

Marktplaats B.V., Wibautstraat 224, 1097 DN Amsterdam, Niederlande (ab Juli
2017: eBay Kleinanzeigen GmbH, Albert-Einstein-Ring 2-6, D-14532 Kleinmachnow
Dreilinden), ist die für Ihre Daten verantwortliche Stelle und ist
verantwortlich für die Erhebung, Nutzung, Weitergabe, Speicherung und den
Schutz Ihrer personenbezogenen Daten in Einklang mit unseren weltweiten
Datenschutzgrundsätzen und dem jeweils anwendbaren nationalen Recht. Die für
Ihre Daten verantwortliche Stelle kann, wie in dieser Datenschutzerklärung
beschrieben, Ihre personenbezogenen Daten an andere Mitglieder der eBay-
Unternehmensgruppe weitergeben. Wir können Ihre personenbezogenen Daten auf
unseren Servern in der Europäischen Union, in den USA und anderswo auf der
Welt, wo sich unsere Rechenzentren befinden, verarbeiten und speichern.

  
Personenbezogene Daten

Unter „personenbezogenen Daten“ werden Informationen verstanden, die einer
bestimmten Person zugeordnet oder zur Identifizierung dieser Person genutzt
werden können, unabhängig davon, ob diese Zuordnung bzw. Identifizierung
direkt auf Basis dieser Daten oder auf Basis dieser Daten und anderer
zusätzlicher Informationen erfolgt, auf die eBay Inc. Zugriff hat oder
wahrscheinlich haben wird. Nicht als personenbezogene Daten betrachten wir
Daten, die anonymisiert oder aggregiert wurden, sodass sie in Kombination mit
anderen Informationen oder auf andere Art und Weise nicht mehr zur
Identifizierung einer bestimmten Person verwendet werden können.

  
Änderungen dieser Datenschutzerklärung

Im Falle von Änderungen dieser Datenschutzerklärung werden wir die geänderte
Datenschutzerklärung sowie das Datum des Inkrafttretens der geänderten
Datenschutzerklärung auf dieser Website veröffentlichen. Wir empfehlen Ihnen
daher, die Datenschutzerklärung in regelmäßigen Abständen durchzulesen.
Änderungen, die eine von Ihnen erteilte Einwilligung betreffen, werden wir nur
durch erneute Einholung der Einwilligung durchführen.

Weltweite Datenschutzgrundsätze

www.ebay-kleinanzeigen.de ist Teil der eBay Classifieds-Gruppe die im Eigentum
der eBay Inc. steht. eBay Inc. hat weltweite Datenschutzgrundsätze, die als
verbindliche unternehmensweit geltende Richtlinien (Binding Corporate Rules,
BCRs) bezeichnet werden. Mit diesen verpflichten wir uns, Ihre
personenbezogenen Daten zu schützen und unsere Datenschutzverpflichtungen
einzuhalten, unabhängig davon, wo in unserer Unternehmensgruppe Ihre
personenbezogenen Daten erhoben, verarbeitet oder gespeichert werden. Unsere
BCRs wurden von mehreren Datenschutzbehörden in der Europäischen Union
anerkannt. Das bedeutet, dass wir Ihre personenbezogenen Daten überall in der
eBay Inc.-Unternehmensgruppe in Einklang mit den Datenschutzstandards der
Europäischen Union behandeln. Weitere Informationen zu unseren BCRs sowie
unseren weltweit geltenden Datenschutzgrundsätzen finden Sie in unserem eBay-
Datenschutzzentrum.

  
Datenerhebung  

  
  
  
Wir erheben, verarbeiten und speichern personenbezogene Daten von Ihnen und
den Geräten (auch Mobilgeräten), die Sie verwenden, in folgenden Fällen: wenn
Sie unsere Services nutzen, ein Konto einrichten, uns Informationen durch ein
Webformular mitteilen, Informationen zu Ihrem Konto hinzufügen oder
aktualisieren, sich an Community-Diskussionen, Chats oder auf andere Weise mit
uns in Kontakt treten. Außerdem verwenden wir Plugins von sozialen Netzwerken,
mittels derer diese sozialen Netzwerke Daten erheben können.

  

Zu den personenbezogenen Daten, die Sie uns bei der Nutzung unserer Services
oder bei der Einrichtung eines Kontos bei uns angeben, können folgende
gehören:  

· Daten, die Sie persönlich identifizieren, wie Ihr Name, Ihre Anschriften,
Ihre Telefonnummern, Ihre E-Mail-Adressen oder Ihre Nutzer-ID (sofern
anwendbar), die Sie bei der Einrichtung Ihres Kontos bei uns angeben  

· Aufgeben von Anzeigen, Antworten auf Anzeigen, Daten, die Sie bei einer
Transaktion angeben, sowie weitere transaktionsbezogene Inhalte, die Sie
generieren  

· Sonstige Inhalte, die Sie generieren oder die sich auf Ihr Konto beziehen
(z. B. Hinzufügen von Artikeln zu Benachrichtigungen).  

· Zahlungsinformationen (z. B. Kreditkarten- oder Bankkontonummern) im
Zusammenhang mit einem Feature-Kauf oder der Inanspruchnahme einer sonstigen
von uns angebotenen entgeltlichen Leistung.  

· In bestimmten Fällen geben Sie bei der Nutzung unserer Services Alter,
Geschlecht, Interessen und persönliche Vorlieben an.  

· Daten, die Sie durch ein Webformular mitteilen, durch Aktualisieren oder
Hinzufügen von Daten zu Ihrem Konto, durch Beteiligung an Community-
Diskussionen, Chats oder wenn wir aus anderen Gründen mit Ihnen kommunizieren.  

·  Aufzeichnungen von Telefongesprächen, unter der Bedingung, dass Ihre
Zustimmung zur Aufzeichnung gemäß geltendem Recht eingeholt worden ist.  

· Daten, zu deren Erhebung und Verarbeitung wir nach geltendem nationalem
Recht verpflichtet oder berechtigt sind und die wir für Ihre
Authentifizierung, Identifizierung oder zur Überprüfung der von uns erhobenen
Daten benötigen.

  

Zu den personenbezogenen Daten, die wir automatisch bei der Nutzung unserer
Services oder bei der Einrichtung eines Kontos bei uns durch Sie erfassen,
können folgende gehören:  

· Erhobene Daten von den von Ihnen verwendeten Geräten, wenn Sie mit uns
interagieren, z. B. Geräte-ID oder einmalige Nutzer-ID, Geräteart, ID für
Werbeanzeigen und individuelle Geräte-Token  

· Geolokalisierungsdaten, einschließlich Standortdaten von Ihrem Mobilgerät.
Bitte beachten Sie, dass Sie bei den meisten Mobilgeräten die Verwendung von
Standortdaten durch eine Anwendung im Einstellungsmenü des Mobilgeräts steuern
können.  

· Computer- und Verbindungsinformationen, wie statistische Informationen über
Ihre Seitenaufrufe, Informationen zum Datenverkehr zu und von Websites,
Referral-URL, Informationen zu Werbeanzeigen, Ihre IP-Adresse, Ihre Browser-
Verlaufsdaten sowie Ihre Weblog-Informationen.

  

Zu den personenbezogenen Daten, die wir mithilfe von Cookies, Web-Beacons und
ähnlichen Technologien erheben, können folgende gehören:  

· Daten zu den Seiten, die Sie aufrufen, zu den Links, auf die Sie klicken,
und zu anderen Aktionen, die Sie im Rahmen unserer Services sowie in unseren
Werbe- oder E-Mail-Inhalten vornehmen. Weitere Informationen zu unserer
Nutzung dieser Technologien (einschließlich des Verfahrens "SZMnG" zur
Reichweitenmessung) und dazu, wie diese eingeschränkt werden können, finden
Sie in unserer Erklärung zu Cookies, Web-Beacons und ähnlichen Technologien.

  

Zu den personenbezogenen Daten aus anderen Quellen können folgende gehören:  

·  Informationen, die wir bei Dritten einholen, beispielsweise demografische
Daten, die öffentlich verfügbar sind, zusätzliche Kontaktdaten,
Kreditprüfungsdaten und Informationen von Wirtschaftsauskunfteien, soweit dies
nach geltendem nationalen Recht zulässig ist  

· Informationen von sozialen Netzwerken, unter deren Verwendung wir es Ihnen
ermöglichen, ein Konto zu erstellen, Informationen zu teilen oder Ihr Konto
mit dem jeweiligen sozialen Netzwerk zu verbinden. Diese sozialen Netzwerke
können uns automatisch Zugang zu bestimmten personenbezogenen Daten einräumen,
die dort über Sie gespeichert sind (z. B. von Ihnen angesehene Inhalte,
Inhalte, die Ihnen gefallen, und Informationen über die Werbung, die Ihnen
angezeigt wurde oder auf die Sie geklickt haben usw.). Wenn Sie uns Zugriff
auf eine Website mit Videoinhalten geben, willigen Sie ein, dass wir
mindestens zwei (2) Jahre lang oder bis Sie Ihre Einwilligung widerrufen
haben, das Betrachten von Videos durch Sie mit diesem sozialen Netzwerk teilen
oder Informationen zum Betrachten von Videos durch Sie von diesem sozialen
Netzwerk einholen dürfen. Auf welche personenbezogenen Daten wir zugreifen
können, steuern Sie über die Datenschutzeinstellungen auf der Website des
jeweiligen sozialen Netzwerks und über die Berechtigungen, die Sie uns bei der
Gewährung von Zugriff geben. Durch das Gewähren des Zugriffs durch uns auf die
auf der Website des jeweiligen sozialen Netzwerks gespeicherten Informationen
erklären Sie sich damit einverstanden, dass wir in Einklang mit dieser
Datenschutzerklärung diese erheben, nutzen und speichern dürfen.  

·  Informationen, die andere Nutzer über Sie zur Verfügung stellen können.
Unsere Richtlinien schreiben vor, dass der Informationen zur Verfügung
stellende Nutzer die Person, deren Informationen zur Verfügung gestellt
werden, über unsere Erhebungs-, Nutzungs-, Weitergabe- und
Speicherungsrichtlinien informieren muss, bevor die Informationen zur
Verfügung gestellt werden, und dieser die ausdrückliche vorherige Einwilligung
dieser Person einholen muss.

  

Persönliche Daten, die von sozialen Netzwerken erfasst werden (Social Plug-
ins)  

· Wir verwenden Plug-ins von verschiedenen sozialen Netzwerken. Diese sind so
konfiguriert, dass sie erst bei Klick auf den Button eine Verbindung mit dem
jeweiligen sozialen Netzwerk herstellen. Details zu den Social Plug-ins finden
Sie in unserer Erklärung zu Cookies, Web-Beacons und ähnliche Technologien.

  

Nutzung und Speicherung  

Wir nutzen die von uns erhobenen personenbezogenen Daten für folgende Zwecke:
um unsere Services bereitzustellen und zu verbessern, um Ihnen im Rahmen der
bedarfsgerechten Gestaltung unserer Services eine personalisierte
Nutzererfahrung auf unseren Websites zu bieten, um Sie zu kontaktieren, um
Ihnen Leistungen des Kundenservice zur Verfügung zu stellen, um Ihnen
personalisierte Werbeanzeigen einzublenden und Marketingmitteilungen zu
übermitteln und um betrügerische oder rechtswidrige Aktivitäten zu erkennen,
zu verhindern und zu untersuchen.

Wir bewahren personenbezogene Daten von aktiven Konten so lange auf, wie sie
für die Erbringung unserer Services notwendig und wesentlich sind. Darüber
hinaus können wir personenbezogene Daten zu geschlossenen Konten aufbewahren,
wenn dies aufgrund von anwendbarem Recht, zur Betrugsprävention, zur
Durchsetzung von Gebührenforderungen, zur Behebung von Problemen, zur
Unterstützung von Ermittlungen, zur Durchsetzung unserer Nutzungsbedingungen
und zur Durchführung anderer nach anwendbaren nationalen Recht zulässigen oder
erforderlichen Maßnahmen erforderlich ist.

  

Nutzung von personenbezogenen Daten zwecks Bereitstellung, Verbesserung und
Personalisierung unserer Services, wie beispielsweise:  

· Zur Gewährung des Zugriffs auf unsere Services und deren Nutzung,
insbesondere zur Veröffentlichung von Anzeigen und sonstigen Inhalten des
Nutzers  

· Zur Anzeige von Website-Inhalten, die Services und Artikel beinhalten, die
Ihnen möglicherweise gefallen  

· Zum Zugriff auf Ihren Verlauf, interne Nachrichten (sofern anwendbar) und
andere von uns angebotene Features  

· Zur Bereitstellung von Kreditangeboten und -möglichkeiten durch andere
Mitglieder unserer Unternehmensgruppe und mit deren Finanzinstitutspartnern.
Dabei stellen wir sicher, dass wir Finanzinformationen nur mit Ihrer
ausdrücklichen Zustimmung an die kooperierenden Finanzinstitute weitergegeben
werden  

· Zur Anpassung, Messung und Verbesserung unserer Services  

· Zur Bereitstellung weiterer, von Ihnen angeforderter Services, wie
beschrieben, wenn wir die Daten erheben  

· Wir können Geolokalisierungsdaten verwenden, um Ihnen standortbasierte
Services bereitzustellen (wie z. B. Werbeanzeigen, Suchergebnisse und andere
personalisierte Inhalte).

  

Nutzung von personenbezogenen Daten zwecks Kontaktaufnahme bezüglich Ihres
Kontos und der Bereitstellung von Kundenservice, wie beispielsweise:  

· Zur Kontaktaufnahme mit Ihnen bezüglich Ihres Kontos, zur Behebung von
Problemen mit Ihrem Konto, zur Durchsetzung von Gebührenforderungen, die beim
Kauf von Features entstehen, für Meinungsumfragen oder Fragebögen oder zum
anderweitigen Angebot von Kundenservice.  

· Zur Kontaktaufnahme mit Ihnen zur Durchsetzung unserer Nutzungsbedingungen
von geltendem nationalem Recht oder von Vereinbarungen, die wir mit Ihnen
haben  

· Für diese Zwecke können wir Sie per E-Mail, telefonisch, per SMS oder per
Post kontaktieren.

  

Nutzung von personenbezogenen Daten zwecks der Personalisierung unserer
Werbeanzeigen und Marketing-Mitteilungen, wie beispielsweise:  

· Zur Personalisierung, Bewertung und Verbesserung unserer Werbeanzeigen  

· Sofern Sie Ihre Einwilligung hierzu erteilt haben (oder in gesetzlich
zulässigen Fällen), werden wir die von Ihnen bereitgestellten Kontaktangaben
verwenden, um Sie per E-Mail, per SMS, telefonisch oder per Post zu
kontaktieren, um Ihnen Rabatte und Sonderaktionen anzubieten und Sie über
unsere Services und die unserer Unternehmensgruppe zu informieren.  

· Zur Bereitstellung gezielter Marketingaktionen, Service-Aktualisierungen und
Werbeangeboten

  

Nutzung von personenbezogenen Daten zwecks der Verhinderung, Erkennung,
Eindämmung und Untersuchung von betrügerischen und / oder rechtswidrigen
Aktivitäten, wie beispielsweise:  

· Zur Verhinderung, Erkennung, Eindämmung und Untersuchung von Betrugsfällen,
Sicherheitsverletzungen und möglicherweise verbotenen oder rechtswidrigen
Aktivitäten  

· Zur Durchsetzung unserer Datenschutzerklärung, unseren Nutzungsbedingungen
und anderer Richtlinien und Grundsätze.

  

Aufbewahrung von personenbezogenen Daten:

Wir bewahren personenbezogene Daten von aktiven Konten so lange auf, wie sie
für unseren Betrieb notwendig und wesentlich sind. Wir können personenbezogene
Daten zu geschlossenen Konten aufbewahren, wenn dies zur Einhaltung von
nationalem Recht, zur Betrugsprävention, zur Durchsetzung von
Gebührenforderungen, zur Behebung von Problemen, zur Unterstützung von
Ermittlungen, zur Durchsetzung unserer Nutzungsbedingungen und zur
Durchführung anderer nach geltendem nationalen Recht zulässigen oder
erforderlichen Maßnahmen erforderlich ist. Wenn eine Aufbewahrung Ihrer
personenbezogenen Daten für uns nicht länger notwendig ist, vernichten wir
diese in sicherer Weise gemäß unseren Richtlinien für Datenaufbewahrung und
-löschung.

  
Wahlmöglichkeiten  

Sie können wählen, wie wir Ihre personenbezogenen Daten nutzen dürfen, um mit
Ihnen in Kontakt zu treten, Ihnen Marketingmitteilungen zu übermitteln und
Ihnen personalisierte Werbeanzeigen einzublenden.

  

Einstellungen für Marketingmitteilungen

Wenn Sie keine Marketingmitteilungen von uns erhalten möchten, können Sie
diese über den Link in der von Ihnen erhaltenen E-Mail oder über die
Einstellungsoptionen für Mitteilungen in ihrem Konto abbestellen.

  

Werbeanzeigen

Informationen zur Einblendung von personalisierten Werbeanzeigen auf unseren
und fremden Websites sowie dazu, wie Sie diese deaktivieren können, finden Sie
in unserer Erklärung zu Cockies, Web-Beacons und ähnliche Technologien.

  
Widerruf der Einwilligung

Wenn Sie Ihre Einwilligung in die Nutzung oder Weitergabe Ihrer
personenbezogenen Daten für die in dieser Datenschutzerklärung genannten
Zwecke widerrufen, sind wir möglicherweise nicht mehr in der Lage, Ihnen den
Zugriff auf alle unsere Services zu ermöglichen oder Ihnen alle unseren
Nutzern angebotenen und gemäß dieser Datenschutzerklärung und unseren
Allgemeinen Geschäftsbedingungen autorisierten Services und Kundenservices
bereitzustellen.

  

Auskunft, Korrektur und Löschung

Unser Ziel ist, dass die von uns erhobenen personenbezogenen Daten korrekt und
aktuell sind. Wir bieten Ihnen die Möglichkeit, auf Ihre Daten zuzugreifen und
diese zu aktualisieren.  

· Sie können Ihre personenbezogenen Daten aufrufen, überprüfen und ändern,
indem Sie sich in Ihr Konto einloggen. Bitte aktualisieren Sie Ihre
personenbezogenen Daten umgehend, wenn diese sich ändern oder falsch sind.  

· Sobald Sie etwas auf der Website veröffentlicht haben, kann es sein, dass
Sie dies nicht ändern oder entfernen können. Wenn Sie uns eine entsprechende
Anfrage senden, werden wir Ihr Konto schließen und Ihre personenbezogenen
Daten aus öffentlichen Bereichen entfernen, sobald dies auf Basis Ihrer
Kontoaktivität und gemäß geltendem nationalen Recht in angemessener Weise
möglich ist.  

· Ihr gesetzliches Recht auf Auskunft, Korrektur oder Löschung Ihrer
personenbezogenen Daten bleibt davon unberührt. Wenden Sie sich an uns und
folgen Sie den Anweisungen im Bereich Kontaktinformationen unten, falls Sie
Zugriff erhalten möchten und sich über die anfallenden Gebühren informieren
möchten, soweit dies nach geltendem nationalen Recht zulässig ist. Wenn Sie
gesetzlichen Anspruch auf Auskunft, Korrektur oder Löschung Ihrer
personenbezogenen Daten haben, können wir unter bestimmten Umständen gemäß
geltendem nationalen Recht eine solche Auskunft verweigern bzw. eine Korrektur
oder Löschung Ihrer personenbezogenen Daten ablehnen. Wir nennen Ihnen in
diesen Fällen jedoch unsere Gründe dafür.

  

Weitergabe von Informationen  

Gegebenenfalls geben wir Ihre personenbezogenen Daten an andere Mitglieder der
eBay-Unternehmensgruppe oder an Dritte weiter. Eine solche Datenweitergabe
kann erforderlich sein, um Ihnen den Zugriff auf unsere Services zu
ermöglichen, um gesetzliche Verpflichtungen einzuhalten, um unsere Allgemeinen
Geschäftsbedingungen durchzusetzen, um unsere Marketing- und Werbeaktivitäten
zu ermöglichen oder um betrügerische oder rechtswidrige Aktivitäten zu
verhindern, zu erkennen, einzudämmen und zu untersuchen. Wir geben Ihre
personenbezogenen Daten nicht ohne Ihre ausdrückliche Einwilligung an Dritte
für deren Marketing- und Werbezwecke weiter.

  
An Mitglieder der eBay Inc.-Unternehmensgruppe , die diese zu folgenden
Zwecken verwenden können:  

· Zur Bereitstellung gemeinsamer Inhalte und Services (wie z. B. Neuanmeldung,
Transaktionen und Kundenservice)  

· Zur Erkennung und Verhinderung von möglicherweise betrügerischen und
rechtswidrigen Handlungen, Verstößen gegen unsere Nutzungsbedinungen und
Verletzungen der Datensicherheit.  

· Zur Bereitstellung personalisierter Werbeanzeigen für Sie  

· Zur Verbesserung von deren Produkten, Websites, Anwendungen, Services, Tools
und Marketingmitteilungen. Andere Mitglieder der eBay-Unternehmensgruppe
werden Ihnen keine Marketingmitteilungen schicken, wenn Sie dem Erhalt dieser
Mitteilungen von ihnen nicht zugestimmt haben.

  

An Dritte Serviceanbieter und Finanzinstitutspartner, die diese zu folgenden
Zwecken verwenden können:

  

· Um uns dabei zu unterstützen, unsere Services, Zahlungsbearbeitungsdienste
und personalisierte Werbung bereitzustellen  

· Um uns bei der Verhinderung, Erkennung, Eindämmung und Untersuchung von
möglicherweise rechtswidrigen Handlungen, Verstößen gegen unsere Allgemeine
Geschäftsbedingungen, Betrug und / oder Sicherheitsverletzungen, im
Zusammenhang mit Rechnungsinkasso, Partner- und Prämienprogrammen und anderen
Geschäftsvorgängen zu unterstützen.

  

An Drittanbieter von Websites, Anwendungen und Tools sowie andere Mitglieder
der eBay Inc.-Unternehmensgruppe :

  

· mit denen wir gemäß unseren Nutzungsbedingungen, damit diese Ihre
Kleinanzeigen und deren Inhalt auf ihrer Website oder in ihren Anwendungen und
Tools veröffentlichen oder bewerben. Sofern wir Drittanbietern mit dem Inhalt
Ihrer Kleinanzeigen auch personenbezogene Daten übermitteln, geschieht dies
ausschließlich auf der Grundlage eines Vertrags, der die Nutzung der
personenbezogenen Daten durch den Drittanbieter beschränkt und diesen zur
Durchführung von Sicherheitsmaßnahmen in Bezug auf diese Daten verpflichtet.
Insbesondere ist es den Drittanbietern nicht gestattet, die in Ihren
Kleinanzeigen enthaltenen personenbezogenen Daten zu verkaufen, zu vermieten
oder auf irgendeine andere Art und Weise an Dritte weiterzugeben. Bei
Übermittlung an Mitglieder unserer Unternehmensgruppe ergeben sich solche
Einschränkungen aus unseren gemeinsamen verbindlichen Unternehmensregeln
(Binding Corporate Rules, siehe oben).

  

An Strafverfolgungsbehörden, an Dritte im Rahmen von Gerichtsverfahren und an
gesetzlich autorisierte Dritte:

  

· Zur Einhaltung unserer gesetzlichen Verpflichtungen, zur Durchsetzung
unserer Nutzungsbedingungen,zur Verteidigung von Ansprüchen, dass ein Angebot
oder sonstige Inhalte Rechte Dritter verletzen, oder um die Rechte, das
Eigentum oder die Sicherheit von Dritten zu schützen  

· An Strafverfolgungsbehörden, staatliche Stellen oder autorisierte Dritte
aufgrund eines Auskunftsersuchens in Zusammenhang mit einem
Ermittlungsverfahren oder dem Verdacht auf eine Straftat, eine rechtswidrige
Handlung oder eine andere Handlung, aus der sich für uns, Sie oder einen
anderen Nutzer eine rechtliche Haftung ergeben kann  

· An Rechteinhaber, die eine Vertraulichkeitsvereinbarung mit uns
abgeschlossen haben, im Zusammenhang mit einer Untersuchung wegen Betrugs,
Verletzung geistigen Eigentums, Produktpiraterie oder einer anderen
rechtswidrigen Handlung, sofern wir dies nach eigenem Ermessen für notwendig
oder sinnvoll erachten  

· An Kreditauskunfteien, sofern dies nach geltendem nationalen Recht zulässig
ist  

· An Dritte, die ein Gerichtsverfahren einleiten oder an einem
Gerichtsverfahren beteiligt sind, sofern sie uns eine rechtliche Anordnung,
einen Gerichtsbeschluss oder eine gleichwertige rechtliche Verfügung vorlegen,
oder wenn wir in gutem Glauben davon ausgehen, dass die Weitergabe der Daten
notwendig ist, um unmittelbar drohende Gefahr für Leib und Leben oder
finanziellen Verlust abzuwenden oder einen Verdacht auf eine rechtswidrige
Handlung zu melden.

  

Eigentümerwechsel

  

Im Falle einer Fusion mit einem anderen Unternehmen oder einer Übernahme durch
ein anderes Unternehmen können wir gemäß unseren weltweiten
Datenschutzgrundsätzen Informationen an dieses Unternehmen weitergeben. Wenn
ein solches Ereignis eintreten sollte, werden wir von dem neuen
zusammengeschlossenen Unternehmen die Einhaltung dieser Datenschutzerklärung
in Bezug auf Ihre personenbezogenen Daten verlangen. Sollten Ihre
personenbezogenen Daten zu irgendwelchen nicht in dieser Datenschutzerklärung
genannten Zwecken erhoben, genutzt, weitergegeben oder gespeichert werden,
werden Sie im Voraus über die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten zu
diesen neuen Zwecken informiert.

  
Sicherheit

Ihre Daten werden von uns durch technische und organisatorische
Sicherheitsmaßnahmen geschützt, um Risiken im Zusammenhang mit deren Verlust,
Missbrauch, unberechtigtem Zugriff, unberechtigter Weitergabe und Änderung zu
minimieren. Hierzu setzen wir beispielsweise Firewalls und
Datenverschlüsselung, physische Zugangsbeschränkungen für unsere Rechenzentren
und Berechtigungskontrollen für den Datenzugriff ein. Wenn Sie den Verdacht
haben, dass Ihr Konto missbraucht wurde, setzen Sie sich bitte umgehend mit
uns in Verbindung und folgen Sie den Anweisungen im Bereich
Kontaktinformationen unten.

  
Wichtige Informationen

Dieser Abschnitt enthält einige zusätzliche wichtige Informationen im
Zusammenhang mit Ihrer Nutzung unserer Services, die wir behandeln müssen:

  
Login über soziale Netzwerke

Wann verwenden Sie den Login über soziale Netzwerke?  

· Wenn Sie bei uns ein Konto unter derselben E-Mail-Adresse eingerichtet
haben, die Sie auch in dem sozialen Netzwerk verwenden, haben Sie Zugriff auf
das dort eingerichtete Konto.  

· Wenn Sie bei uns kein Konto unter derselben E-Mail-Adresse eingerichtet
haben, die Sie auch in dem sozialen Netzwerk verwenden, wird ein neues Konto
in unseren Systemen für Sie erstellt.

  

Sie können den Login über soziale Netzwerke oder den regulären Login jedes Mal
nutzen, wenn Sie sich in Ihr Konto bei uns einloggen. Wenn Sie sich über den
regulären Login einloggen möchten, für Sie aber noch kein Passwort erstellt
wurde, weil Sie sich über den Login über soziale Netzwerke angemeldet haben,
können Sie ein Passwort über das Verfahren zur Passwortzurücksetzung
anfordern.

  

Bitte beachten Sie, dass, wenn Sie den Login über soziale Netzwerke verwenden,
die Richtlinien für „Angemeldet bleiben“ des Anbieters des Logins über soziale
Netzwerke gelten. Wir haben keinen Einfluss auf diese Richtlinien. Da Anbieter
von Logins über soziale Netzwerke eine aggressive Politik im Hinblick auf
„Angemeldet bleiben“ haben können, empfehlen wir Ihnen zu Ihrer Sicherheit:

  

· Verwenden Sie den Login über soziale Netzwerke nicht, wenn Sie auf unsere
Services über ein öffentliches oder gemeinsames Gerät zugreifen  

· Besuchen Sie die Anbieter-Website Ihres Logins über soziale Netzwerke und
informieren Sie sich über deren Richtlinien und Ihre Optionen

  
Unerwünschte und bedrohende E-Mails

Wir dulden keinen Missbrauch unserer Services. Es ist Ihnen nicht erlaubt,
andere Nutzer zu Ihren E-Mail-Verteilerlisten hinzuzufügen, Sie zu
gewerblichen Zwecken anzurufen oder an diese SMS-Nachrichten zu gewerblichen
Zwecke zu senden, selbst wenn dieser Nutzer bei Ihnen eingekauft hat, sofern
der Nutzer nicht seine ausdrückliche Einwilligung dazu gegeben hat. Das Senden
unerwünschter oder bedrohender E-Mail- oder SMS-Nachrichten stellt einen
Verstoß gegen unsere Allgemeinen Geschäftsbedingungen dar. Bitte melden Sie
derartige Spam- oder betrügerische E-Mails dem Kundenservice.

  

Nachrichten-Tools

Sie dürfen unsere Nachrichten-Tools nicht für den Versand von Spam oder
anderen Inhalten verwenden, die gegen unsere Nutzunsbedingungen verstoßen. Wir
scannen über diese Tools versendete Nachrichten automatisch und filtern sie
möglicherweise manuell, um sie auf Spam, Viren, Phishing-Angriffe sowie andere
böswillige Aktivitäten und rechtswidrige oder verbotene Inhalte zu prüfen und
die Nachricht insgesamt oder den verbotenen Inhalt ggf. zu blockieren. Wir
speichern die über diese Tools versendeten Nachrichten jedoch nicht dauerhaft.

  
Datenschutzregeln Dritter

Diese Datenschutzerklärung betrifft nur die Nutzung und Weitergabe
personenbezogener Daten, die wir von Ihnen erfassen. Wenn Sie Ihre Daten an
Dritte weitergeben oder wenn Sie auf die Website eines Dritten weitergeleitet
werden, gilt dessen Datenschutzerklärung.

Wir können die Vertraulichkeit oder Sicherheit Ihrer Daten nicht garantieren,
nachdem Sie diese an einen Dritten weitergegeben haben. Daher empfehlen wir
Ihnen, die Datenschutzerklärungen sowie die Datensicherheitsgrundsätze Ihrer
Handelspartner genau zu überprüfen, bevor Sie eine Transaktion durchführen und
Ihre Daten weitergeben, selbst wenn dieser Dritte Käufer oder Verkäufer auf
unseren Websites ist.

  

Fragen oder Beschwerden

Wenn Sie Fragen zu dieser Datenschutzerklärung, unseren weltweiten
Datenschutzgrundsätzen oder unserem Umgang mit Daten haben, kontaktieren Sie
uns bitte per E-Mail unter datenschutz@ebay-kleinanzeigen.de oder wenden sich
an unseren Kundenservice. Sie können sich auch schriftlich an uns wenden:
Marktplaats B.V. – Datenschutzanfragen, Wibautstraat 224, 1097 DN Amsterdam,
Niederlande (ab Juli 2017: eBay Kleinanzeigen GmbH – Datenschutzanfragen,
Albert-Einstein-Ring 2-6, D-14532 Kleinmachnow Dreilinden).

Wenn unsere Antwort für Sie nicht zufriedenstellend ist, können Sie sich an
die für uns zuständige Datenschutzaufsichtsbehörde wenden.

Weitere Informationen zu eBay Inc. und dazu, wie eBay mit personenbezogenen
Daten umgeht und diese schützt, finden Sie im eBay-Datenschutzzentrum.

  

  * Hilfe
  * Datenschutzerklärung
  * Nutzungsbedingungen
  * Grundsätze
  * Impressum
  * Tipps für Ihre Sicherheit
  * Shop Übersicht
  * Beliebte Angebote
  * Anzeigen Übersicht
  * Beliebte Suchen
  * Mobile Apps

Copyright © 2005-2017 eBay International AG. Alle Rechte vorbehalten.
Ausgewiesene Marken gehören ihren jeweiligen Eigentümern.

