Sixt verwendet Cookies um Ihnen den bestmoglichen Service zu gewahrleisten.
Wenn Sie auf der Seite weitersurfen stimmen Sie der Cookie-Nutzung zu.

Ich stimme zu. x

  * Autovermietung
  * Firmenkunden
  * Sixt Holidays
  * Neuwagen
  * Leasing
  * Flughafentransfer
  * DriveNow

  * Sixt Konzern
  * Karriere bei Sixt

Mietwagen von der Autovermietung Sixt

  * Login
  * Menu

    * Autovermietung
    * LKW Vermietung
    * Sonderangebote
    * Fahrzeugmodelle
    * Stationen
    * Meine Reservierung

      * Zuruck

      * Reservierung umbuchen
      * Reservierung stornieren
      * Kundencenter
    * Mietservice

      * Zuruck

      * Übersicht
      * Sixt Cards
      * Mietinformationen
      * Sixt Express
      * Umzugsservice
      * Mobil reservieren
      * Gutschein
      * Best Preis Garantie
      * Sixt in den USA
    * Reiseburo-Partner und Firmenkunden

      * Zuruck

      * Agentur Login
      * Firmenkunden
    * Weitere Geschaftsbereiche

      * Zuruck

      * Sports & Luxury Cars
      * Sixt Unlimited
      * Limousine Service
      * Gebrauchtwagen
      * Neuwagen
      * Leasing
      * autohaus24
      * Regine Sixt Kinderhilfe
    * Karriere bei Sixt

  * PKW mieten
  * LKW & Transporter mieten

Weitere Links anzeigen Weniger Links anzeigen

  * Kontakt
  * Sixt Konzern
  * Karriere bei Sixt
  * News
  * Sixt Partner
  * Impressum
  * Datenschutz
  * AGB

  * Startseite
  * Hilfe
  * FAQ

# Datenschutzhinweis

### Datenschutz und Sicherheit

Der Schutz von personenbezogenen Daten und somit Ihrer Privatsphare wird von
uns sehr ernst genommen. Wir mochten an dieser Stelle darstellen, wie wir Ihre
Daten schutzen und was es fur Sie bedeutet, wenn Sie unsere personalisierbaren
Dienste nutzen. Um einen großtmoglichen Schutz Ihrer Privatsphare zu
gewahrleisten, ist es fur uns selbstverstandlich, dass wir alle gesetzlichen
Bestimmungen zum Thema Datenschutz einhalten.

### Datenverarbeitende Stelle und Datenschutzbeauftragter

Verantwortliche Stelle und Dienstanbieter ist die Sixt GmbH &amp; Co.
Autovermietung KG, Zugspitzstraße 1, DE 82049 Pullach (nachfolgend "SIXT"
genannt) sowie eventuell ein Mietvertragspartner vor Ort, dem wir Ihre
Reservierungsanfrage ubermitteln, sofern dieser den Mietvertrag in seinem
Namen abschließt (dessen Identitat ergibt sich dann aus dem Mietvertrag). Sie
konnen sich außerdem bei allen Fragen, die den Datenschutz betreffen,
jederzeit an den Datenschutzbeauftragten von SIXT wenden. Am besten per E-Mail
an: datenschutz@sixt.de.

### Was sind personenbezogene Daten?

Personenbezogene Daten sind Informationen, die Ihnen individuell zugeordnet
werden konnen. Beispiele hierfur sind u.a. Ihr Name, Adresse, Postanschrift,
Telefonnummer oder Ihre E-Mail-Adresse. Nicht personenbezogene Daten sind
Angaben wie z.B. Anzahl der Nutzer einer Site.

### Erhebung, Verarbeitung und Nutzung personenbezogener Daten durch SIXT.

Personenbezogene Daten werden uber diese Website erhoben, wenn Sie uns diese
von sich aus zur Verfugung stellen, z.B. im Rahmen einer Registrierung, durch
das Ausfullen von Formularen, durch Versenden von E-Mails oder vor allem durch
Buchung eines Mietwagens. Wir verwenden diese Daten zu den jeweils angegebenen
oder sich aus der Anfrage ergebenden Zwecken, also beispielsweise die
Reservierungsanfrage zur Bearbeitung Ihres Reservierungswunsches. Eine
werbliche Verwendung der Daten geschieht nur fur Zwecke der Eigenwerbung
(einschließlich der Empfehlungswerbung). Eine Übermittlung an Dritte erfolgt
nur, sofern dies fur die Vertragserfullung erforderlich ist, z.B. um dem
Mietvertragspartner vor Ort von der Reservierung zu informieren oder um eine
Kreditkartenzahlung uber Ihr Kreditkartenunternehmen abzuwickeln. Im Übrigen
konnen Sie die allgemeinen Informationen auf www.sixt.de grundsatzlich ohne
Offenlegung Ihrer personlichen Daten nutzen.  
  
Ihre E-Mail-Adresse verwenden wir, um Ihnen eigene ahnliche Waren oder
Dienstleistungen anzubieten. Sie konnen dieser Verwendung ihrer E-Mail-Adresse
jederzeit widersprechen, ohne dass hierfur andere als die Übermittlungskosten
nach Basistarifen entstehen. Am einfachsten geht dies indem Sie den Link am
Ende unserer E-Mail anklicken oder Ihre E-Mail-Adresse uber den Link
"Newsletter abbestellen" auf folgender Seite www.sixt.de/newsletter-
abbestellen eintragen. Sie konnen Ihren Widerspruch aber auch richten an:
widerspruch_datenschutz@sixt.de .  
  
Ferner weisen wir darauf hin, dass Sie generell einer Verwendung Ihrer Daten
fur Zwecke der Werbung, der Markt- oder Meinungsforschung jederzeit
widersprechen konnen. Der Widerspruch ist zu richten an: Sixt GmbH &amp; Co.
Autovermietung KG, Kennwort: Widerspruch, Zugspitzstraße 1, 82049 Pullach,
oder per E-Mail an: widerspruch_datenschutz@sixt.de .  
  
Soweit wir personenbezogene Daten daruber hinaus fur einen Zweck nutzen, der
nach den gesetzlichen Bestimmungen Ihr Einverstandnis erfordert, werden wir
Sie jeweils um Ihr ausdruckliches Einverstandnis bitten. Sie konnen das einmal
gegebene Einverstandnis jederzeit widerrufen. Im Rahmen der gesetzlichen
Bestimmungen konnen wir fur Zwecke der Werbung, zur Marktforschung und zur
Verbesserung unserer Internet-Dienste Nutzungsprofile unter Verwendung eines
Pseudonyms erstellen, jedoch nur sofern Sie dem nicht widersprochen haben.

### Sicherheit, SSL-Technologie

SIXT hat technische und organisatorische Maßnahmen ergriffen, um Ihre
personenbezogenen Daten zu schutzen, insbesondere gegen zufallige oder
vorsatzliche Manipulation, Verlust, Zerstorung oder Zugriff unberechtigter
Personen. Diese Sicherheitsmaßnahmen werden entsprechend der technologischen
Entwicklung fortlaufend angepasst. Die Übertragung von personenbezogenen Daten
zwischen Ihrem Rechner und unserem Server erfolgt grundsatzlich verschlusselt
(SSL-Verfahren, Secure Socket Layer).

### Online Tracking

Manche neueren Browser verwenden "Do Not Track" Funktionen. Wenn dies der Fall
ist, kann es sein, dass unsere Webseite auf „Do Not Track"-Anfragen nicht
reagiert oder die Header dieser Browser nicht auslesen kann. Um mehr daruber
zu erfahren, welche Einstellungen bei Ihnen vorgenommen sind und ob Sie diese
Informationen manchen Anbietern verweigern, klicken Sie fur die USA bitte
hier, fur Canada bitte hier und fur Europa bitte hier (Bitte beachten Sie:
Wenn Sie das Opt-Out durchfuhren, heißt das nicht, dass sie gar keine Werbung
mehr angezeigt bekommen. Sie werden immer noch generische Anzeigen ausgespielt
bekommen).

### Cookies

Beim Besuch unserer Websites kann es sein, dass durch uns veranlasst
Informationen in Form eines "Cookies" auf Ihrem Computer abgelegt werden.
"Cookies" sind kleine Textdateien, die von einem Webserver auf Ihre Festplatte
kopiert werden. Cookies enthalten Informationen, die spater von einem
Webserver in der Domane gelesen werden konnen, in der das Cookie an Sie
vergeben wurde. Cookies konnen keine Programme ausfuhren oder Viren auf Ihren
Computer platzieren. Die von uns verwendeten Cookies enthalten keine
personenbezogenen Angaben und werden mit solchen auch nicht zusammengefuhrt.  
  
Die meisten von uns verwendeten Cookies sind sog. Session-Cookies, welche
erforderlich sind um Ihren Besuch konsistent zu halten, d.h. um
sicherzustellen, dass z.B. kein erneuter Login erforderlich ist und Ihre
bereits im Rahmen der Reservierungsanfrage eingegebenen Praferenzen oder
sonstigen Angaben wahrend der Sitzung erhalten bleiben. Daruber hinaus
benotigen wir Session-Cookies, um sicherzustellen, dass ein bestimmtes
Angebot, welches Sie angeklickt haben, Ihrer Anfrage zugeordnet wird (z.B. bei
Promotion-Offerten). Diese Session-Cookies werden nach Ende der Sitzung
automatisch geloscht. Ferner nutzen wir Cookies, um bei einem spateren Besuch
der Website zu erkennen, ob Sie sich fur bestimmte Angebote besonders
interessieren, was uns ermoglicht, Ihnen solche Angebote zielgerichtet auf der
Website anzuzeigen. Sollten Sie sich bereits bei uns registriert haben und
somit Inhaber eines Kunden-Accounts sein, besteht die Moglichkeit, die von den
eingesetzten Cookies erfassten Informationen mit den uns bekannten Angaben
abzugleichen. Dadurch konnen wir unsere Angebote und Inhalte individueller auf
Sie abstimmen. Diese Cookies haben eine Lebensdauer von einem Jahr und werden
dann automatisch geloscht. Schließlich benotigen wir zur Abrechnung mit
unseren Werbepartnern Cookies, welche festhalten von welcher Seite bzw.
Kampagne ein Kunde vermittelt wurde. Auch diese Angaben erheben wir nur
abstrakt, also nicht personenbeziehbar. Ein solcher Cookie hat eine
Lebensdauer von 31 Tagen.  
  
Sie haben die Moglichkeit, Cookies anzunehmen oder abzulehnen. Die Mehrzahl
der Webbrowser nimmt Cookies automatisch an. Sie konnen jedoch in der Regel
uber die Browsereinstellungen festlegen, dass Cookies abgelehnt werden sollen.
Wenn Cookies abgelehnt werden, kann es sein, dass Sie einige Funktionen der
Website nicht mehr nutzen konnen. Wenn Cookies akzeptiert werden, konnen Sie
die akzeptierten Cookies zu einem spateren Zeitpunkt wieder loschen. In
Internet Explorer 8 konnen Sie z.B. Cookies loschen, indem Sie "Extras" &gt;
"Browserverlauf loschen" auswahlen und auf die Schaltflache "Cookies loschen"
klicken. Wenn Sie die Cookies loschen, werden alle Einstellungen, die von
diesen Cookies gesteuert werden, einschließlich Werbeeinstellungen, geloscht
und konnen moglicherweise nicht mehr wiederhergestellt werden.

### Auskunft, Berichtigung und Loschung von Daten

Im Bereich Kundencenter zeigen wir Ihnen die wichtigsten von Ihnen bei uns
gespeicherten Daten, die Sie dort selbst einsehen und im Bedarfsfall
berichtigen konnen. Fur sonstige Auskunfts-, Berichtigungs- oder
Loschungsersuchen wenden Sie sich bitte unter Nennung Ihres Namens und Ihrer
Kontaktadresse an datenschutz@sixt.de oder auf dem Postweg an den
Datenschutzbeauftragten bei Sixt GmbH &amp; Co. Autovermietung KG,
Zugspitzstraße 1, DE 82049 Pullach.  
  
Wir weisen darauf hin, dass Ihr Recht auf Loschung von Daten durch gesetzliche
Aufbewahrungspflichten, die wir beachten mussen, eingeschrankt sein kann.
Daneben konnen Gerichte, Strafverfolgungsbehorden oder andere gesetzlich
bestimmt Behorden auf gesetzlicher Grundlage Daten abrufen oder Auskunft
verlangen.

### Einsatz von Google Analytics (dieser Text wird von Google, Inc. zur
Verfugung gestellt)

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
("Google"). Google Analytics verwendet sog. "Cookies", Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermoglicht. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
uber Ihre Benutzung dieser Website (einschließlich Ihrer IP-Adresse) wird an
einen Server von Google in den USA ubertragen und dort gespeichert. Google
wird diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um
Reports uber die Websiteaktivitaten fur die Websitebetreiber zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen zu erbringen. Auch wird Google diese Informationen
gegebenenfalls an Dritte ubertragen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben
oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google verarbeiten. Google wird
in keinem Fall Ihre IP-Adresse mit anderen Daten, die von Google gespeichert
werden, in Verbindung bringen. Sie konnen die Installation der Cookies durch
eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser Software verhindern; wir weisen
Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht samtliche
Funktionen dieser Website voll umfanglich nutzen konnen. Durch die Nutzung
dieser Website erklaren Sie sich mit der Bearbeitung der uber Sie erhobenen
Daten durch Google in der zuvor beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor
benannten Zweck einverstanden.

Nahere Informationen hierzu finden Sie unter tools.google.com/dlpage/gaoptout
bzw. unter www.google.com/intl/de/analytics/privacyoverview.html (allgemeine
Informationen zu Google Analytics und Datenschutz). Wir weisen Sie darauf hin,
dass auf dieser Webseite Google Analytics um den Code „gat._anonymizeIp();"
erweitert wurde, um eine anonymisierte Erfassung von IP-Adressen (sog. IP-
Masking) zu gewahrleisten.

### Einsatz von Google Maps

Die mobilen App-Anwendungen von Sixt (SixtMobil) sowie die
Reservierungsanwendung und die Stationsfinderanwendung auf der Webseite
verwenden Google Maps API Anwendungen. Diese Anwendungen sind fur die
Funktionsfahigkeit und die vollstandige Bereitstellung des Buchungsservices
unerlasslich. Mit der Nutzung des SixtMobil Service oder der
Reservierungsanwendung oder der Stationsfinderanwendung erklaren Sie sich mit
der Geltung der Nutzungsbedingungen und den Datenschutzbestimmungen von Google
einverstanden. Die Nutzungsbedingungen von Google finden Sie hier. Die Google
Datenschutzbestimmungen finden Sie hier. Der Einsatz von Google Maps dient
dazu, den Kunden die passende Umgebungskarte sowie die nachstgelegenen
Stationen anzuzeigen. Die Übermittlung samtlicher Standortdaten an Google
erfolgt anonymisiert; weitere Informationen werden nicht an Google
weitergegeben.

### Adobe SiteCatalyst

Zur Erstellung von Webstatistiken nutzt SIXT den Adobe SiteCatalyst der Adobe
Systems Inc. („Adobe"). Mit diesem Web Analyse Programm erfasst und sammelt
Adobe anonyme Daten, die zum Verstandnis und zur Analyse des
Internetverhaltens der Besucher der Websites von SIXT beitragen. Dazu zahlen
zum Beispiel die Information uber welchen Verweis (Verlinkung) der Nutzer auf
die Website von SIXT gelangt ist, Browsertypen, Betriebssysteme (z. B. MAC OS
im Vergleich zu Windows), Bildschirmauflosungen, Farbfunktionen, Plugins,
Spracheinstellungen, Cookie-Einstellungen, Suchmaschinenbegriffe und
JavaScript-Aktivierung. Zudem werden die Anzahl der Besuche, die besuchten
Unterseiten sowie die auf der Website und den Unterseiten verbrachte Zeit
erfasst und protokolliert.

Diese Informationen werden von Adobe an SIXT ausschließlich als kumulierte
Daten weitergegeben, die die allgemeine Websitenutzung darstellen. Diese Daten
sind nicht personenbezogen oder auf eine Person zuruckzufuhren.

Wenn Sie nicht mochten, dass SIXT diese Informationen zukunftig erhalt,
klicken Sie bitte hier:  
http://esixtgmbhandcokg.d3.sc.omtrdc.net/optout.html?locale=de_DE&amp;popup=true

Wunschen Sie mehr Informationen uber den Datenschutz bei Adobe oder mochten
Ihr Opt-out direkt bei Adobe erklaren, klicken Sie hier.

## Alle Mietwagen Services auf einen Blick

Sixt bietet Ihnen einen umfangreichen Mietservice. Es ist unsere Leidenschaft,
Sie mit unseren Angeboten zu begeistern, und den perfekten Wagen fur Ihre
Bedurfnisse zu liefern. Wir entwickeln Sixt kontinuierlich weiter, um
Buchungsprozess und Ruckgabe so einfach und bequem wie moglich zu machen. Wir
bieten die unkomplizierte Vermietung ohne Kreditkarte an, ebenso wie maximale
Sicherheit mit unserer Option, einen Leihwagen in Vollkasko ohne
Selbstbeteiligung, zu bestellen. Ist Ihr Zeitrahmen eng gefasst oder sehr
weit, haben wir dafur die passenden Modelle mit Einwegmiete und
Langzeitbuchung entwickelt. Ebenso offerieren wir aus unserem umfangreichen
Fuhrpark PKWs fur die frischgebackenen Fuhrerscheininhaber ab 18. Machen Sie
ihrem Mann oder Ihrer Freundin einen Gutschein zum Geschenk und uberreichen
ihr ein Stuck komfortable Mobilitat. Reisende finden uns fast immer am
Flughafen oder Bahnhofen und konnen so direkt durchstarten. Und fur den
sportlichen Klienten haben wir auch Motorrader.

### Mietwagen Kategorien

  * Automarken 
  * Autoverleih 
  * Cabrio 
  * Diesel 
  * Einwegmiete 

  * Kleinbus 
  * Kleinwagen 
  * Kombi 
  * Langzeitmiete 
  * LKW mieten 

  * Mietauto 
  * Mietwagen ab 18 
  * Mietwagen Automatik 
  * Motorrad mieten 

### Sixt Angebot

  * BMW mieten 
  * Mercedes mieten 
  * Volkswagen mieten 
  * Opel mieten 
  * Audi mieten 

  * Transporter Dresden 
  * Transporter Hamburg 
  * Transporter Hannover 
  * Transporter Munchen 
  * Transporter Leipzig 

  * Cabrio Berlin 
  * Cabrio Mallorca 
  * Kleinbus Berlin 
  * Kleinbus Hamburg 
  * 9-Sitzer mieten 

#### Extras

  * Mietwagen ohne Kreditkarte 
  * Mietwagen ohne Selbstbeteiligung 
  * Mietwagen Stornierung 
  * Vollkasko 
  * Zahlungsmittel 
  * Zustellung 

#### Zeitdauer

  * Mietwagen 1 Tag 
  * Mietwagen Wochenende 
  * Mietwagen 1 Woche 
  * Mietwagen 2 Wochen 
  * Mietwagen 1 Monat 
  * Mietwagen 2 Monate 

#### Top Angebote

  * Preisvergleich 
  * Rabatt 
  * Ohne Kilometerbegrenzung 
  * Studentenrabatt 
  * Gutschein 

#### Stationen

  * Flughafen Stationen 
  * Bahnhofstationen 
  * Mietwagen im Ausland 

#### Anlasse

  * Hochzeitsauto 
  * Weihnachten 
  * Ostern 
  * Kindersitz 

#### Infos

  * Sixt Werbung 
  * Acriss Code 
  * Umzugsservice 

  * Kontakt
  * Sixt Konzern
  * Karriere bei Sixt
  * News
  * Sixt Partner
  * Impressum
  * Datenschutz
  * AGB

  *   *   *   *   *   * 

