#  Brands4Friends

Registrieren Einloggen

  *   *   *   *   *   *   *   * 

Jetzt bei uns im Shop

##  Alles für ein  Kinderlachen

Registriere dich kostenlos

Schon gesehen?

##  Eterna Klassische  Hemden &amp; Blusen

Registriere dich kostenlos

Jetzt bei uns im Shop

##  Fesche Buam &amp; Madln Außergewöhnliche Trachtenmode  für Sie &amp; Ihn

Registriere dich kostenlos

##  Was darf's für dich sein? etwas für...

### Damen

GREENLAND

-23%*

BOGNER LEATHER

-58%*

-63%*

-70%*

-33%*

### Herren

DOCKERS BY GERLI

-58%*

-74%*

-33%*

-67%*

-48%*

### Kinder

-42%*

-50%*

TOPO

-39%*

RICHTER

-31%*

ELEMENTERRE

-52%*

### Freizeit

-49%*

MOMA BIKES

-45%*

-38%*

BEURER

-52%*

-57%*

### Wohnen

BÖHMERWALD

-58%*

PREFORM

-49%*

TOMASUCCI

-62%*

-52%*

-51%*

### Technik

-28%*

-59%*

-71%*

VTECH

-61%*

INKI HIGH TECH

-65%*

##  Wir haben jeden Tag neue Aktionen.  Heute z.B.:

  *   *   *   *   *   * 

##  Und morgen?  Da gibt es:

  * Stones Relaxsessel
  * Easytoys
  * Kartell
  * Melvin &amp; Hamilton
  * From Paris with love

##  Angebote exklusiv für Mitglieder. Werde einer von uns.

  1. Registriere dich kostenlos per E-Mail, Facebook oder eBay. 
  2. Entdecke täglich neue Angebote aus Fashion, Lifestyle und Technik  
mit bis zu -70% Rabatt*.

  3. Durchstöbere unser Angebot im Webshop oder in den Apps. 

### App-Download:

iOS oder Android

Registriere dich

##  Wir wurden ausgezeichnet. Und bieten sehr guten Service.

  * Bester Online Shop 2016  
Kategorie Shopping Clubs  
(Focus 23/16)

  * Beste App 2015  
(Android App Magazin)

  * Service Champion 2016  
Nr.1 Kategorie Shopping-Clubs  
(Die Welt)

  * Trusted App  
iOS & Android  
(Media Test digital 01/16)

  * Trusted Shops - Sicheres Einkaufen seit 2009 
  * EHI Geprüfter Online-Shop 

##  brands4friends: Deutschlands No. 1 Online-Shopping-Club für Designermode
und Lifestyle

### Worauf wartest Du noch?

Tauch ein in die facettenreiche Markenwelt von brands4friends mit mehr als 7
Millionen registrierten Mitgliedern. In unseren zeitlich begrenzten
Verkaufsaktionen kannst du täglich bis zu 70% gegenüber der unverbindlichen
Preisempfehlung auf Designermode, Markenbekleidung und vieles mehr sparen. Die
Anmeldung in unserem Online-Shopping-Club ist unverbindlich und kostenlos.
Worauf wartest du noch?

### Jeden Tag eine neue Markenwelt.

Uns geht es wie dir, wir kriegen von Designermode und Lifestyle einfach nicht
genug. Anstelle eines festen Sortiments gibt es bei uns täglich neue
Lieblingsmarken aus den Bereichen Fashion, Freizeit, Wohnen und Technik bis zu
70%* günstiger. Unsere Verkaufsaktionen starten immer zu festen Zeiten:
Wochentags um 7 Uhr, am Wochenende um 9 Uhr. Zudem gibt es mehrmals die Woche
Abend-Specials ab 19 Uhr.

### Das Geheimnis unserer Angebote.

Da wir keinen festen Lagerbestand haben und somit keine teuren Lagerkosten
entstehen, können wir unseren Mitgliedern günstige Markenbekleidung zu einem
Preisvorteil von bis zu 70% ggü. UVP anbieten. Unsere Lieferzeit kann daher
variieren. Unsere Top-Marken-Aktionen laufen in der Regel 3 bis 4 Tage. Zudem
sind die Mengen limitiert. Hier heißt es also: Schnell sein lohnt sich.

### Schöner shoppen – auch im Outlet.

Ganz schön viel für ganz schön wenig – das ist das Motto von unserem Outlet.
Zusätzlich zu den täglich wechselnden Verkaufsaktionen findest du hier
ausgewählte Einzelstücke, die nochmals stark reduziert sind. Stöbere durch die
Angebote und finde möglicherweise noch das tolle Shirt aus der Aktion, die du
vor ein paar Wochen verpasst hast. Und das Beste: Unsere Produkte im Outlet
sind sofort lieferbar.

### Sag es weiter: Freunde einladen.

Lade deine Freunde zu uns in den Shop ein oder lass dich von ihnen einladen.
Auf diesem Wege schreiben wir dir einen 15 €-Gutschein** auf dein Konto gut,
den du gleich bei deiner ersten Bestellung einlösen kannst. Und auch deine
Freunde haben etwas davon: Mit deinem Erstkauf schenkst du deinem Bekannten,
der dich eingeladen hat, ebenfalls einen 15 €-Gutschein.** Weil gemeinsam
shoppen einfach schöner ist.

### Nie wieder eine Aktion verpassen.

Mit unseren täglichen Newslettern entgeht dir keine Verkaufsaktion – Vorab-
Infos zu anstehenden Aktionen und Produktvorschauen, die Lust auf mehr machen.
Über die Newsletter gelangst du direkt in unseren Shop und kommst sofort in
die Aktionen. Hast du schon von unserer brands4friends-App für Android und iOS
gehört? Shoppe ganz flexibel von unterwegs und lass dich mit Push-Nachrichten
über Aktionen und Specials informieren.

Registriere dich

## Unser Sortiment: ein kleiner Einblick

### In unserem Outlet kannst du nach Herzenslust stöbern.

Designermode? Home & Living? Freizeit und Technik? Hier wirst du ganz bestimmt
fündig – schau doch mal rein!

### Damenoutfits für jeden Anlass.

7 Millionen registrierte Mitglieder, die genauso gerne Trends aufspüren wie
du. So viele Mitglieder, die die Kombination aus Qualität, Komfort und Design
lieben, zum Beispiel, wenn es um Uhren, Schmuck, Hosen, Jeans, Kleider, Röcke
oder Sportbekleidung geht.

### Herrenmode mit Stil.

Wir lieben es, neue Trends zu entdecken, schöne Dinge zu besitzen und uns
etwas zu gönnen. Genau deshalb legen wir großen Wert auf hochwertige Marken in
unserem Shop – egal, worum es geht: Ob Anzüge, Hosen & Jeans, Jacken & Mäntel
oder Sportbekleidung.

### Rund um Kinder & Babys.

Kinder wollen alles wissen, erforschen und kennenlernen – kurz: Die Welt
entdecken. Und wir wollen sie dabei unterstützen. Deshalb gibt es in unserem
Shop viel Spielzeug, farbenfrohe Outfits und flauschige Plüschtiere!

### Multimedia Must-haves.

Gadgets, Audio, DVDs, Hörbücher, Verstärker und wer weiß, welche Neuerungen
schon morgen auf uns zukommen: Wir haben sie.

### Wohnen & Garten.

Wenn du aus deiner Wohnung ein Zuhause machen möchtest, findest du hier alle
notwendigen Home-Accessoires – auch für deinen Balkon und den Garten.

### brands4friends-Magazin.

Was in der Fashion-Welt los ist, über welche Themen alle Blogger schreiben und
welche Events du nicht verpassen solltest, liest du am besten in unserem
brands4friends-Magazin nach.

###  Jetzt kostenlos registrieren

E-Mail Bitte gib eine gültige E-Mail-Adresse ein. Bitte wähle eine E-Mail mit
mind. 7 und max. 150 Zeichen. Diese E-Mail Adresse wurde auf Wunsch des
Inhabers gesperrt und kann nicht zur Registrierung bei brands4friends
verwendet werden. Solltest du der Inhaber der Adresse sein und mochtest mit
dieser Mitglied werden, wende dich bitte an service@brands4friends.de.

Passwort Verwende bitte 6 oder mehr Zeichen. Außer Buchstaben muss mindestens
eine Zahl oder ein Sonderzeichen (!§$%|&/()=-?*;:_+#^,.@<>) enthalten sein.
Das Passwort ist zu leicht zu erraten. Bitte wähle ein anderes Passwort.
Verwende bitte 6 oder mehr Zeichen. Außer Buchstaben muss mindestens eine Zahl
oder ein Sonderzeichen (!§$%|&/()=-?*;:_+#^,.@<>) enthalten sein.

Passwort wiederholen Bitte wiederhole dein eingegebenes Passwort. Die beiden
Passwörter stimmen nicht überein. Bitte probiere es noch einmal.

Mit E-Mail anmelden  oder Mit eBay anmelden Mit Facebook anmelden

Mit meiner Anmeldung stimme ich den brands4friends AGB und der
Datenschutzerklärung zu. Was geschieht mit meinen Daten?

###  Einloggen

E-Mail

Passwort Diese Kombination aus E-Mail-Adresse und Passwort kennen wir nicht.
Hast du dich verschrieben?

Eingeloggt bleiben Passwort vergessen?

Mit E-Mail einloggen  oder Mit eBay einloggen Mit Facebook einloggen

Mit meiner Anmeldung stimme ich den brands4friends AGB und der
Datenschutzerklärung zu. Was geschieht mit meinen Daten?

nach oben

* ggü. UVP

** Ab dem ersten Einkauf des geworbenen Mitglieds ist der Gutschein für das werbende Mitglied 3 Monate gültig. Der Gutschein des geworbenen Mitglieds ist ab Registrierung 30 Tage gültig. Beide Gutscheine haben einen Bestellwert von 70 EUR. Aktionen, die davon ausgeschlossen sind, werden von uns entsprechend gekennzeichnet. Es gilt § 7 der AGB.

1 Ausgenommen sperrige Waren und Speditionsgüter. Es gilt § 5 der
Shopbestimmungen.

## Für mehr Inspiration

  * brands4friends-Magazin
  * Facebook
  * Instagram
  * YouTube
  * Twitter
  * Pinterest
  * Google+

## Für's Shoppen unterwegs

  * iPhone App
  * iPad App
  * Android App

## Für's bequeme Bezahlen

  *   *   *   *   * 

## Für sicheres Einkaufen

  * SSL-Datensicherheit
  * Euro-Label geprüfter Online-SHOP EHI Mehr Infos
  * Trusted Shops Mehr Infos

## Wer wir sind

  * Über uns
  * Presse
  * Jobs
  * Feedback

## Wichtige Hinweise

  * AGB
  * Datenschutz
  * Cookie Policy
  * Impressum

app003 218.0.1

Registriere dich kostenlos

