Skip to content

Diese Seite verwendet Cookies. Wenn Sie weiter auf der Seite bleiben, stimmen
Sie unserer Verwendung von Cookies zu.

Weitere Informationen Schließen

Samsung Open the Menu

  * Anmelden
  * Zurück zum ersten Untermenü

    *       * Bestellungen
      * Mein Konto
      * Ausloggen

Close the Menu

  * Anmelden
  * Mein Menü öffnen
    *     * Bestellungen
    * Mein Konto
    * Ausloggen
  * Überlagerndes Suchfenster öffnen

Schlüsselwort für die Suche eingeben Allgemeine Suche Überlagerndes
Suchfenster schließen

Suchverlauf

VERLAUF LÖSCHEN

Keine Vorschläge

  * Überlagerndes Fenster für Warenkorb öffnen Anzahl der Produkte : 0 Überlagerndes Fenster für Warenkorb öffnen Anzahl der Produkte : 0

##

OK

Kein Zugriff Schließen

Leider gibt es nicht genügend Lagerbestand für Ihren Warenkorb.

OK

Überlagerndes Pop-up schließen

Ein Produkt entfernen

Ohne dieses Produkt kann der angewendete Gutschein oder Aktionscode nicht
eingelöst werden.  
Möchten Sie dieses Produkt wirklich entfernen?

In Wunschliste verschieben Löschen

Überlagerndes Pop-up schließen

OK

Überlagerndes Pop-up schließen

Privacy Policy

Privacy Policy

Ich habe die Datenschutzrichtlinie von Samsung.com gelesen und stimme ihr zu.

Setzen Sie hier ein Häkchen, um zu Samsung.com zu gelangen.

Durch das Setzen dieses Häkchens akzeptiere ich Samsung Service-Updates,
einschließlich:

Service- und Marketinginformationen von Samsung.com, Ankündigungen neuer
Produkte und Services sowie Sonderangebote, Veranstaltungen und Newsletter.

WEITER ZU SAMSUNG.COM SEITE VERLASSEN

Datenschutzrichtlinie schließen

Präferenzen prüfen

Wenn Sie Ihre Produktpräferenzen festlegen, können wir Ihnen passende
Empfehlungen zukommen lassen.

JA SPÄTER

Seite für die Prüfung der Präferenzen schließen

Ihr Warenkorb ist leer.

OK Überlagerndes Pop-up schließen

Nicht mehr anzeigen

Los

Überlagerndes Pop-up schließen

Datenschutz

# Datenschutzrichtlinie für die deutsche Samsung-Webseite

  

Datum des Inkrafttretens: [2014.3]

  

Samsung Electronics GmbH weiß, wie wichtig Privatsphäre für unsere Kunden ist,
und wir möchten Sie transparent darüber informieren, wie wir Daten erheben,
verwenden, offenlegen, weitergeben und speichern. Diese Datenschutzrichtlinie
bietet einen Überblick über unsere Datenverarbeitungen. Die
Datenschutzrichtlinie gilt für die deutsche Samsung-Webseite (unsere
„Dienste“); sie gilt nicht für andere Dienste – z. B. MySamsung, Partner
Lounge oder Samsung Careers _–, die über die Webseite zugänglich sind.  
  
Für bestimmte Datenverarbeitungen werden zusätzliche Einwilligungen eingeholt.  
  
Bitte beachten Sie, dass die Datenschutzrichtlinie unabhängig davon gilt, ob
Sie einen Computer, ein Mobiltelefon, ein Tablet, einen Fernseher oder ein
anderes Gerät zum Zugriff auf unsere Dienste verwenden. Wenn Sie nicht in die
in der Datenschutzrichtlinie beschriebenen Datenverarbeitungen einwilligen,
sollten Sie unsere Dienste nicht nutzen.  
  
Wenn wir die Datenschutzrichtlinie aktualisieren und Sie unsere Dienste nach
der Aktualisierung verwenden, werden wir Sie über wesentliche Änderungen
informieren, indem wir in den Diensten einen Hinweis veröffentlichen. Indem
Sie auf unsere Dienste zugreifen oder sie nutzen, willigen Sie in die neuen,
in der Aktualisierung beschriebenen Datenverarbeitungen ein. Die aktuelle
Version der Datenschutzrichtlinie ist jederzeit hier
[https://account.samsung.com/membership/pp]. verfügbar. Anhand des „Datums des
Inkrafttretens“ oben auf der Seite können Sie feststellen, wann die
Datenschutzrichtlinie zuletzt aktualisiert wurde.

  

Welche Informationen erheben wir über Sie?

  

Informationen, die Sie direkt zur Verfügung stellen

  

Bei einigen Diensten können Sie uns direkt Informationen zur Verfügung
stellen. Zum Beispiel:

  

  * Falls Sie uns kontaktieren, etwa unter den unten angegebenen Kontaktdaten, können Sie uns bestimmte Informationen über sich selbst, wie etwa Ihren Namen und Ihre E-Mail-Adresse mitteilen.

  

Informationen über Ihre Nutzung unserer Dienste

  

Neben den Informationen, die Sie zur Verfügung stellen, dürfen wir
Informationen über Ihre Nutzung unserer Dienste mittels der Software auf Ihrem
Gerät und anderer Methoden erheben. So dürfen wir beispielsweise erheben:

  

  * Geräteinformationen —zum Beispiel Hardware-Modell, IMEI-Nummer und andere eindeutige Gerätekennzeichen, MAC-Adresse, IP-Adresse, Betriebssystemversion und Einstellungen des Geräts, das Sie zum Zugriff auf die Dienste verwenden. 
  * Protokollinformationen —zum Beispiel Zeit und Dauer Ihrer Nutzung der Dienste, Suchbegriffe, die Sie mittels der Dienste eingeben, und alle Informationen, die in Cookies gespeichert werden, die wir auf Ihrem Gerät gesetzt haben. 
  * Standortinformationen —zum Beispiel das GPS-Signal Ihres Geräts oder Informationen über nahegelegene WiFi-Zugangspunkte und Mobilfunkbasisstationen, die uns bei Ihrer Nutzung bestimmter Dienste übertragen werden können. 
  

Wie verwenden wir Ihre Informationen?

  

Wir dürfen von uns erhobene Informationen zu folgenden Zwecken verwenden:

  

  * um von Ihnen angefragte Dienste oder Funktionen zur Verfügung zu stellen;
  * um auf Grundlage vergangener Aktivitäten in unseren Diensten benutzerspezifische Inhalte zur Verfügung zu stellen;
  * für Werbung, z. B. zur Bereitstellung benutzerspezifischer Werbung und gesponserter Inhalte (unter anderem über den Werbedienst AdHub);
  * zur Bewertung und Analyse unserer Märkte, Kunden, Produkte und Dienste, einschließlich der Bitte um Feedback zu unseren Produkten und Diensten und der Durchführung von Kundenumfragen;
  * um zu verstehen, wie Menschen unsere Dienste verwenden, damit wir die Dienste verbessern und neue Produkte und Dienste entwickeln können und
  * anderweitig mit Ihrer Einwilligung.
  

An wen geben wir Ihre Informationen weiter?

  

Ohne Ihre Einwilligung geben wir keine Informationen an Dritte für deren
eigene Marketing- oder Geschäftszwecke weiter. Wir dürfen Ihre Informationen
jedoch an folgende Dritte weitergeben:

  

  * Dienstleister. Wir dürfen Ihre Informationen an Unternehmen weitergeben, die für uns oder in unserem Namen Dienste zur Verfügung stellen. Diese Organisationen dürfen Ihre Informationen jedoch nur zur Bereitstellung der Dienste nutzen.
  * Andere Parteien, wenn gesetzlich vorgeschrieben oder zum Schutz unserer Dienste erforderlich. Unter folgenden Umständen geben wir Ihre Informationen an andere Parteien weiter:
    * um die Gesetze einzuhalten oder wenn wir gezwungen sind, auf rechtliche Maßnahmen zu reagieren (z. B. auf einen Durchsuchungsbeschluss oder eine andere gerichtliche Entscheidung);
    * um die Einhaltung der Richtlinien, die unsere Dienste regeln, zu bestätigen oder durchzusetzen; und
    * um die Rechte, das Eigentum oder die Sicherheit von Samsung oder seinen angeschlossenen Unternehmen, Geschäftspartnern oder Kunden zu schützen bzw. zu gewährleisten.
  

  * Andere Parteien mit Ihrer Einwilligung oder aufgrund Ihrer Anweisungen. Neben den in dieser Richtlinie beschriebenen Weitergaben können wir Informationen über Sie an Dritte weitergeben, wenn Sie darin einwilligen oder eine solche Weitergabe anfragen. 
  

Was tun wir, um die Sicherheit Ihrer Informationen zu gewährleisten?

  

Wir haben angemessene technische und organisatorische Maßnahmen eingeführt, um
die personenbezogenen Daten zu schützen, die wir in Verbindung mit den
Diensten erheben. Bitte beachten Sie jedoch, dass wir zwar angemessene
Schritte zum Schutz Ihrer Informationen ergreifen, dass jedoch Webseiten,
Internetübertragungen, Computersysteme und kabellose Verbindungen nie
vollkommen sicher sind.

  

Zugriff auf Ihre Informationen

  

Sie haben das gesetzliche Recht, Details über die von uns über Sie erhobenen
Informationen anzufordern und Unrichtigkeiten in diesen Informationen zu
berichtigen. Wenn Sie eine Anfrage auf Zugriff auf Ihre Daten stellen möchten,
wenden Sie sich bitte an unseren Kundenservice unter
[http://www.samsung.com/de/info/contactus.html]

  

Aufbewahrung von Daten

  

Wir bewahren die Informationen über Sie nur so lange auf wie für die Zwecke
notwendig, für die sie erhoben wurden, oder wie vertraglich oder gesetzlich
erforderlich oder erlaubt.

  

Links und Produkte von Dritten in unseren Diensten

  

Unsere Dienste können Links zu Webseiten und Diensten Dritter enthalten, die
sich außerhalb unserer Kontrolle befinden. Wir sind weder für die Sicherheit
noch für den Datenschutz von Informationen verantwortlich, die von externen
Webseiten oder anderen Diensten erhoben werden. Sie sollten Vorsicht walten
lassen und die Datenschutzerklärungen der Webseiten und Dienste Dritter, die
Sie nutzen, lesen.

  

Drittanbieter, die Inhalte, Werbung oder Funktionalität im Rahmen unserer
Dienste zur Verfügung stellen

  

Einige der Inhalte, Werbeanzeigen und Funktionalitäten im Rahmen unserer
Dienste dürfen von Drittanbietern zur Verfügung gestellt werden, die nicht mit
uns verbunden sind. Zum Beispiel:

  

  * bestimmte Drittanbieter dürfen Werbung schalten oder nachverfolgen, welche Werbeanzeigen Benutzern angezeigt werden, wie häufig die Benutzer diese Werbeanzeigen sehen und wie Benutzer auf die Anzeigen reagieren; und 
  * wir bieten Ihnen die Möglichkeit, bestimmte Materialien im Rahmen der Dienste mittels sozialer Netzwerkdienste wie Facebook, Twitter, Google + und LinkedIn an andere weiterzugeben.
  

Diese Drittanbieter können bestimmte Informationen über Ihre Nutzung der
Dienste erheben oder erhalten, auch mittels der Nutzung von Cookies, Beacons
und ähnlichen Technologien, und diese Informationen können im zeitlichen
Verlauf erhoben werden. Einige dieser Unternehmen nehmen an von der Branche
entwickelten Programmen teil, bei denen Kunden entscheiden können, ob sie
zielgerichtete Werbung erhalten möchten oder nicht. Weitere Informationen
finden Sie auf den Webseiten der Network Advertising Initiative
[http://networkadvertising.org] und der Digital Advertising Alliance
[http://www.daa.sg/].

  

Cookies, Beacons und ähnliche Technologien

  

Wir sowie bestimmte Drittanbieter, die Inhalte, Werbung oder andere
Funktionalitäten im Rahmen unserer Dienste zur Verfügung stellen, dürfen
Cookies, Beacons und andere Technologien in bestimmten Bereichen unserer
Dienste verwenden.

  

Cookies

  

Cookies sind kleine Dateien, die Informationen auf Ihrem Computer, Fernseher,
Mobiltelefon oder anderem Gerät speichern. Sie geben der Stelle, die die
Cookies gesetzt hat, die Möglichkeit, Sie auf/in verschiedenen Webseiten,
Diensten, Geräten und/oder Browser-Sitzungen zu erkennen. Cookies dienen
vielen nützlichen Zwecken. Zum Beispiel:

  

  * Cookies können sich Ihre Logindaten merken, sodass Sie sie nicht bei jeder Anmeldung eingeben müssen. 
  * Dank Cookies verstehen wir und die Drittanbieter, welche Bereiche unserer Dienste am beliebtesten sind, da wir sehen können, welche Seiten oder Dienste von Benutzern besucht werden und wie viel Zeit sie jeweils dort verbringen. Indem wir diese Informationen untersuchen, können wir die Dienste besser anpassen und Ihnen ein besseres Erlebnis bieten.
  * Weiterhin verstehen wir und die Drittanbieter dank Cookies, welche Anzeigen Sie gesehen haben, damit Sie dieselbe Anzeige nicht bei jedem Zugriff auf die Dienste erneut sehen. 
  * Darüber hinaus können wir und die Drittanbieter dank Cookies relevante Inhalte und Werbung zur Verfügung stellen, indem wir Informationen über Ihre Nutzung unserer Dienste und anderer Webseiten und Apps erheben. 
  

Wenn Sie einen Web-Browser zum Zugriff auf die Dienste verwenden, können Sie
Ihren Browser so konfigurieren, dass er alle Cookies akzeptiert, alle Cookies
ablehnt oder Sie benachrichtigt, wenn ein Cookie gesendet wird. Jeder Browser
ist anders, sehen Sie daher im Hilfemenü Ihres Browsers nach, um zu erfahren,
wie Sie Ihre Cookie-Einstellungen ändern. Das Betriebssystem Ihres Geräts
verfügt eventuell über weitere Einstellungsmöglichkeiten für Cookies.

  

Beachten Sie jedoch bitte, dass einige Dienste nur mit Cookies funktionieren,
sodass die Deaktivierung von Cookies Ihre Nutzung dieser Dienste oder von
Teilen dieser Dienste beeinträchtigen kann.

  

Sonstige lokale Speicherung

  

Wir sowie bestimmte Drittanbieter dürfen andere Arten von lokalen
Speicherungstechnologien wie Local Shared Objects (auch bezeichnet als „Flash-
Cookies“) und HTML5 Local Storage in Verbindung mit unseren Diensten
verwenden. Diese Technologien sind den oben beschriebenen Cookies insofern
ähnlich, als sie auf Ihrem Gerät gespeichert und zur Speicherung bestimmter
Informationen über Ihre Aktivitäten und Präferenzen verwendet werden. Im
Gegensatz zu Standard-Cookies können diese Technologien verschiedene Teile
Ihres Geräts verwenden, sodass Sie sie möglicherweise nicht mittels der
Standard-Funktionen und -Einstellungen Ihres Browsers steuern können. Weitere
Informationen zum Deaktivieren oder Löschen von Informationen in Flash-Cookies
finden Sie hier.

  

Beacons

  

Wir sowie bestimmte Drittanbieter können auch Technologien namens Beacons
(oder „Pixel“) verwenden, die Informationen von Ihrem Gerät an einen Server
mitteilen. Beacons können in Online-Inhalte integriert werden.Dank Beacons
können Server bestimmte Informationen von Ihrem Gerät lesen, feststellen, wann
Sie bestimmte Inhalte gesehen haben, Datum und Uhrzeit bestimmen, zu denen
Ihnen das Beacon angezeigt wurde, sowie die IP-Adresse Ihres Geräts ermitteln.
Wir sowie bestimmte Drittanbieter verwenden Beacons zu verschiedenen Zwecken,
unter anderem zur Analyse der Nutzung unserer Dienste und (in Verbindung mit
Cookies) zur Bereitstellung von Inhalten und Anzeigen, die für Sie eher
relevant sind.

  

Analysewerkzeuge

  

Diese Webseite verwendet Google Analytics, einen Analysedienst, der von
Google, Inc. zur Verfügung gestellt wird. Der Dienst verwendet Cookies, um den
Webseitenbetreiber dabei zu unterstützen zu analysieren, wie Besucher die
Webseite nutzen. Die von den Cookies erzeugten Informationen über Ihre Nutzung
der Webseite (einschließlich Ihrer IP-Adresse) werden an Google weitergegeben
und von Google gespeichert, auch außerhalb der EU in Drittstaaten, in denen
die Datenschutz- und anderen Gesetze möglicherweise nicht derart umfassend
sind wie in Ihrem Land.

  

Auf dieser Webseite wurde die IP-Anonymisierung eingeschaltet, so dass Ihre
IP-Adresse zuvor in der EU gekürzt wird. Nur in besonderen Fällen wird die
vollständige IP-Adresse an Google weitergegeben und dort gekürzt. Im Namen des
Webseitenbetreibers verwendet Google die Information zu den Zwecken, Ihre
Nutzung der Webseite zu bewerten, Berichte über die Webseitenaktivität zu
erstellen und andere Dienstleistungen im Zusammenhang mit der
Webseitenaktivität und Internetnutzung zu erbringen. Google wird Ihre IP-
Adresse nicht mit anderen von Google gespeicherten Daten verbinden. Sie können
der Verwendung von Cookies widersprechen, indem Sie die entsprechenden
Einstellungen in Ihrem Browser vornehmen; für eine Anleitung, wie dies
funktioniert, suchen Sie bitte die Webseite des Browser-Herstellers auf.

  

Auf der Website ist außerdem der Webanalysedienst von Clicktale Ltd.
implementiert. Dieser Dienst ermöglicht uns die Analyse des Nutzerverhaltens
auf unserer Website (z.B. Mausklicks, Mausbewegungen, Scrollen und die Nutzung
von Formularfeldern). Die Auswertung erfolgt ausschließlich anonym. Wir nutzen
diese Informationen, um unsere Angebote für Sie weiterzuentwickeln und die
Benutzerfreundlichkeit unserer Website zu verbessern.

  

Weitere Informationen zur Datenerhebung durch Clicktale Ltd. erhalten sie in
den Datenschutzbestimmungen von Clicktale Ltd. unter
https://www.clicktale.com/privacy_service.aspx. Sollten Sie den
Webanalysedienst von Clicktale Ltd. deaktivieren wollen, können Sie dies
jederzeit mit Wirkung für die Zukunft auf
http://www.Clicktale.net/disable.html tun.

  

Plugins sozialer Netzwerke

  

Unsere Dienste verwenden Plugins sozialer Netzwerke (“Plugins”). Wenn Sie
einen Dienst verwenden, der Plugins enthält, können Informationen direkt von
Ihrem Gerät zum Anbieter des sozialen Netzwerks übertragen werden. Wir haben
keinen Einfluss auf die Daten, die von dem Plugin erhoben werden. Wenn Sie in
das soziale Netzwerk eingeloggt sind, kann ein Bezug zwischen Ihrem dortigen
Nutzerkonto und der Nutzung unseres Dienstes hergestellt werden. Wenn Sie mit
den Plugins interagieren, etwa indem Sie auf „Gefällt mir“, „Folgen“ oder
„Mitteilen“ klicken oder einen Kommentar schreiben, kann es sein, dass diese
Informationen automatisch in Ihrem Profil bei dem sozialen Netzwerk
auftauchen. Selbst wenn Sie nicht eingeloggt sind, kann es sein, dass die
Plugins Ihre IP-Adresse an die Anbieter der sozialen Netzwerke senden. Bitte
beachten Sie dies bei der Nutzung unserer Dienste.

  

Wenn Sie sich mit einem sozialen Netzwerkdienst auf einem Gerät verbinden, das
auch von anderen Personen verwendet wird, können diese anderen Benutzer
möglicherweise Informationen sehen, die in Verbindung mit Ihrem Profil auf der
Seite des sozialen Netzwerkdienstes gespeichert sind oder angezeigt werden.

  

Weitere Informationen über die Anbieter der sozialen Netzwerke, deren Plugins
in unseren Diensten verwendet werden („Anbieter“), finden Sie im Folgenden:

  

Anbieter von in unseren Diensten verwendeten Plugins

  

Falls Sie Mitglied in einem oder mehreren der folgenden sozialen Netzwerke
sind und nicht wollen, dass der Anbieter Ihrer Nutzung unserer Dienste mit in
dem sozialen Netzwerk über Sie gespeicherten Daten zusammenführen kann, loggen
Sie sich bitte aus dem sozialen Netzwerk aus, bevor Sie unsere Dienste nutzen.

  

Facebook

  

Verantwortliche Stelle:Facebook Ireland Limited, Hanover Reach, 5-7 Hanover
Quay, 2 Dublin, Ireland (“Facebook”). Weitere Informationen finden Sie in
Facebooks Datenverwendungsrichtlinien unter
https://www.facebook.com/about/privacy/.

  

Google+

  

Verantwortliche Stelle:Google Inc., Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA
94043, USA (“Google”). Weitere Informationen finden Sie in Googles
Datenschutzerklärung unter http://www.google.de/intl/de/policies/privacy/.

  

LinkedIn

  

Verantwortliche Stelle: LinkedIn Ireland, Gardner House, Wilton Place, Wilton
Plaza, Dublin 2, Ireland (“LinkedIn”). Weitere Informationen finden Sie in
LinkedIns Datenschutzrichtlinie unter http://www.linkedin.com/legal/privacy-
policy?trk=hb_ft_priv.

  

Twitter

  

Verantwortliche Stelle: Twitter, Inc., 1355 Market Street, Suite 900, San
Francisco, CA 94103, USA (“Twitter”). Weitere Informationen finden Sie in
Twitters Datenschutzrichtlinie unter https://twitter.com/privacy.

  

Weitere Informationen

  

Falls Sie Fragen zum Datenschutz bei Samsung haben, wenden Sie sich gern an
uns unter:

  

Samsung Electronics GmbH  
Samsung House, Am Kronberger Hang 6, 65824 Schwalbach/Ts., Deutschland

  

E-Mail: Über „Kontaktieren Sie uns“ unter
http://www.samsung.com/de/info/contactus.html oder per E-Mail an
--&gt;datenschutz@samsung.de.

  

[Benutzerspezifische Inhalte zur Verfügung zu stellen]: Wir dürfen von uns
erhobene Informationen verwenden, um Ihnen benutzerspezifische Inhalte zur
Verfügung zu stellen und Empfehlungen zu geben, die teilweise auf Ihren
vergangenen Aktivitäten in unseren Diensten beruhen.

  

[die Dienste verbessern und neue Produkte und Dienste entwickeln]: Wir dürfen
von uns erhobene Informationen verwenden, um zu verstehen, wie Sie von uns
angebotene Produkte und Dienste nutzen, damit wir diese verbessern und neue
Produkte und Dienste entwickeln können. Beispielsweise dürfen wir diese
Informationen nutzen, um informiertere Entscheidungen zum Design unserer
Geräte und zur Auswahl von Inhalten von Samsung und Drittanbietern zu treffen,
die über unsere Geräte und Dienste zugänglich sind.

  
  

Kundeninformation nach § 11 der Verordnung über die Versicherungsvermittlung
und -beratung

  

Firma und Anschrift

Geschäftsführer: Sung Wan Myung  
Am Kronberger Hang 6  
65824 Schwalbach / Ts.  

  

Tätigkeitsart

Wir sind als gebundener Versicherungsvertreter nach § 34d Abs. 4 der
Gewerbeordnung (GewO) bei der IHK Frankfurt am Main gemeldet.  
Gemeinsame Registerstelle nach § 11 a Abs. 1 GewO und Eintragung im
Vermittlerregister  
Deutscher Industrie- und Handelskammertag (DIHK) e.V.  
Breite Straße 29  
10178 Berlin  
Telefon: 0180 600 58 50  
(Festnetzpreis 0,20 €/Anruf; Mobilfunkpreise maximal 0,60 €/Anruf)  
www.vermittlerregister.info  
Unsere Eintragung im Vermittlerregister (www.vermittlerregister.info) kann
unter folgender Registrierungsnummer abgerufen bzw. überprüft werden:
D-UD0N-USF12-67  

  

Anschrift der Schlichtungsstelle

Bei Streitigkeiten zwischen Ihnen und uns kann folgende Schlichtungsstelle
angerufen werden:  
Versicherungsombudsmann e.V. , Postfach 08 06 32, 10006 Berlin

Nach oben

Seiteninhalt

  * Über Samsung
  * Investoren
  * Newsroom
  * Entdecken
  * Jobs &amp; Karriere
  * Händlersuche

  * Newsletter
  * Aktionen
  * Shop
  * Partner Lounge
  * Für Entwickler
  * MySamsung

Support

  * LIVE-CHAT STARTEN
  * E-MAIL SENDEN
  * HOTLINE KONTAKTIEREN

Social Media

  * Facebook
  * Twitter
  * Instagram
  * You Tube

Copyright© 1995-2017 SAMSUNG Alle Rechte vorbehalten.

  * SHOP AGB
  * DATENSCHUTZ
  * NUTZUNGSBEDINGUNGEN
  * BARRIEREFREIHEIT
  * IMPRESSUM

Deutschland/Deutsch

Diese Website ist optimiert für Internet Explorer 9, Chrome, Safari und neuere
Browser.  

Nach oben

