# Angebote für Ihre Einkaufsstätte

Damit wir Ihnen ein für Sie passendes Angebot zeigen können, wählen Sie bitte
Ihre Wunschfiliale aus.

Fleisch und Wurst in Bedienung Ofenfrische Backwaren

## Filialen in Ihrer Nähe

PLZ/Ort:  und im Umkreis von  5 km  10 km  20 km  km

Anmelden  
Ihr Konto

Filialfinder  
Ihre Filiale

Kontakt  
Ihr Weg zu uns

Einkaufsliste  
0 Produkte

Warenkorb  

  * Filial-Angebote
  * Online-Shop
  * Über Netto
  * Mein Netto
  * Verantwortung

X

Bitte Filiale wählen

Damit wir Ihnen ein für Sie passendes Angebot zeigen können, wählen Sie bitte
Ihre Wunschfiliale aus.

OK

  

Achtung!  
In Ihrem Browser ist Javascript deaktiviert.  
Dies führt zu Anzeige- und Funktionsfehlern der Seite.  
Bitte aktivieren Sie Javascript um unsere Seite in vollem Umfang nutzen zu
können.

  

# Datenschutzbestimmung

Die Netto Marken-Discount AG &amp; Co. KG begrüßt Sie herzlich auf ihrer
Website.  
Der Schutz Ihrer persönlichen Daten und die Gewährleistung Ihres Rechtes auf
informationelle Selbstbestimmung sind uns sehr wichtig. Als gesetzliche
Grundlage dienen insbesondere das Bundesdatenschutzgesetz (BDSG) und das
Telemediengesetz (TMG).  
  
Wir behalten uns das Recht vor, die Inhalte dieser Erklärung jederzeit zu
ändern oder zu ergänzen und an die geänderten Bestimmungen der Gesetzgebung
und Rechtsprechung anzupassen. Gültigkeit hat die jeweils hier veröffentlichte
aktuelle Version.  
  

Was machen wir mit Ihren Daten?  
  
Wir verarbeiten und nutzen personenbezogene Daten zur Pflege der
Kundenbeziehungen, für unsere Werbung und zur Abwicklung unserer Onlinedienste
(z.B. Newsletter, Kontaktformular, Onlinebewerbung), wenn diese von Ihnen
freiwillig innerhalb unseres Internetangebots eingegeben wurden. Die dafür
erforderlichen Daten werden ggf. an Dienstleister/Lieferanten weitergeleitet.
Wir werden Ihre Daten jedoch weder an Dritte verkaufen noch anderweitig
vermarkten.

Welche Daten erheben, verarbeiten und nutzen wir?  
  
1\. Nutzungsdaten  
  

Zum Schutz unserer Systeme erheben wir bei jedem Zugriff auf unsere Website
und bei jedem Abruf einer Datei Zugriffsdaten, welche in Form von
Protokolldateien gespeichert werden.

Jede Protokolldatei besteht aus:

  * Website, von der aus Sie uns besuchen
  * IP-Adresse des anfragenden Rechners, verkürzt um die letzten drei Stellen
  * Name der abgerufenen Datei
  * Datum und Uhrzeit des Seitenabrufs
  * übertragene Datenmenge
  * Meldung, ob der Seitenabruf erfolgreich war
  * Meldung, warum ein Seitenabruf ggf. fehlgeschlagen ist
  * der Name Ihres Internet-Service-Providers (z. B. T-Online, AOL, 1&amp;1)
  * Betriebssystem und Browsersoftware Ihres Computers

Diese Daten werden gemäß Telemediengesetz (TMG) anonymisiert gespeichert. Die
Erstellung von personenbezogenen Nutzungsprofilen ist damit ausgeschlossen.

2\. Nutzung persönlicher Daten, Zweckbindung und Weitergabe  
  
Sofern innerhalb unseres Internetangebotes die Möglichkeit zur Eingabe
persönlicher Daten (z.B. E-Mail-Adressen, Namen, Anschriften) besteht, so
erfolgt die Preisgabe dieser Daten seitens des Nutzers auf ausdrücklich
freiwilliger Basis. Die hierbei übermittelten personenbezogenen Daten
verarbeiten wir nur für den Zweck, für den sie uns überlassen wurden. Nach
Erreichen des Zwecks werden die Daten gelöscht bzw. im Falle gesetzlich
bestehender Aufbewahrungsfristen gesperrt.  
  
Sie können auf unserer Webseite ein Kundenkonto mit Ihrem persönlichen
Passwort anlegen. Hierüber können Sie sich beispielsweise Ihre persönlichen
Coupons herunterladen oder noch bequemer an Gewinnspielen teilnehmen. Die
Anmeldung zu Ihrem Kundenkonto erfolgt im Rahmen eines Single Sign On, d.h.
Sie können mit einer Anmeldung sämtliche zugangsgeschützten Funktionen unserer
Webseite nutzen. Bitte loggen Sie sich vor jedem Verlassen unserer Webseite
aus Ihrem Kundenkonto aus.  
  
Im Rahmen der Bearbeitung Ihrer Anfragen und Ihrer Nutzung unserer Dienste
beauftragen wir teilweise Unterauftragnehmer, die ausschließlich zur
Durchführung des Auftrags die hierfür erforderlichen Daten erhalten und
zweckgebunden verwenden. Darüber hinaus sind die Dienstleister vertraglich auf
die Einhaltung der datenschutzrechtlichen Vorschriften und auf die
Datenschutzbestimmungen der Netto Marken-Discount AG &amp; Co. KG
verpflichtet.  
  
Sofern im Rahmen von cardNmore, Netto Reisen, Netto TV-Shop, NettoKom, des
Blumen- oder Foto-Shops die Verarbeitung personenbezogene Daten erforderlich
ist, werden diese ausschließlich durch den jeweiligen Dienstleister als
verantwortliche Stelle zum Zweck der Erfüllung des Auftrages erhoben,
verarbeitet und an dritte Dienstleister zur Auftragsbearbeitung weitergegeben.

3\. Newsletter  
  
Wenn Sie in den Erhalt unseres Newsletters eingewilligt haben, nutzen wir Ihre
E-Mail-Adresse für die Zusendung eines mehrmals die Woche erscheinenden
E-Mail-Newsletters mit Informationen über Produkte, Aktionen, Gewinnspiele und
Neuigkeiten aus unseren Filial- und/oder Onlineangeboten (z.B. Reisen,
Arzneimittel, Blumen, NettoKom).  
  
Wenn Sie bei der Anmeldung zum Newsletter hierin eingewilligt haben, werten
wir zur Optimierung unseres Angebots empfängerbezogen aus, welche Inhalte des
Newletters für Sie besonders interessant sind. Hierbei erfassen wir im Rahmen
einer individuellen Profilierung beispielsweise Werte über die Öffnung
bestimmter Inhalte oder das Klickverhalten im Newsletter und werten diese aus.  
  
Sie können Ihre Einwilligung in den Erhalt des Newsletters jederzeit
widerrufen, indem Sie sich auf unserer Website aus dem Newsletter austragen.
Den Link zur Abmeldeseite finden Sie in jedem Newsletter am Ende.

4\. google analytics  
  
Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
("Google"). Google Analytics verwendet sog. "Cookies", Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Website (einschließlich Ihrer IP-Adresse) wird an
einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Google
wird diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um
Reports über die Websiteaktivitäten für die Websitebetreiber zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen zu erbringen. Auch wird Google diese Informationen
gegebenenfalls an Dritte übertragen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben
oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google verarbeiten. Google wird
in keinem Fall Ihre IP-Adresse mit anderen Daten von Google in Verbindung
bringen. Sie können die Installation der Cookies durch eine entsprechende
Einstellung Ihrer Browser Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf
hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser
Website vollumfänglich nutzen können. Durch die Nutzung dieser Website
erklären Sie sich mit der Bearbeitung der über Sie erhobenen Daten durch
Google in der zuvor beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor benannten
Zweck einverstanden. Der Datenerhebung und -speicherung kann jederzeit mit
Wirkung für die Zukunft widersprochen werden. Nutzen Sie hierzu das
entsprechende Plug In Ihres Browsers
(http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de).  
  
Angesichts der Diskussion um den Einsatz von Analysetools mit vollständigen
IP- Adressen möchten wir darauf hinweisen, dass diese Website Google Analytics
mit der Erweiterung "anonymizeIp" verwendet und daher IP- Adressen nur gekürzt
weiterverarbeitet werden, um eine direkte Personenbeziehbarkeit
auszuschließen."

5\. AnalyzerNX Plug-ins

Diese Website benutzt AnalyzerNX, einen Webanalysedienst AT Internet GmbH
("AT-Internet"). AnalyzerNX verwendet sog. "Cookies", Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Website (einschließlich Ihrer IP-Adresse) wird an
einen Server von AT-Internet in München übertragen und dort gespeichert. AT-
Internet wird diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website
auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten für die Websitebetreiber
zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der
Internetnutzung verbundene Dienstleistungen zu erbringen. Auch wird AT-
Internet diese Informationen gegebenenfalls an Dritte übertragen, sofern dies
gesetzlich vorgeschrieben oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von AT-
Internet verarbeiten. AT-Internet wird in keinem Fall Ihre IP-Adresse mit
anderen Daten von AT-Internet in Verbindung bringen. Sie können die
Installation der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser
Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich nutzen
können. Durch die Nutzung dieser Website erklären Sie sich mit der Bearbeitung
der über Sie erhobenen Daten durch AT-Internet in der zuvor beschriebenen Art
und Weise und zu dem zuvor benannten Zweck einverstanden. Der Datenerhebung
und -speicherung kann jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widersprochen.
Nutzen Sie hierzu das entsprechende Plug In Ihres Browsers.  
  
Angesichts der Diskussion um den Einsatz von Analysetools mit vollständigen
IP- Adressen möchten wir darauf hinweisen, dass diese Website AnalyzerNX
verwendet und daher IP- Adressen nur gekürzt weiterverarbeitet werden, um eine
direkte Personenbeziehbarkeit auszuschließen.

6\. Social Plug-ins

Diese Website enthält „Addthis“-Plugins, die Ihnen das Setzen von Bookmarks
bzw. das gemeinsame Nutzen interessanter Website-Inhalte ermöglichen. Bei
Verwendung von „Addthis“ kommt es zum Einsatz von Cookies. Die dabei erzeugten
Daten (wie z.B. Nutzungszeitpunkt oder Browser-Sprache) werden an die Add This
LLC in den USA übertragen und dort verarbeitet. Nähere Informationen zur
Datenverarbeitung durch Add This LLC und dem von der Add This LLC gepflegten
Datenschutz finden Sie unter www.addthis.com/privacy. Diese Website enthält
insbesondere Angaben zur Art der verarbeiteten Daten sowie deren
Verwendungszweck. Eine Verarbeitung der betroffenen Daten durch uns findet
nicht statt. Mit Nutzung des „Addthis“-Feldes erklären Sie sich mit der
Datenverarbeitung durch Add This LLC einverstanden, und zwar in dem aus der
Website www.addthis.com ersichtlichen Umfang. Sie können der Nutzung Ihrer
Daten jederzeit durch Einsatz eines „Opt Out Cookies“ widersprechen.

Ausgangseinstellung: Deaktiviert

Wir haben uns aus Gründen des Datenschutzes bewusst dagegen entschieden,
Social Plugins (wie etwa den Facebook Like Button, den Twitter Button oder die
Google +1-Schaltfläche) direkt in unsere Webseite einzubinden. Wenn Sie unsere
Seite aufrufen, werden daher grundsätzlich keine Daten an Social Media
Dienste, wie etwa Facebook, Twitter oder Google+ übermittelt.

Aktivierung möglich, wenn Sie es wünschen

Wir bieten Ihnen jedoch an verschiedenen Stellen unserer Webseite die
Möglichkeit, Social Plugins zu aktivieren. Bitte beachten Sie, dass die
Aktivierung von Social Plugins zur Folge hat, dass bestimmte Daten an den
jeweiligen Anbieter des Social Media Dienstes übertragen werden können, z.B.:

  * die Adresse der Webseite, auf der sich das aktivierte Social Plugin befindet,
  * Datum und Uhrzeit des Aufrufs der Webseite bzw. der Aktivierung des Social Plugins,
  * Informationen über den verwendeten Browser und das verwendete Betriebssystem,
  * Ihre aktuelle IP-Adresse.

Wenn Sie im Zeitpunkt der Aktivierung des Social Plugins bereits bei dem
entsprechenden Social Media Dienst eingeloggt sind, ist der Anbieter des
Social Media Dienstes auch in der Lage, aus den o.g. Daten Ihren Benutzernamen
und ggf. sogar Ihren echten Namen zu ermitteln.

Diese Daten können durch den Anbieter des Social Media Dienstes auch in
Ländern außerhalb der Europäischen Union verarbeitet werden. Wir haben keinen
Einfluss auf den Umfang, die Art und den Zweck der Datenverarbeitung durch den
Anbieter des Social Media Dienstes. Bitte beachten Sie, dass der Anbieter des
Social Media Dienstes mit o.g. Daten durchaus in der Lage ist,
pseudonymisierte und sogar individualisierte Nutzungsprofile zu erstellen. Sie
können die aktivierten Social Media Plugins jederzeit wieder deaktivieren.
Dies hat jedoch keinen Einfluss auf die Daten, die bereits an den Anbieter des
Social Media Dienstes übertragen wurden.

Zwei Klicks - Aktivierung und Nutzung

Deaktivierte Social Plugins erkennen Sie daran, dass diese grau hinterlegt
sind. Es werden keine externen Inhalte geladen und keine Daten übertragen.

Wenn Sie das erste Mal auf das grau hinterlegte Social Plugin klicken,
aktivieren Sie es – das Social Plugin wird dann farbig dargestellt. Bereits
jetzt werden Daten an den Social Media Anbieter übertragen. Sie können das
Social Plugin nun mit einem zweiten Klick nutzen.

  
  
  

  

Welche Möglichkeiten habe ich, gegen die Speicherung von Daten vorzugehen?  
  
Sie haben das Recht, unentgeltlich Auskunft über die über Sie gespeicherten
personenbezogenen Daten zu erhalten. Zusätzlich haben Sie nach Maßgabe der
gesetzlichen Bestimmungen ein Recht auf Berichtigung, Sperrung und Löschung
gespeicherter personenbezogenen Daten. Weiterhin haben Sie nach dem
Bundesdatenschutzgesetz ein Widerspruchsrecht gegen die Nutzung und/oder
Übermittlung Ihrer Daten für Werbezwecke. Wenden Sie sich hierzu an unseren
unten genannten Datenschutzbeauftragten schriftlich oder per Kontakt-Formular
(Auswahlpunkt "Webseiten-Sicherheit").

Cookies  
  
Um Ihnen den Besuch unserer Website so komfortabel wie möglich zu gestalten,
setzen wir zur Anzeige des Produktangebotes Cookies ein. Bei Cookies handelt
es sich um kleine Textdateien,  
die lokal im Zwischenspeicher des Internet-Browsers des Seitenbesuchers
gespeichert werden. Selbstverständlich können Sie Ihren Browser so einstellen,
dass keine Cookies auf der Festplatte abgelegt werden bzw. bereits abgelegte
Cookies wieder gelöscht werden.

Links zu anderen Websites  
  
Unser Online-Angebot enthält Links zu anderen Websites. Die vorliegenden
Hinweise zum Datenschutz gelten nur für unsere Website. Wir bitten Sie die
Datenschutzbestimmungen der verlinkten Seiten zu beachten.

Haben Sie weitere Fragen?  
  
Sollten Sie weitere Fragen zur Erhebung, Verarbeitung und Nutzung Ihrer
persönlichen Daten haben, dann wenden Sie sich bitte an unseren
Datenschutzbeauftragten.  
  
Netto Marken Discount AG &amp; Co. KG  
Datenschutzbeauftragter  
Datenschutzbeauftragter@Netto-online.de  
Industriepark Ponholz 1  
93142 Maxhütte-Haidhof  
Tel.: 0800 200 00 15 (gebührenfrei)  
  
Oder melden Sie sich über unser Kontaktformular

  
  

Kundenkontakt  
Ihr Weg zu uns

Netto-Newsletter  
Newsletter abonnieren  

Social Media  

##### Aktuelle Angebote

  * Wochen-Knüller
  * Punkte-Aktion
  * Obst & Gemüse
  * Fleisch & Wurst
  * Festliches
  * Käsespezialitäten
  * Backstube
  * Kaffee & mehr

##### Mein Netto

  * Online-Prospekte
  * Netto-App und TV-App
  * Newsletter
  * Konto verwalten
  * Geschenkkarten
  * Rezepte
  * Kochvideos

##### Über Netto

  * Karriere bei Netto
  * Gesellschaft
  * Unser Konzept

##### Weitere Online-Angebote

  * Ökostrom
  * Weinwelt
  * Blumenshop
  * Fotoshop
  * NettoKOM
  * Online-Shop
  * Netto Urlaub
  * Medienshop
  * Bewusst Leben



  
  

Bitte beachten Sie:  
Alle Artikel solange der Vorrat reicht! Änderungen und Irrtürmer vorbehalten.
Abbildungen ähnlich.  
Die abgebildeten Artikel können wegen des begrenzten Angebots schon am ersten
Tag ausverkauft sein. - Abgabe nur in haushaltsüblichen Mengen!  
  
* inkl. MwSt., zzgl. Versandkosten  
  
Los geht´s - entdecken Sie eine riesige Auswahl, Fotoservice, Blumenservice
und Ideen rund um Mobilfunk und Festnetz. Bleiben Sie informiert und
abonnieren Sie gleich den Newsletter und freuen Sie sich!

  
  

(C) Netto Marken-Discount AG &amp; Co. KG | Kontakt - Ihr Weg zu uns |
Datenschutzbestimmung | Impressum  

