Unsere Website verwendet Cookies, um Ihnen das bestmögliche Erlebnis zu
bieten. Durch die Nutzung unserer Seite erklären Sie sich damit einverstanden.

Weitere Informationen zu Cookies

#### JavaScript ist deaktiviert

Unsere Website benötigt JavaScript für die optimale Funktionsfähigkeit. In
Ihrem Browser ist JavaScript deaktiviert. Wir unterstützen Sie gerne dabei,
JavaScript in Ihrem Browser zu aktualisieren.

So aktivieren Sie JavaScript

#### Sie haben in Ihrem Browser Cookies deaktiviert

Unsere Website verwendet Cookies, um Ihnen die optimale Nutzung zu
ermöglichen. Sie haben in Ihrem Browser Cookies deaktiviert. Dadurch kann es
zu Abweichungen in der Darstellung und Funktionsweise unserer Website kommen.
Wir unterstützen Sie gerne, Cookies in den Einstellungen Ihres Browsers zu
aktivieren.  
Bitte aktivieren Sie Cookies in den Einstellungen Ihres Browsers.

Weitere Informationen zu Cookies

#### Die Website wird nicht korrekt angezeigt.

Um alle Funktionen nutzen und die richtige Darstellung unserer Website sehen
zu können

deaktivieren Sie bitte den Kompatibilitätsmodus

Abmelden

  * Produkte
  * Hilfe und Kontakt
  * Meine Allianz
  *   * Abmelden 
  * Privatkunden

Geschäftskunden

  * Kundenberichte

Kundenbericht

Kundenmagazin

  * Auto und Mobilität
  * Recht, Wohnen und Eigentum
  * Vorsorge und Vermögen
  * Gesundheit und Pflege
  * Reise und Freizeit
  * Produkte
  * Hilfe und Kontakt
  * Meine Allianz
  *   *   * Privatkunden
  * Kundenberichte
  * 

Auto und Mobilität

Auto

Weitere Fahrzeuge

Mobilität

Kfz-Versicherung  Jetzt wechseln und sparen! Mehr erfahren
Motorradversicherung Sicher auf zwei Rädern Mehr erfahren

Auto

Auto

Im Überblick

Kfz-Versicherung  Oldtimerversicherung

Weitere Fahrzeuge

Weitere Fahrzeuge

Im Überblick

Motorradversicherung  Mofa- und Moped­versicherung  Wohnmobil­versicherung
Wohnwagen­versicherung  Anhänger­versicherung

Mobilität

Mobilität

Im Überblick

Schutzbrief

Kfz-Versicherung  Jetzt wechseln und sparen! Mehr erfahren
Motorradversicherung Sicher auf zwei Rädern Mehr erfahren

Recht, Wohnen und Eigentum

Recht

Wohnen & Haus

Haftpflicht

Baufinanzierung

Weitere Versicherungen

PrivatSchutz Ihr Paket für mehr Sicherheit im Alltag Mehr erfahren
MeinHaushalt Die smarte Hausrat-Haftpflicht-Kombi Mehr erfahren

Recht

Recht

Im Überblick

Rechts­schutz­versicherung

Wohnen & Haus

Wohnen & Haus

Im Überblick

Hausratversicherung  Wohn­gebäude­versicherung  Kunstversicherung Art Privat

Haftpflicht

Haftpflicht

Im Überblick

Privat-Haftpflicht  Tierhalter-Haftpflicht  Haus-Haftpflicht  Jagd-Haftpflicht
Bauherren-Haftpflicht

Baufinanzierung

Baufinanzierung

Im Überblick

Kauf und Neubau  Anschlussfinanzierung

Weitere Versicherungen

Weitere Versicherungen

Im Überblick

Handyversicherung  Hochzeitsversicherung

PrivatSchutz Ihr Paket für mehr Sicherheit im Alltag Mehr erfahren
MeinHaushalt Die smarte Hausrat-Haftpflicht-Kombi Mehr erfahren

Vorsorge und Vermögen

Private Altersvorsorge

Hinterbliebenen­vorsorge

Einkommens­vorsorge

Vermögen

Betriebliche Alters­vorsorge

Unfall­versicherung

RisikoLebensversicherung Optimaler Schutz für Ihre Familie Mehr erfahren
Rürup-Rente (BasisRente) Ihre steuergeförderte Altersvorsorge Mehr erfahren
SchatzBrief Ihr Vermögen in den besten Händen Mehr erfahren

Private Altersvorsorge

Private Altersvorsorge

Im Überblick

RiesterRente  Rürup-Rente (BasisRente)  PrivatRente  Vorsorge für junge Leute
und Existenzgründer  Vorsorge für Kinder  Sofortrente
Kapital­lebens­versicherung  Vermögenswirksame Leistungen

Hinterbliebenen­vorsorge

Hinterbliebenen­vorsorge

Im Überblick

Risiko­lebens­versicherung  Lebenslange Risiko­Lebens­versicherung
Bestattungs­Schutzbrief

Einkommens­vorsorge

Einkommens­vorsorge

Im Überblick

Berufs­unfähigkeits­versicherung  KörperSchutzPolice

Vermögen

Vermögen

Im Überblick

SchatzBrief  ParkDepot  AktivDepot  AufbauPlan  VermögensPolice

Betriebliche Alters­vorsorge

Betriebliche Alters­vorsorge

Im Überblick

Direktversicherung  Unterstützungskasse  Pensionszusage  Pensionskasse
Pensionsfonds

Unfall­versicherung

Unfall­versicherung

Im Überblick

Unfallversicherung  UBR mit Pflege

RisikoLebensversicherung Optimaler Schutz für Ihre Familie Mehr erfahren
Rürup-Rente (BasisRente) Ihre steuergeförderte Altersvorsorge Mehr erfahren
SchatzBrief Ihr Vermögen in den besten Händen Mehr erfahren

Gesundheit und Pflege

Private Kranken­versicherung

Kranken­zusatz­versicherung

Pflege­versicherung

Weitere Versicherungen

Krankenversicherung für Selbstständige und Angestellte Mehr erfahren
Pflegezusatzversicherung So bleiben Sie unabhängig Mehr erfahren
Pflegerentenversicherung Ihre Vorsorge für den Pflegefall Mehr erfahren

Private Kranken­versicherung

Private Kranken­versicherung

Im Überblick

Selbstständige und Angestellte  Beamte  Ärzte

Kranken­zusatz­versicherung

Kranken­zusatz­versicherung

Im Überblick

Zahnzusatz­versicherung  Ambulant  Krankenhaus  Krankenhaus­tagegeld
Kranken­tagegeld  Kinderpakete

Pflege­versicherung

Pflege­versicherung

Im Überblick

Pflege­zusatz­versicherung und PflegeBahr  Pflegerenten­versicherung
Pflege­pflicht­versicherung

Weitere Versicherungen

Weitere Versicherungen

Im Überblick

Reisekranken­versicherung  Tierkranken­versicherung

Krankenversicherung für Selbstständige und Angestellte Mehr erfahren
Pflegezusatzversicherung So bleiben Sie unabhängig Mehr erfahren
Pflegerentenversicherung Ihre Vorsorge für den Pflegefall Mehr erfahren

Reise und Freizeit

Reise

Freizeit

YoungTravel Work-Learn Unbeschwerte Sicherheit im Ausland Mehr erfahren
Reiseversicherungs-Pakete Ein ganzes Jahr sorgenfrei verreisen Mehr erfahren

Reise

Reise

Im Überblick

Reise­rücktritt­versicherung  Reise­kranken­versicherung
Reisegepäck­versicherung

Freizeit

Freizeit

Im Überblick

Fahrradversicherung  Handyversicherung  Tierhalter-Haftpflicht
Tier­kranken­versicherung  Mein Plus – für Kameras, Musik­instrumente

YoungTravel Work-Learn Unbeschwerte Sicherheit im Ausland Mehr erfahren
Reiseversicherungs-Pakete Ein ganzes Jahr sorgenfrei verreisen Mehr erfahren

Privatkunden

Geschäftskunden

Kundenberichte

Kundenbericht

Kundenmagazin

  * Auto und Mobilität
  * Recht, Wohnen und Eigentum
  * Vorsorge und Vermögen
  * Gesundheit und Pflege
  * Reise und Freizeit

Auto und Mobilität

Auto

Weitere Fahrzeuge

Mobilität

Kfz-Versicherung  Jetzt wechseln und sparen! Mehr erfahren
Motorradversicherung Sicher auf zwei Rädern Mehr erfahren

Auto

Auto

Im Überblick

Kfz-Versicherung  Oldtimerversicherung

Weitere Fahrzeuge

Weitere Fahrzeuge

Im Überblick

Motorradversicherung  Mofa- und Moped­versicherung  Wohnmobil­versicherung
Wohnwagen­versicherung  Anhänger­versicherung

Mobilität

Mobilität

Im Überblick

Schutzbrief

Kfz-Versicherung  Jetzt wechseln und sparen! Mehr erfahren
Motorradversicherung Sicher auf zwei Rädern Mehr erfahren

Recht, Wohnen und Eigentum

Recht

Wohnen & Haus

Haftpflicht

Baufinanzierung

Weitere Versicherungen

PrivatSchutz Ihr Paket für mehr Sicherheit im Alltag Mehr erfahren
MeinHaushalt Die smarte Hausrat-Haftpflicht-Kombi Mehr erfahren

Recht

Recht

Im Überblick

Rechts­schutz­versicherung

Wohnen & Haus

Wohnen & Haus

Im Überblick

Hausratversicherung  Wohn­gebäude­versicherung  Kunstversicherung Art Privat

Haftpflicht

Haftpflicht

Im Überblick

Privat-Haftpflicht  Tierhalter-Haftpflicht  Haus-Haftpflicht  Jagd-Haftpflicht
Bauherren-Haftpflicht

Baufinanzierung

Baufinanzierung

Im Überblick

Kauf und Neubau  Anschlussfinanzierung

Weitere Versicherungen

Weitere Versicherungen

Im Überblick

Handyversicherung  Hochzeitsversicherung

PrivatSchutz Ihr Paket für mehr Sicherheit im Alltag Mehr erfahren
MeinHaushalt Die smarte Hausrat-Haftpflicht-Kombi Mehr erfahren

Vorsorge und Vermögen

Private Altersvorsorge

Hinterbliebenen­vorsorge

Einkommens­vorsorge

Vermögen

Betriebliche Alters­vorsorge

Unfall­versicherung

RisikoLebensversicherung Optimaler Schutz für Ihre Familie Mehr erfahren
Rürup-Rente (BasisRente) Ihre steuergeförderte Altersvorsorge Mehr erfahren
SchatzBrief Ihr Vermögen in den besten Händen Mehr erfahren

Private Altersvorsorge

Private Altersvorsorge

Im Überblick

RiesterRente  Rürup-Rente (BasisRente)  PrivatRente  Vorsorge für junge Leute
und Existenzgründer  Vorsorge für Kinder  Sofortrente
Kapital­lebens­versicherung  Vermögenswirksame Leistungen

Hinterbliebenen­vorsorge

Hinterbliebenen­vorsorge

Im Überblick

Risiko­lebens­versicherung  Lebenslange Risiko­Lebens­versicherung
Bestattungs­Schutzbrief

Einkommens­vorsorge

Einkommens­vorsorge

Im Überblick

Berufs­unfähigkeits­versicherung  KörperSchutzPolice

Vermögen

Vermögen

Im Überblick

SchatzBrief  ParkDepot  AktivDepot  AufbauPlan  VermögensPolice

Betriebliche Alters­vorsorge

Betriebliche Alters­vorsorge

Im Überblick

Direktversicherung  Unterstützungskasse  Pensionszusage  Pensionskasse
Pensionsfonds

Unfall­versicherung

Unfall­versicherung

Im Überblick

Unfallversicherung  UBR mit Pflege

RisikoLebensversicherung Optimaler Schutz für Ihre Familie Mehr erfahren
Rürup-Rente (BasisRente) Ihre steuergeförderte Altersvorsorge Mehr erfahren
SchatzBrief Ihr Vermögen in den besten Händen Mehr erfahren

Gesundheit und Pflege

Private Kranken­versicherung

Kranken­zusatz­versicherung

Pflege­versicherung

Weitere Versicherungen

Krankenversicherung für Selbstständige und Angestellte Mehr erfahren
Pflegezusatzversicherung So bleiben Sie unabhängig Mehr erfahren
Pflegerentenversicherung Ihre Vorsorge für den Pflegefall Mehr erfahren

Private Kranken­versicherung

Private Kranken­versicherung

Im Überblick

Selbstständige und Angestellte  Beamte  Ärzte

Kranken­zusatz­versicherung

Kranken­zusatz­versicherung

Im Überblick

Zahnzusatz­versicherung  Ambulant  Krankenhaus  Krankenhaus­tagegeld
Kranken­tagegeld  Kinderpakete

Pflege­versicherung

Pflege­versicherung

Im Überblick

Pflege­zusatz­versicherung und PflegeBahr  Pflegerenten­versicherung
Pflege­pflicht­versicherung

Weitere Versicherungen

Weitere Versicherungen

Im Überblick

Reisekranken­versicherung  Tierkranken­versicherung

Krankenversicherung für Selbstständige und Angestellte Mehr erfahren
Pflegezusatzversicherung So bleiben Sie unabhängig Mehr erfahren
Pflegerentenversicherung Ihre Vorsorge für den Pflegefall Mehr erfahren

Reise und Freizeit

Reise

Freizeit

YoungTravel Work-Learn Unbeschwerte Sicherheit im Ausland Mehr erfahren
Reiseversicherungs-Pakete Ein ganzes Jahr sorgenfrei verreisen Mehr erfahren

Reise

Reise

Im Überblick

Reise­rücktritt­versicherung  Reise­kranken­versicherung
Reisegepäck­versicherung

Freizeit

Freizeit

Im Überblick

Fahrradversicherung  Handyversicherung  Tierhalter-Haftpflicht
Tier­kranken­versicherung  Mein Plus – für Kameras, Musik­instrumente

YoungTravel Work-Learn Unbeschwerte Sicherheit im Ausland Mehr erfahren
Reiseversicherungs-Pakete Ein ganzes Jahr sorgenfrei verreisen Mehr erfahren

### Wie können wir helfen?

  * Zum Kontaktformular
  * Schaden und Leistungen
  * Beratung zu einem Produkt
  * Antworten auf häufige Fragen
  * Dokumente und Formulare
  * Apps, Rechner und Tools
  * Telefonnummern und Adressen
  * Betrugswarnungen
  * 

###  Meine Allianz – Ihr persönliches Online-Portal:

  * Online-Versicherungsordner: Verwalten Sie Ihre Verträge einfach und bequem online 
  * Vorteilsprogramm: Exklusive Vergünstigungen und Einkaufsvorteile für Allianz Kunden und die, die es werden wollen. Entdecken Sie hier unsere aktuellen Angebote. 

Mit bestehendem Konto anmelden

Jetzt registrieren

###  Schön, dass Sie bei Meine Allianz angemeldet sind

Direkt zu Ihrem persönlichen Konto:

Verträge und Angebote

Zum Postfach

Zum Allianz Vorteilsprogramm

Suche

Wie können wir Ihnen helfen?  Suche

Startseite  › Datenschutz zurück zu: Startseite

###

# Allianz Datenschutz-Grundsätze

  * ##### Überblick

  * ##### Offener Zugang und geschlossene Benutzergruppen

  * ##### Ihre Selbstschutz-Möglichkeiten

  * ##### Erhebung, Verarbeitung und Nutzung von Daten

  * ##### Verhaltensregeln für den Umgang mit personen-bezogenen Daten

  * ##### Erklärungen und Hinweise zur Datenverarbeitung in der Kranken-, Lebens- und Unfallversicherung mit Dienstleisterliste

  * ##### Schutzmaßnahmen

  * ##### Datenschutz-Kontrolle

  * ##### Ansprechpartner für Datenschutzfragen

  * ##### Chat und Co-Browsing

  * ##### Externe Dienste

##### Überblick

#### Überblick

Aus dem allgemeinen Persönlichkeitsrecht wird das Recht des Einzelnen auf
informationelle Selbstbestimmung abgeleitet. Sein Schutz wird durch
Rechtsvorschriften - z.B. das Bundesdatenschutzgesetz und Telemediengesetz -
bezweckt. Unser Internet-Auftritt ist im Einklang mit den gesetzlichen
Datenschutzbestimmungen gestaltet. Wir sind überzeugt, dass gerade Sie als
Internet-Nutzer Ihre Privatsphäre gewahrt wissen wollen.

  * In allen öffentlichen Allianz Webseiten können Sie sich anonym bewegen.
  * Wo wir persönliche Daten aus Ihrem Besuch der Webseiten erheben, verarbeiten oder nutzen wollen, legen wir es offen.
  * Sie entscheiden, welche persönlichen Daten wir erhalten und wozu wir sie verarbeiten oder nutzen dürfen.
  * Wir respektieren Ihre Datenschutzrechte, insbesondere Ihr Auskunftsrecht hinsichtlich der über Sie gespeicherte Daten.
  * Unsere Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter haben Verschwiegenheitspflichten zu wahren.
  * Unsere Sicherheitsvorkehrungen entsprechen dem aktuellen Stand der Technik.
  * Für die Beachtung der "Datenschutz-Grundsätze" sorgen der betriebliche Datenschutzbeauftragte und die interne Revision.

##### Offener Zugang und geschlossene Benutzergruppen

#### Offener Zugang und geschlossene Benutzergruppen

Als Internet-Nutzer haben Sie freien Zugang zu allen öffentlichen Allianz
Webseiten. Der Zugriff auf bestimmte Bereiche ist Benutzern mit spezieller
Berechtigung vorbehalten. Die Anlässe dafür sind:

  * E-Business Vorgänge, die ein besonderes Sicherheitsniveau erfordern
  * Anwendungen für Kunden, Vermittler, Verbraucher und andere geschlossene Benutzergruppen.

Versicherung, Vorsorge und Vermögensbildung sind Vertrauenssache. Die
Persönlichkeitsrechte unserer Kunden und Partner zu respektieren, ist für uns
ein wesentlicher Grundsatz. Das gilt selbstverständlich auch für den Umgang
mit Ihren persönlichen Daten aus Ihrem Internetbesuch auf unseren Seiten.

##### Ihre Selbstschutz-Möglichkeiten

#### Welche Informationen Sie uns während Ihres Besuchs anvertrauen möchten,
überlassen wir ganz Ihnen.  

Anonymität: In allen öffentlichen Allianz Webseiten können Sie sich anonym
bewegen. Sie können insbesondere Angebots-, Beitrags-, Beratungs-,
Tarifrechner und dergleichen anonym nutzen und unser Angebot jederzeit
verlassen. Wir sammeln nur statistische, nicht auf Sie zurückführbare Daten
(siehe Abschnitt "Datenerhebung, -verarbeitung und -nutzung") zur Verbesserung
unseres Internet-Auftritts.  
  
Pseudonymität: Bei Nutzung unserer Dialog-Masken steht es Ihnen frei, zur
Beantwortung oder Kontaktaufnahme lediglich eine E-Mail-Adresse anzugeben. Wir
werden den Inhaber dieser Adresse nicht ermitteln.  
  
Einwilligung/Freiwilligkeit: Ohne Ihr ausdrückliches Einverständnis erfolgt
keine automatisierte Erhebung, Verarbeitung oder Nutzung personenbezogener
Daten aus Ihrem Internet-Besuch. Fordern Sie ein persönliches Produktangebot
an, so geben Sie die Daten dafür freiwillig ein.  
  
Persönliche Werbung durch Vermittler: Speichert Ihr Allianz Fachmann Ihre
eingegebene Anschrift, wird bei der Datenerhebung darauf hingewiesen oder
später darüber benachrichtigt. Sie können die Speicherung jederzeit untersagen
oder der Verarbeitung oder Nutzung zu Werbezwecken widersprechen.  
  
Persönliche Werbung durch die Allianz: Sie können der unternehmensinternen
Nutzung personenbezogener Daten zu Werbezwecken jederzeit widersprechen.

Sie können frei entscheiden, ob Sie Allianz Cookies zulassen wollen oder
nicht. Wir setzen Cookies zur Sitzungssteuerung ein. Sobald Sie die Allianz
Webseiten verlassen oder den Dialog abbrechen, werden diese automatisch
gelöscht. Wir setzen auch permanente Cookies, die nach spätestens fünf Jahren
verfallen, um wiederkehrende Besuche und Ihre Wege durch unsere Seiten anonym
zu notieren oder um Sie bei einem nächsten Besuch gezielt begrüßen zu können.
Soweit Sie keine permanenten Cookies wünschen, können Sie dies durch eine
entsprechende Einstellung Ihres Browsers verhindern. Hinweise hierzu finden
Sie der Dokumentation Ihres Browsers oder auf der Homepage des Herstellers.

Sollten wir Cookies personenbezogen verwerten wollen, holen wir hierzu Ihre
Einwilligung ein. Im mobilen Portal speichern wir zur Verbesserung des
Bedienkomforts, personenbezogene Daten während der Browser-Sitzung lokal auf
Ihrem mobilen Endgerät. Die gespeicherten Daten sind Anrede, Titel, Vorname,
Nachname, Straße, Hausnummer, Postleitzahl, Ort, Festnetztelefonnummer,
Mobiltelefonnummer und E-Mail.  
  
Zugriffsschutz: Sind Sie Mitglied einer Allianz Benutzergruppe, ist dort Ihr
Zugang passwortgeschützt (z. B. Identifikation mit Zugangsnummer oder
SmartCard oder PIN) und der Dialog wird automatisch kryptografisch
verschlüsselt. Eingabetransaktionen können zusätzlich durch
Transaktionsnummern (TAN) abgesichert sein. Die Sicherheit Ihrer Daten hängt
also entscheidend davon ab, wie Sie mit den Zugangsdaten umgehen.

Sie haben nach dem Bundesdatenschutzgesetz ein Recht:

  * Auf unentgeltliche Auskunft über Ihre durch uns gespeicherten Daten und deren Verwendung, sowie unter bestimmten Voraussetzungen ein Recht
  * Auf Berichtigung, Sperrung oder Löschung dieser Daten.

Nach dem Telemediengesetz haben Sie außerdem das Recht,

  * eine eventuell erteilte Einwilligung in die Erhebung, Verarbeitung und Nutzung von Internet-Nutzungsdaten jederzeit ohne Angabe von Gründen zu widerrufen sowie
  * eventuell zu Ihrer Person oder unter einem Pseudonym gespeicherte Internet-Nutzungsdaten jederzeit einzusehen.

Bei Bedarf wenden Sie sich an die/den Datenschutzbeauftragte(n) der
betreffenden Allianz Gesellschaft.

##### Erhebung, Verarbeitung und Nutzung von Daten

#### Erhebung, Verarbeitung und Nutzung von Daten

Wenn wir persönliche Daten aus Ihrem Besuch erheben, verarbeiten oder nutzen
wollen, informieren wir Sie. Sie entscheiden, welche persönlichen Daten wir
erhalten und wozu wir sie verarbeiten und nutzen dürfen.  
  
Über öffentliche Webseiten erheben wir nur dann Daten für eine
personenbezogene Verarbeitung und Nutzung, wenn Sie sich freiwillig für die
Eingabe entscheiden oder ausdrücklich Ihr Einverständnis erklären. Meist
werden solche Angaben der Erstellung eines von Ihnen gewünschten
Produktangebots dienen. In diesem Fall werden die Angaben entweder an den von
Ihnen gewählten Allianz Fachmann weitergereicht oder nach spätestens drei
Monaten gelöscht.  
  
Angaben, die Sie in einem Produktantrag machen, führen zu einer Speicherung
dieser Daten bei der von Ihnen gewählten Allianz Gesellschaft.  
  
Im Rahmen der mobilen Vertretersuche können Sie Ihren Vertreter wahlweise über
die Eingabe der gewünschten Zieladresse oder durch Aktivierung der
Lokationsdienste werden von ihrem mobilen Endgerät standortbezogene
Information (GPS-Koordinaten) an den Allianz Suchdienst übertragen. Ihre
Einwilligung in die Erhebung, Verarbeitung und Nutzung der standortbezogenen
Informationen können Sie jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen.

Angaben, die Sie im stationären Portal bei einer Schadenmeldung machen, werden
in eine Allianz interne Nachricht umgewandelt, die zur Schadenaufnahme bzw.
zur Kontaktaufnahme mit Ihnen oder dem Kunden führt. Kalkulationsdaten
verwenden wir für Berechnungen, um Ihnen korrekte Ergebnisse anzeigen zu
können, und für statistische Zwecke. Setzen Sie die Eingabe mit dem Wunsch
eines personalisierten Ergebnisses fort, werden dafür die erforderlichen
Kalkulationsdaten übernommen. Sonstige Daten aus vorangehenden Webseiten
werden statistisch verwertet oder automatisch gelöscht. In geschlossenen
Benutzergruppen erheben wir Daten für eine personalisierte Verarbeitung und
Nutzung, soweit es dem Zweck Ihres Vertrags- oder Vertrauensverhältnisses mit
uns dient oder soweit Sie ausdrücklich elektronisch oder schriftlich (z. B. in
einem Produktantrag) eingewilligt haben. In unseren Merkblättern zur
Datenverarbeitung sind Datenerhebung, -verarbeitung und -nutzung sowie die
eventuelle zweckbeschränkte Datenweitergabe an Dritte innerhalb des
betreffenden Geschäftsbereich erläutert. Die Gesellschaften der Allianz Group
bilden weltweit einen "sicheren Hafen" für personenbezogene Daten. Durch eine
verbindliche Unternehmensregelung wird der Schutz Ihres Persönlichkeitsrechts
auch garantiert, falls Daten im Ausland verarbeitet werden müssten. Wenn wir -
zur Verbesserung des individuellen Produktangebotes und unseres Service -
Nutzungsdaten aus Ihrem Besuch von Allianz Webseiten verwenden und mit Ihren
Kundendaten zusammenführen wollen, holen wir im Zuge des Internet-Dialogs
hierzu Ihre ausdrückliche Einwilligung ein. Wollen Sie kein Einverständnis
geben, so können Sie den Dialog anonym fortsetzen, abbrechen oder beenden. Bei
jeder Anforderung einer Datei aus unserem Download-Angebot werden
Zugriffsdaten gespeichert. Jeder Datensatz besteht aus

  * Der Seite, von der aus die Datei angefordert wurde
  * Dem Namen der Datei
  * Datum und Uhrzeit der Anforderung
  * Der übertragenen Datenmenge
  * Dem Zugriffsstatus (Datei übertragen, Datei nicht gefunden etc.)
  * Einer Beschreibung des Typs des verwendeten Webbrowsers.

Auf die Speicherung Ihrer IP-Adressen wird verzichtet. Die Erstellung von
personenbezogenen Nutzerprofilen ist ausgeschlossen. Die gespeicherten Daten
werden ausschließlich zu statistischen Zwecken ausgewertet. Eine Weitergabe an
Dritte, auch in Auszügen, findet nicht statt.  
  
Persönliche Daten über Minderjährige erheben wir wissentlich nur bei
Erziehungsberechtigten und nur, wenn und soweit die personenbezogene
Verarbeitung und Nutzung zur Erfüllung eines Vertragsverhältnisses
erforderlich ist. Vermittler erheben Daten über Minderjährige nur bei
Einverständnis der Erziehungsberechtigten.  
  
Wir berichtigen und vervollständigen gespeicherte Daten jeweils, sobald uns
eine Veränderung bekannt wird. Bei Bedarf verständigen wir auch Datenempfänger
davon. Als Mitglied einer geschlossenen Benutzergruppe haben Sie selbst
unmittelbaren Einfluss auf die Qualität Ihrer persönlichen Daten.  
  
Gespeicherte Daten löschen wir über ein automatisiertes Verfahren, wenn die
gesetzliche oder vertragliche Aufbewahrungsfrist abgelaufen ist oder falls die
Daten nicht mehr benötigt werden.  
  
Wir verkaufen oder vermieten keinerlei personenbezogene Daten an Personen oder
Stellen außerhalb der Allianz Gruppe, auch nicht aus Benutzergruppen- oder
E-Mail-Listen. Die unternehmensinterne Nutzung zu Werbezwecken kann erfolgen,
sofern Sie ihr nicht widersprochen haben. Die Weitergabe innerhalb der Allianz
Gruppe zu Werbezwecken kann erfolgen, soweit Ihre schriftliche Einwilligung im
Produktantrag vorliegt. Wir beachten die durch Datenschutz- und
Wettbewerbsrecht gezogenen Grenzen.

##### Verhaltensregeln für den Umgang mit personen-bezogenen Daten

Verhaltensregeln für den Umgang mit personenbezogenen Daten durch die deutsche
Versicherungswirtschaft

Die Versicherungswirtschaft ist von jeher darauf angewiesen, personenbezogene
Daten der Versicherten zu verwenden. Sie werden zur Antrags-, Vertrags- und
Leistungsabwicklung erhoben, verarbeitet und genutzt um Versicherte zu beraten
und zu betreuen sowie um das zu versichernde Risiko einzuschätzen, die
Leistungspflicht zu prüfen und Versicherungsmissbrauch im Interesse der
Versichertengemeinschaft zu verhindern. Versicherer können heute ihre Aufgaben
nur noch mit Hilfe der elektronischen Datenverarbeitung erfüllen.  
  
Die Wahrung der informationellen Selbstbestimmung und der Schutz der
Privatsphäre sowie die Sicherheit der Datenverarbeitung sind für die Allianz
Versicherer ein Kernanliegen, um das Vertrauen der Versicherten zu
gewährleisten. Deshalb sind die Allianz Versicherer den Verhaltensregeln für
den Umgang mit personenbezogenen Daten durch die deutsche
Versicherungswirtschaft beigetreten, einer freiwilligen Selbstverpflichtung
der deutschen Versicherer.  
  
Alle Regelungen müssen nicht nur im Einklang mit den Bestimmungen der
Europäischen  
Datenschutzrichtlinie, des Bundesdatenschutzgesetzes und aller
bereichsspezifischen Vorschriften über den Datenschutz stehen, sondern die
beigetretenen Allianz Versicherer verpflichten sich darüber hinaus, den
Grundsätzen der Transparenz, der Erforderlichkeit der verarbeiteten Daten und
der Datenvermeidung und -sparsamkeit in besonderer Weise nachzukommen. Die für
die Allianz Versicherer zuständigen Datenschutz-Aufsichtsbehörden haben den
Verhaltensregeln zugestimmt.  
  
Die Verhaltensregeln sollen den Versicherten die Gewähr bieten, dass
Datenschutz- und  
Datensicherheitsbelange bei der Gestaltung und Bearbeitung von Produkten und
Dienstleistungen berücksichtigt werden.  
  
Einwilligungserklärungen der Versicherten sind deshalb nur noch in den
Personenversicherungssparten der Kranken-, Lebens- und Unfallversicherung
erforderlich, in denen Gesundheitsdaten und von der Schweigepflicht geschützte
Daten verwendet werden.

##### Erklärungen und Hinweise zur Datenverarbeitung in der Kranken-, Lebens-
und Unfallversicherung mit Dienstleisterliste

#### Erklärungen und Hinweise zur Datenverarbeitung in der Kranken-, Lebens-
und Unfallversicherung mit Dienstleisterliste

Versicherung, Vorsorge und Vermögensbildung sind Vertrauenssache. Daher ist es
für uns ein wesentlicher Grundsatz, die Persönlichkeitsrechte unserer Kunden
zu respektieren. Das gilt selbstverständlich auch für den Umgang mit Ihren
persönlichen Kundendaten.  
  
Zur Förderung der Transparenz unserer Einwilligungserklärungen hat der
Gesamtverband der deutschen Versicherungswirtschaft e.V. (GDV) zusammen mit
den Datenschutzaufsichtsbehörden neue Grundsätze zur Erhebung sowie
Verarbeitung und Nutzung (Verwendung) von Gesundheitsdaten und zur
Schweigepflichtentbindungserklärung entwickelt. Auf dieser Grundlage wurde ein
Muster für eine Erklärung erstellt, die künftig von den Kranken-, Lebens- und
Unfallversicherern verwendet wird. Wir haben die Verwendung unserer
Kundendaten daran angepasst.

Indem sie Versicherungsschutz gewähren, übernehmen und managen die Versicherer
Risiken gegen Beiträge. Um diese Aufgabe erfüllen zu können, ist es
erforderlich, personenbezogenen Daten zu erheben und zu verwenden. Wir
benötigen Daten insbesondere

  * zur Einschätzung des Versicherungsrisikos vor dem Abschluss des Versicherungsvertrags,
  * zur Durchführung des Vertragsverhältnisses sowie
  * im Leistungsfall.

Hier finden Sie die in der Kranken-, Lebens- und Unfallversicherung aktuell
verwendeten Erklärungen:  
Einwilligung in die Erhebung und Verwendung von Gesundheitsdaten und
Schweigepflichtentbindungserklärung

Bestimmte Aufgaben führen wir teilweise nicht selbst durch. Dazu gehören z. B.

  * die Risikoprüfung,
  * die Leistungsfallbearbeitung oder
  * die telefonische Kundenbetreuung.

Diese Aufgaben, bei denen es auch zu einer Verwendung von Gesundheitsdaten
kommen kann, haben wir anderen Gesellschaften der Allianz Gruppe oder
Dienstleistern übertragen.

Wir führen eine aktuelle Liste über die Stellen und Kategorien von Stellen,
die Gesundheitsdaten sowie sonstige personenbezogene Daten für uns erheben und
verwenden. Diese Dienstleisterliste finden Sie hier.

##### Schutzmaßnahmen

#### Schutzmaßnahmen

Umgang mit E-Mails  
Überall, wo Sie von Allianz Webseiten aus eine Nachricht an die Allianz
versenden können, erfolgt eine kryptografische Verschlüsselung des
Nachrichteninhalts. Nur der Empfänger also kann die Nachricht lesen. Die von
Ihnen angegebene E-Mail-Adresse benutzen wir, um Ihnen per E-Mail mit der
gewünschten Information zu antworten. Mitteilungen über Kundensachverhalte
versenden wir nicht unverschlüsselt per E-Mail. Bezieht sich der Inhalt Ihrer
Nachricht auf ein Vertragsverhältnis, bewahren wir die E-Mail auf.

Bevor Sie uns eine unverschlüsselte E-Mail über Ihren Internet-Provider
schicken, bedenken Sie, dass deren Inhalt im Internet nicht unbedingt gegen
unbefugte Kenntnisnahme, Verfälschung usw. geschützt ist.

Bitte haben Sie Verständnis, dass dabei externe Dienstleister, die eingehende
E-Mails für uns nach Spam und Malware filtern, Zugriff auf Ihre E-Mail
erhalten können.

Verschlüsselungszertifikate für eine direkte Ende-zu-Ende-Verschlüsselung zu
internen Ansprechpartnern finden Sie unter
http://rootca.allianz.com/GDSearch/.  
(Diese Verschlüsselung basiert auf S/MIME und ist nur nutzbar, wenn Sie selbst
ebenfalls über ein S/MIME Zertifikat verfügen.)  
  
Verschlüsselung  
Bei jedem Dialog über Allianz Webseiten, der personenbezogene Daten enthalten
kann, setzen wir eine automatische kryptografische Ende-zu-Ende-
Verschlüsselung ein. Die Schlüssellänge beträgt jeweils mindestens 128 Bit.  
  
Zugriffsschutz bei der Allianz  
Das Allianz Datenverarbeitungsnetzwerk ist zur Außenwelt hin durch ein
Firewallsystem nach dem aktuellen Stand der Technik geschützt. Allianz interne
Anwendungen sind nur über ein Anmeldeverfahren mit individuellem
Benutzerschlüssel und Passwort für Berechtigte zugänglich. Innerhalb der
Anwendungen sind die Benutzerrechte nach geschäftlichem Bedarf über
Legitimationssysteme eingeschränkt.  
  
Verschwiegenheitspflichten  
Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter deutscher Allianz Gesellschaften haben je
nach Unternehmenszugehörigkeit

  * das Bankgeheimnis,
  * das Datengeheimnis,
  * das Fernmeldegeheimnis,
  * Geschäfts- und Betriebsgeheimnisse,
  * das Privatgeheimnis,
  * das Sozialgeheimnis
  * und ggf. das Versicherungsgeheimnis zu beachten.

Datenschutzbeauftragte haben darüber hinaus ein besonderes Berufsgeheimnis zu
wahren.  
  
Diese Stelle steht auch für Auskunftsersuchen, Anregungen, Beschwerden,
Widersprüche und Widerrufe zu Datenschutz-Angelegenheiten zur Verfügung.  
  
Soweit wir durch eine gesetzliche Regelung oder durch einen richterlichen
Beschluss verpflichtet sind, Daten zu übermitteln, arbeiten wir mit den
entsprechenden Behörden zusammen.

##### Datenschutz-Kontrolle

#### Datenschutz-Kontrolle

Für die Beachtung der "Datenschutz-Grundsätze" sorgt der betriebliche
Datenschutzbeauftragte. Die Einhaltung der Allianz Datenschutz- und
Informationssicherheits-Richtlinien wird durch die interne Revision überwacht.
Die Systeme werden laufend auf unbefugte Zugriffsversuche beobachtet.  
  
Stichprobenweise werden auch befugte Zugriffe auf den geschäftlichen Anlass
hin überprüft.  
Die automatisierte Verarbeitung personenbezogener Daten bei den deutschen
Allianz Gesellschaften unterliegt der Überwachung durch die zuständige
Datenschutz-Aufsichtsbehörde.  
  
Diese Datenschutzgrundsätze beziehen sich auf alle Websites der Domain
www.allianz.de  
  
Anpassung der Datenschutz-Grundsätze  
Wenn die Allianz neue Produkte oder Dienstleistungen einführt oder wenn sich
die Datenschutz- und Informationssicherheitstechnik weiterentwickelt, kann
sich das auf die "Datenschutz-Grundsätze" auswirken. Wir behalten uns deshalb
vor, die Grundsätze nach Bedarf zu ändern oder zu ergänzen. Wir bemühen uns,
jede Änderung sofort an dieser Stelle zu veröffentlichen damit Sie jederzeit
verfolgen können, welche Daten wir erheben, wie wir diese verwenden und unter
welchen Umständen wir diese gegebenenfalls offenlegen. Falls wir in Zukunft
personenbezogene Daten in anderer Weise als zum Zeitpunkt der Erhebung
verwenden, werden wir an dieser Stelle für eine Dauer von 30 Tagen einen
entsprechenden Hinweis veröffentlichen. Der aktuelle Stand datiert vom
20.03.2009 und hat die Versionsnummer 10.  
  
Änderungsnachweis  
13.12.2000/Version 0: Erstpublikation der Datenschutz-Grundsätze.  
  
06.12.2001/Version 1: Abschnitt Datenschutz-Kontrolle/Datenschutz-Aufsicht:
Anpassung an das aktuelle Bundesdatenschutzgesetz. Merkblätter zur
Datenverarbeitung/Datenverarbeitung in der Allianz Gruppe: Ergänzung der
Aufzählung insbesondere um die Dresdner Bank Gesellschaften.  
  
13.03.2002/Version 2: Abschnitt Ihre Selbstschutz-Möglichkeiten/Cookies:
Ergänzung um 5-Jahres-Cookies und deren Zweck.  
  
11.07.2002/Version 3: Merkblätter zur Datenverarbeitung/Datenverarbeitung in
der Allianz Gruppe: Anpassung der Aufzählung wegen Gründung und
Zusammenschluss von Gesellschaften.  
  
04.11.2002/Version 4: Merkblätter zur Datenverarbeitung/Datenverarbeitung in
der Allianz Gruppe: Anpassung der Aufzählung wegen Fusionen/Umfirmierung bei
den Vereinte-Gesellschaften. - Ihre Datenschutzrechte: Ergänzender Hinweis auf
Widerspruchsrechte.  
  
08.01.2004/Version 5: Merkblätter zur Datenverarbeitung: Wegfall der
Merkblätter "Immobilien" und "Vermögen". Sprachliche Überarbeitung der übrigen
Merkblätter mit Kenntlichmachung der Datenverwendungen, die Ihrer Einwilligung
bedürfen. Beschränkung der Erlaubnis zur Datenweitergabe in der Allianz auf
ausgewählte Gesellschaften. - Drittländer: Hinweis auf die neue Allianz Group
Unternehmensregelung. - Verschlüsselung: Die Schlüssellänge beträgt immer
mindestens 128 bit. - Ansprechpartner für Datenschutzfragen: Neue E-Mail-
Adresse.  
  
19.03.2004/Version 6: Abschnitt Ansprechpartner für Datenschutzfragen: Wechsel
der DSB-Aufgabe von Georg Nitsche zu Dr. Oliver Draf.  
  
01.06.2004/Version 7: Änderungen aufgrund der Teilnahme am TRUSTe-Programm.  
  
22.12.2005/Version 8: Beendigung der Teilnahme am TRUSTe-Programm.  
  
01.03.2007/Version 9: Inkrafttreten des Telemediengesetzes.  
  
20.03.2009/Version 10: Sprachliche Anpassungen und Information zur Einstellung
des Browsers bei Cookiebehandlung.  
  
14.08.2012/Änderung des Datenschutzbeauftragten  
  
26.11.2012/Änderung des Datenschutzbeauftragten  
  
08.01.2013/aufgenommen: Einwilligung in die Erhebung und Verwendung von
Gesundheitsdaten und Schweigepflichtentbindungs-erklärungen mit
Dienstleisterliste für die Kranken-, Lebens- und Unfallversicherung  
  
19.06.2013/Änderung der Dienstleisterliste  
  
10.10.2013/Änderungen durch Aufnahme mobiles Portal

##### Ansprechpartner für Datenschutzfragen

#### Ansprechpartner für Datenschutzfragen

Bei Fragen zur Erhebung, Verarbeitung oder Nutzung Ihrer personenbezogenen
Daten durch eine deutsche Allianz Gesellschaft können Sie sich wenden an:  
  
Allianz Deutschland AG  
Datenschutzbeauftragter (DSB)  
Dr. Oliver Draf  
Königinstraße 28  
D-80802 München  
+49 89 3800-18551

##### Chat und Co-Browsing

#### Chat und Co-Browsing Funktionalität

An verschiedenen Stellen auf allianz.de wird Ihnen als Kontakt-Option ein Chat
oder Co-Browsing angeboten.  
  
Bei einem Chat werden Sie mit einer Person aus der Kundenbetreuung verbunden
und können in einem separaten Browser-Fenster in Echtzeit schriftlich
kommunizieren. Hierbei werden keine Kontaktdaten von Ihnen abgefragt und die
Chat-Inhalte werden beim Beenden des Chats gelöscht. Bitte vermeiden Sie
inhaltliche Angaben zu persönlichen und gesundheitlichen Fragen, die
Rückschluss auf Ihre Vertragsdaten geben können.

  
Beim Co-Browsing teilen Sie die Inhalte Ihres Browserfensters mit einer Person
aus der Kundenbetreuung, damit diese Sie genauer beraten kann. Um den Service
nutzen zu können, müssen Sie zunächst per Telefon mit einer Person aus der
Kundenbetreuung verbunden sein. Die Person wird Ihnen die persönliche
Verbindungs-ID nennen, die Sie im Co-Browsing-Formular eingeben. Nach dem
Betätigen des "Co-Browsing starten" Buttons werden Ihre Browser-Inhalte mit
der Person aus der Telefonverbindung geteilt. Durch die Statusleiste am
unteren Fensterrand können Sie sehen, ob Sie Ihren Browser-Inhalt noch teilen.
Über den "Abbrechen" Button können Sie das Teilen jederzeit beenden. Die
Kontaktdaten, die Sie zum Start des Co-Browsings eingeben müssen, werden
entsprechend der zuvor genannten Datenschutzrichtlinien gespeichert und nach
90 Tagen automatisch gelöscht.

##### Externe Dienste

#### Verwendung von Google Maps

Diese Website verwendet Google Maps zur Darstellung von Karten.

Google Maps wird betrieben von:

Google Inc.  
1600 Amphitheatre Parkway  
Mountain View  
CA 94043 USA

Durch die Nutzung dieser Website erklären Sie sich mit der Erfassung,
Bearbeitung sowie der Nutzung der automatisch erhobenen sowie der von Ihnen
eingegeben Daten durch Google, einer seiner Vertreter, oder Drittanbieter
einverstanden.

Die Nutzungsbedingungen für Google Maps finden Sie unter Nutzungsbedingungen
für Google Maps.

Ausführliche Details finden Sie im Datenschutz-Center von google.de:
Transparenz und Wahlmöglichkeiten sowie Datenschutzbestimmungen.  
  

#### Einsatz von Google Analytics

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(„Google“). Google Analytics verwendet sog. „Cookies“, Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglichen. Die durch das Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung
der IP-Anonymisierung auf dieser Website, wird Ihre IP-Adresse von Google
jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor
gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers
dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der
Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen
von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit
anderen Daten von Google zusammengeführt. Sie können die Speicherung der
Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software
verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden
nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie
erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-
Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google
verhindern, indem Sie das unter dem folgenden Link
(https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de) verfügbare Browser-Plugin
herunterladen und installieren.

Nähere Informationen zu Nutzungsbedingungen und Datenschutz finden Sie unter
http://www.google.com/analytics/terms/de.html bzw. unter
https://www.google.de/intl/de/policies/. Wir weisen Sie darauf hin, dass auf
dieser Website Google Analytics um den Code „anonymizeIp“ erweitert wurde, um
eine anonymisierte Erfassung von IP-Adressen (sog. IP-Masking) zu
gewährleisten.

#### Facebook Custom Audiences

Nutzer von Facebook sollten beachten, dass auf dieser Website das
Kommunikationstool Website Custom Audiences von Facebook eingesetzt wird.  
Dazu sind auf unseren Websites sogenannte Facebook-Pixel integriert, die Sie
in anonymisierter Form, also ohne Sie als Person zu identifizieren, als
Besucher unserer Website markieren. Sind Sie später bei Facebook eingeloggt,
wird eine nicht-reversible und damit nicht-personenbezogene Prüfsumme (Profil)
aus Ihren Nutzungsdaten an Facebook zu Analyse- und Marketingzwecken
übermittelt. Weitere Informationen über Zweck und Umfang der Datenerhebung und
die weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten durch Facebook sowie Ihre
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte
den Datenschutzrichtlinien von Facebook, welche u.a. auf
https://www.facebook.com/ads/website_custom_audiences/ und
https://www.facebook.com/privacy/explanation zu finden sind. Wenn Sie der
Nutzung von Facebook Website Custom Audiences widersprechen möchten, können
Sie dies unter https://www.facebook.com/ads/website_custom_audiences/ tun.

#### Google Remarketing

Diese Website nutzt die Remarketing Technologie der Google Inc. (1600
Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA; „Google“). Durch diese
Technologie werden Nutzer, die unsere Internetseiten und Onlinedienste bereits
besucht und sich für das Angebot interessiert haben, durch zielgerichtete
Werbung auf den Seiten des Google Partner Netzwerks erneut angesprochen. Die
Einblendung der Werbung erfolgt durch den Einsatz von Cookies, das sind kleine
Textdateien, die auf dem Computer des Nutzers gespeichert werden. Mit Hilfe
der Textdateien kann das Nutzerverhalten beim Besuch der Website analysiert
und anschließend für gezielte Produktempfehlungen und interessenbasierte
Werbung genutzt werden.

Wenn Sie keine interessenbasierte Werbung erhalten möchten, können Sie die
Verwendung von Cookies durch Google für diese Zwecke deaktivieren, indem Sie
die Seite https://www.google.de/settings/ads aufrufen. Alternativ können
Nutzer die Verwendung von Cookies von Drittanbietern deaktivieren, indem sie
die Deaktivierungsseite der Netzwerkwerbeinitiative aufrufen.

Durch die Nutzung unserer Angebote erklären Sie sich mit der Bearbeitung der
über Sie erhobenen Daten durch Google in der hier beschriebenen Art und Weise
und zu dem zuvor benannten Zweck einverstanden. Wir weisen darauf hin, dass
Google eigene Datenschutz-Richtlinien hat, die von unseren unabhängig sind.
Wir übernehmen keine Verantwortung oder Haftung für diese Richtlinien und
Verfahren. Bitte informieren Sie sich vor der Nutzung unserer Webseite über
die Datenschutzbestimmungen von Google.

Hier finden Sie die diesbezüglichen Datenschutzbestimmungen von Google Inc.:
http://www.google.com/intl/de/policies/privacy/

Darüber hinaus geben wir Ihnen die Möglichkeit, Ihre Einstellungen zur
Verwendung von Cookies und personalisierter Werbung vornehmen.

### Dialog zu Datenschutz-Grundsätzen

Wir stehen Ihnen gerne für Fragen zur Verfügung. Bitte nehmen Sie Kontakt
mittels des folgenden Dialog-Formulars auf.

Zum Dialog-Formular

### Informationen zu Cookies

Unsere Website verwendet Cookies, um Ihnen das bestmögliche Ergebnis zu
bieten.

Mehr erfahren

### Online Service Meine Allianz

Der Online Service Meine Allianz (im Folgenden „Meine Allianz“ genannt) ist
ein Online Dienst, mit dem private Nutzer ihre Verträge und Depots unter
meine.allianz.de online einsehen und verwalten können. Dieser wird durch
Nutzungsbedingungen geregelt.

Mehr erfahren

### Ansprechpartner für Sicherheit

Mit Problemen bei der Anmeldung und Entsperraufträgen wenden Sie sich bitte an
die jeweilige Hotline.

Fragen zur Sicherheit unserer Internet-Anwendungen richten Sie bitte an it-
security@allianz.de

Produkte

Kfz-Versicherung

Private Haftpflichtversicherung

Rechtsschutzversicherung

Berufsunfähigkeitsversicherung

RisikoLebensversicherung

Private Krankenversicherung

Krankenzusatzversicherung

Auslandskrankenversicherung

Häufig aufgerufen

eVB Nummer Online

Kfz Teilkasko

Hausratversicherung

Private Rentenversicherung

Direktversicherung

Unfallversicherung

Riester Rente

Kontakt und Service

Schaden melden

Kilometerstandsmeldung

Kundenmagazin 1890

Newsletter

Agentur finden

"Allianz hilft" Forum

Hilfe und Kontakt

Beschwerdedialog

Über Allianz

Allianz.com

Karriere

Engagement

Compliance

Investor Relations

Presse

Unternehmen

Meine Allianz

Login

Online-Versicherungsordner

Allianz Vorteilsprogramm

Registrierung

Zugangsdaten vergessen

© Allianz 2000-2017

Impressum

Datenschutz

Nutzungsbedingungen

Online Rechner

Sitemap

Allianz Deutschland

Allianz weltweit

