Die schlauen Seiten rund ums Studium

Folgen · RSS · Newsletter · Impressum

1\. Juni 2017

  * ⌂Home ⌂
  * Studiengänge
  * Hochschulen
  * Studium
  * Geld+BAföG
  * Beruf
  * 💬Forum

Studis Online – Die schlauen Seiten rund ums Studium  
https://www.studis-online.de/Interna/datenschutz.php

  

Studis Online » Haftungsausschluss + Datenschutz-Hinweise

22.07.2016

Formalia

# Haftungsausschluss / Teilnahmebedingungen Erfahrungsberichte / Datenschutz-
Hinweise

Die Oliver + Katrin Iost GbR ist der Betreiber des unter den Domains studis-
online.de und bafoeg-rechner.de bereitgestellten Portals insbesondere für
Studieninteressierte und Studierende. Wenn im Folgenden von Studis Online die
Rede ist, ist damit die Oliver + Katrin Iost GbR gemeint (Anschrift und
Kontakt siehe Impressum).  
  
Haftungsausschluss  
Teilnahmebedingungen Erfahrungsberichte  
Spezifischere Hinweise zum Datenschutz  

Nutzungsbedingungen im Forum (auf gesonderter Seite innerhalb der Foren-FAQ)

  
  

* * *

  

## Haftungsausschluss (gilt für die gesamte Studis Online-Webseite inkl.
BAföG-Rechner)

1\. Inhalt des Onlineangebotes  
Studis Online übernimmt keinerlei Gewähr für die Aktualität, Korrektheit,
Vollständigkeit oder Qualität der bereitgestellten Informationen.
Haftungsansprüche gegen Studis Online, welche sich auf Schäden materieller
oder ideeller Art beziehen, die durch die Nutzung oder Nichtnutzung der
dargebotenen Informationen bzw. durch die Nutzung fehlerhafter und
unvollständiger Informationen verursacht wurden, sind grundsätzlich
ausgeschlossen, sofern seitens des Autors kein nachweislich vorsätzliches oder
grob fahrlässiges Verschulden vorliegt. Alle Angebote sind freibleibend und
unverbindlich. Studis Online behält es sich ausdrücklich vor, Teile der Seiten
oder das gesamte Angebot ohne gesonderte Ankündigung zu verändern, zu
ergänzen, zu löschen oder die Veröffentlichung zeitweise oder endgültig
einzustellen.  
  
2\. Verweise und Links  
Bei direkten oder indirekten Verweisen auf fremde Internetseiten („Links“),
die außerhalb des Verantwortungsbereiches des Autors liegen, würde eine
Haftungsverpflichtung ausschließlich in dem Fall in Kraft treten, in dem
Studis Online von den Inhalten Kenntnis hat und es ihm technisch möglich und
zumutbar wäre, die Nutzung im Falle rechtswidriger Inhalte zu verhindern.  
Studis Online erklärt hiermit ausdrücklich, dass zum Zeitpunkt der Linksetzung
keine illegalen Inhalte auf den zu verlinkenden Seiten erkennbar waren. Auf
die aktuelle und zukünftige Gestaltung, die Inhalte oder die Urheberschaft der
gelinkten/verknüpften Seiten hat der Autor keinerlei Einfluss. Deshalb
distanziert er sich hiermit ausdrücklich von allen Inhalten aller gelinkten
/verknüpften Seiten, die nach der Linksetzung verändert wurden. Diese
Feststellung gilt für alle innerhalb des eigenen Internetangebotes gesetzten
Links und Verweise sowie für Fremdeinträge in vom Autor eingerichteten
Gästebüchern, Diskussionsforen und Mailinglisten. Für illegale, fehlerhafte
oder unvollständige Inhalte und insbesondere für Schäden, die aus der Nutzung
oder Nichtnutzung solcherart dargebotener Informationen entstehen, haftet
allein der Anbieter der Seite, auf welche verwiesen wurde, nicht derjenige,
der über Links auf die jeweilige Veröffentlichung lediglich verweist.  
  
3\. Urheber- und Kennzeichenrecht  
Der Autor ist bestrebt, in allen Publikationen die Urheberrechte der
verwendeten Grafiken, Tondokumente, Videosequenzen und Texte zu beachten, von
ihm selbst erstellte Grafiken, Tondokumente, Videosequenzen und Texte zu
nutzen oder auf lizenzfreie Grafiken, Tondokumente, Videosequenzen und Texte
zurückzugreifen.  
Alle innerhalb des Internetangebotes genannten und ggf. durch Dritte
geschützten Marken- und Warenzeichen unterliegen uneingeschränkt den
Bestimmungen des jeweils gültigen Kennzeichenrechts und den Besitzrechten der
jeweiligen eingetragenen Eigentümer. Allein aufgrund der bloßen Nennung ist
nicht der Schluss zu ziehen, dass Markenzeichen nicht durch Rechte Dritter
geschützt sind!  
Das Copyright für veröffentlichte, vom Autor selbst erstellte Objekte bleibt
allein beim Autor der Seiten. Eine Vervielfältigung oder Verwendung solcher
Grafiken, Tondokumente, Videosequenzen und Texte in anderen elektronischen
oder gedruckten Publikationen ist ohne ausdrückliche Zustimmung des Autors
nicht gestattet.  
  
4\. Datenschutz  
Sofern innerhalb des Internetangebotes die Möglichkeit zur Eingabe
persönlicher oder geschäftlicher Daten (Emailadressen, Namen, Anschriften)
besteht, so erfolgt die Preisgabe dieser Daten seitens des Nutzers auf
ausdrücklich freiwilliger Basis. Die Inanspruchnahme und Bezahlung aller
angebotenen Dienste ist – soweit technisch möglich und zumutbar – auch ohne
Angabe solcher Daten bzw. unter Angabe anonymisierter Daten oder eines
Pseudonyms gestattet.  
Personenbezogene Daten (bspw. auch Forenbeiträge) löschen wir auf Anforderung
(eine E-Mail reicht aus) schnellstmöglich, sofern sich aus der Anforderung
ausreichend klar ergibt, dass es sich um den ursprünglichen Ersteller der
Daten geht.  
  
5\. Rechtswirksamkeit dieses Haftungsausschlusses  
Dieser Haftungsausschluss ist als Teil des Internetangebotes zu betrachten,
von dem aus auf diese Seite verwiesen wurde. Sofern Teile oder einzelne
Formulierungen dieses Textes der geltenden Rechtslage nicht, nicht mehr oder
nicht vollständig entsprechen sollten, bleiben die übrigen Teile des
Dokumentes in ihrem Inhalt und ihrer Gültigkeit davon unberührt.  
Es gilt das Recht der Bundesrepublik Deutschland.  
  

* * *

  

## Teilnahmebedingungen Erfahrungsberichte

Für die Erstellung eines Erfahrungsberichts ist die Angabe eines frei
wählbaren Benutzernamens (sofern noch verfügbar) und einer gültigen E-Mail-
Adresse erforderlich. Ersatzweise können NutzerInnen des Studis Online-Forums
mit ihrem Forenaccount ebenfalls teilnehmen. Alle TeilnehmerInnen sollten
ihren Studiengang mindestens drei Monate besucht haben.  
  
Der Benutzername wird in Verbindung mit dem eingestellten Erfahrungsbericht
veröffentlicht. Eine Veröffentlichung der E-Mail-Adresse erfolgt nicht. Studis
Online wird gestattet, mittels E-Mail mit dem Erstellen des Erfahrungsberichts
Kontakt aufzunehmen, entweder bei Rückfragen oder zur Benachrichtigung, dass
der Erfahrungsbericht endgültig veröffentlicht wurde (sofern die
Veröffentlichung nicht sofort erfolgt, was zeitweise möglich ist).  
  
Benutzernamen dürfen nicht gegen Rechte Dritter, geltendes Recht oder die
guten Sitten verstoßen. Sie dürfen auch nicht den Eindruck erwecken, eine
andere Person zu sein.  
  
Die Erfahrungsberichte werden vor allem im Rahmen der Hochschul- und
Studienfachdatenbank der Webseite veröffentlicht. Andere Darstellungen auf der
Webseite sind aber nicht ausgeschlossen.  
  
Verantwortlichkeit für Erfahrungsberichte  
  
JedeR NutzerIn ist für die von ihr/ihm eingestellten Erfahrungsberichte und
Inhalte selbst verantwortlich.  
  
Studis Online haftet nicht für die Richtigkeit, Qualität oder Vollständigkeit
der von Nutzern übertragenen Inhalte. Studis Online macht sich diese Inhalte
nicht zu eigen, sie stellen keine Meinungsäußerung von Studis Online dar.  
  
Studis Online behält sich grundstätlich das Recht vor, Erfahrungsberichte ohne
Begründung teilweise oder ganz zu entfernen oder gar nicht erst zu
veröffentlichen. Es besteht kein Anspruch auf dauerhafte Bereitstellung der
Erfahrungsberichte.  
  
Pflichten der NutzerInnen  
  
Die/der NutzerIn verpflichtet sich, korrekte Angaben zu seiner Person und dem
Studiengang zu machen. Insbesondere verpflichten sich die NutzerInnen, auf
Werbung (ob offen oder getarnt) zu verzichten. Ebenso verzichten sie auf
unsachliche Inhalte und alle Darstellungen, die einen Straftatbestand
darstellen können.  
  
Die NutzerInnen sichern zu, dass es sich um eigene Texte der NutzerInnen
handelt (sie also über alle Rechte verfügen, diese zu veröffentlichen). Sie
räumen Studis Online das räumlich, zeitlich und inhaltlich unbeschränkte Recht
zur Nutzung und Verwertung der bereitgestellten Inhalte ein.  
  
Sollten einzelne dieser Bestimmungen ungültig sein oder werden, bleibt die
Gültigkeit der übrigen Bedingungen hiervon unberührt.  
  

* * *

  

## Spezifischere Hinweise zum Datenschutz

BAföG-(Rückzahlungs-)Rechner  
  
Wir speichern keine Daten des BAföG-Rechners, sie werden nur im Moment der
Anfrage an unseren Server zur Berechnung verwendet. Auch kein Dritter erhält
von uns Zugriff darauf. Die Übertragung der Daten zwischen dem Browser und
unserem Server erfolgt ausschließlich verschlüsselt.  
  
Cookies innerhalb des Forums von Studis Online, für Artikel-Kommentare und
Erfahrungsberichte  
  
Studis Online setzt im Foren-Bereich Cookies ein, um zu ermöglichen, dass am
selben Browser ein User dauerhaft eingeloggt bleibt. Wer Beiträge im Forum
schreibt oder sich als Nutzer registriert, beachte bitte die
Nutzungsbedingungen des Forums, die weitere Informationen beinhalten (u.a. zur
zeitweisen Speicherung der IP-Adresse im Zusammenhang mit dem Schreiben von
Beiträgen).  
  
Bei Artikel-Kommentaren und Erfahrungsberichten können die registrierten
Foren-User ebenfalls mittels des Foren-Cookies erkannt werden. Sie können dort
dann auf die sonst erforderliche Angabe einer E-Mail-Adresse verzichten, es
wird dann aber auch ein Verweis auf ihre Forenidentität angezeigt.  
  
Foren-Accounts, Foren-Beiträge, Artikel-Kommentare und Erfahrungsberichte
können auf Wunsch selbstverständlich auch wieder gelöscht werden. Eine
formlose Mail an uns reicht dazu aus, aus der hervorgeht, was genau gelöscht
werden soll. Ebenso sollte sich aus der Mail auch ergeben, dass der Anfragende
mit der/dem ursprünglichen Ersteller/in des Accounts, Beitrags etc. wirklich
überein stimmt. Im Zweifel fragen wir nochmals nach.  
  
Auswertungen von Seiten der Werbetreibenden, u.a. mittels Cookies  
  
Von Seiten der Werbung (Google AdWords, Banner von verschiedenen
Werbetreibenden) werden Cookies und Zählpixel (von Google u.a. teilweise „web
beacon“ genannt) eingesetzt. Sie können - auch verbunden mit anderen Maßnahmen
(z.B. Analyse der Seite, auf der das Cookie bzw. Zählpixel zum Einsatz kam)
dazu dienen, das Nutzerverhalten zu analysieren.  
  
Wer eine solche Analyse verhindern möchte, sollte in seinem Browser Cookies
deaktivieren. Dies ist bei allen modernen Browsern möglich und kann auch
spezifisch bezogen auf bestimmte Cookies oder Webseiten eingestellt werden.  
  
Weitere Informationen bezogen auf die Cookies, die Google für AdWords
einsetzt, gibt es direkt bei Google. Man kann dort auch nachlesen, wie man die
Speicherung von Informationen verhindern kann.  
  
Google selbst beschreibt auf seinen Seiten, wie man Cookies aktiviert. Um sie
zu deaktivieren, ist jeweils anstelle von „Cookies akzeptieren“ o.ä. das
entsprechende Kästchen oder die Auswahl NICHT zu aktivieren. Beim Internet
Explorer 6 ff. ist bei der Registerkarte „Datenschutz“ die Einstellung „Alle
Cookies sperren“ zu wählen oder über „Sites ...“ konkret anzugeben, von
welchen Sites Cookies abgewiesen werden bzw. erlaubt sind. So kann bspw. ein
Cookie von Studis Online bzw. BAföG-Rechner angenommen werden (damit die Foren
bequem genutzt werden), Cookies im Zusammenhang mit Werbung aber abgelehnt
werden.  
  
Bereits gespeicherte Cookies können ebenfalls über die Browser-Einstellungen
eingesehen und gelöscht werden (an ähnlicher Stelle wie oben beschrieben).  
  
Cookies und Meldungen zu Zugriffszahlen für die VG Wort  
  
Wir setzen „Session-Cookies“ der VG Wort, München, zur Messung von Zugriffen
auf Texten ein, um die Kopierwahrscheinlichkeit zu erfassen. Session-Cookies
sind kleine Informationseinheiten, die ein Anbieter im Arbeitsspeicher des
Computers des Besuchers speichert. In einem Session-Cookie wird eine zufällig
erzeugte eindeutige Identifikationsnummer abgelegt, eine sogenannte Session-
ID. Außerdem enthält ein Cookie die Angabe über seine Herkunft und die
Speicherfrist. Session-Cookies können keine anderen Daten speichern. Diese
Messungen werden von der INFOnline GmbH nach dem Skalierbaren Zentralen
Messverfahren (SZM) durchgeführt. Sie helfen dabei, die
Kopierwahrscheinlichkeit einzelner Texte zur Vergütung von gesetzlichen
Ansprüchen von Autoren und Verlagen zu ermitteln. Wir erfassen keine
personenbezogenen Daten über Cookies.  
  
Wir ermöglichen damit, dass unsere Autoren an den Ausschüttungen der VG Wort
partizipieren, die die gesetzliche Vergütung für die Nutzungen
urheberrechtlich geschützter Werke gem. § 53 UrhG sicherstellen.  
  
Das Verfahren wurde unter der Beachtung des Datenschutzes entwickelt. Einziges
Ziel des Verfahrens ist es, die Kopierwahrscheinlichkeit einzelner Texte zu
ermitteln. Zu keinem Zeitpunkt werden einzelne Nutzer identifiziert. Ihre
Identität bleibt immer geschützt. Sie erhalten über das System keine Werbung.  
  
Partnerprogramm von Amazon.de  
  
Studis Online ist Teilnehmer des Partnerprogramms von Amazon Europe S.ŕ r.l.,
ein Partnerwerbeprogramm, das für Websites konzipiert wurde, mittels dessen
durch die Platzierung von Werbeanzeigen und Links zu amazon.de
Werbekostenerstattungen verdient werden können.  
  
Statistische Auswertungen von Studis Online selbst  
  
Studis Online selbst setzt die Open-Source-Software Piwik zur statistischen
Auswertung der Nutzung ein. Die durch Piwik gesammelten Daten (u.a. gekürzte
IP Adresse, Uhrzeit, abgerufene Seite, benutzter Browser, Suchmaschine,
Plugins) werden in einer Datenbank gespeichert. Hierbei sind die mit Piwik
erzeugten Auswertungen anonymisiert und lassen sich nicht zur Identifikation
einzelner Personen nutzen. Eine Verknüpfung der durch Piwik gespeicherten
Daten mit anderen Datenquellen oder eine Weitergabe an Dritte findet nicht
statt. Falls ein Klick auf die Checkbox in folgender eingebetteter Seite nicht
funktioniert (es wird zwar offenbar etwas geladen, aber am Ende steht wieder
dasselbe da und die Checkbox ist unverändert), dann bitte hier klicken.  
  

* * *

  

* * *

  

Spalte »

### Studiengänge im Profil

Promo »

Hinweis zu den hier beworbenen Studienangeboten  
Studis Online bietet den Hochschulen die Möglichkeit, ihre Studienfächer gegen
ein Entgelt mit ausführlicheren Informationen als den von uns recherchierten
Basisinformationen vorzustellen.  

Mehr Informationen zu den Studienprofilen bei Studis Online

Bachelor-Studiengänge an der Uni Erfurt

  * Anglistik/Amerikanistik
  * Erziehungswissenschaft
  * Evangelische Religionslehre
  * Förderpädagogik
  * Germanistik
  * Geschichtswissenschaft
  * Internationale Beziehungen
  * Katholische Religion
  * Kommunikationswissenschaft

### Neue Foren-Beiträge

Re: Zwei Studiengänge gleichzeitig  
Allg. zum Studium  
18:25 | Bian_213  
  
Re: Was verdient ein Sozialpädagoge?  
Karriere, Bewerbung, Job  
18:11 | einsozialpäd  
  
Re: Gehalt Lehrer Sachsen-Anhalt  
Karriere, Bewerbung, Job  
17:49 | einsozialpäd  
  
Re: Angabe der Gehaltsvorstellung  
Karriere, Bewerbung, Job  
17:40 | JahGringo  
  
Re: Freibetragsgrenze/Bausparvertrag  
BAföG Vermögen (Datenabgleich)  
17:18 | Oli (Studis Online)  
  
Re: NC-Wert richtig lesen  
Studienwahl+Studienplatztausch  
17:12 | johnnytristano  
  

### Studieren

  * Abschlussarbeiten (BA / MA)
  * Apps für Studis
  * Auslandsstudium
  * Erstsemester
  * Glossar/Lexikon
  * Hochschulpolitik
  * Hochschulsuche
  * Prüfungs- und Lerntipps
  * Praktikumsbörse
  * Probleme mit dem Studium
  * Promotion
  * Studentenjobs
  * Studienabbruch
  * Studienfachsuche
  * Studienführer
  * Studienplatzklage
  * Studienplatztausch
  * Studienwahl
  * Studieren ohne Abitur
  * Wissenschaftliche Texte schreiben

### Studienfinanzierung

  * ALG II, Sozialgeld
  * Altersgrenzen
  * Ausbildungskosten absetzen
  * BAföG
  * Bildungskredit
  * Budgetrechner
  * Jobben, 450-Euro-Job
  * Kindergeld
  * Praktikum
  * Selbständig als Student
  * Stipendien
  * Studienabbruch
  * Studienabschlussdarlehen
  * Studienkredite
  * Unterhalt der Eltern
  * Wohngeld

### Beruf und Karriere

  * Arbeitsrecht
  * Arbeitszeugnis
  * Berufsfindung: Wie wird man eigentlich...
  * Berufswahl: Mit 50 Fragen zum Traumberuf
  * Checkliste Berufseinstieg
  * Existenzgründung
  * Finanzen
  * Gehaltsrechner
  * Jobsuche/Bewerbung
  * Jobeinstieg: So klappen die ersten Tage
  * Praktikumszeugnis
  * Sinnkrise
  * Steuertipps für Berufsanfänger
  * Studienabbrecher
  * Versicherungen für Berufsanfänger

### Studi-Leben

  * Kochrezepte
  * Mensa-Speisepläne
  * Reisen
  * Studentensoftware
  * Tarifvergleich
  * Wohnen

Anzeige

  
  

* * *

  
©2016 Studis Online / Oliver+Katrin Iost GbR, Hamburg  
URL dieser Seite: https://www.studis-online.de/Interna/datenschutz.php

