Anmelden  

###### Hauptnavigation

  * Mein Banking 
    * Banking+ 
    * Banking erklärt 
  * Privatkunden 
    * Konten und Karten 
    * Sparen und Geldanlage 
    * Depot und Wertpapiere 
    * Kredite und Finanzierung 
    * Eigentum und Miete 
  * Geschäftskunden 
    * Branchenlösungen 
    * Kompetenzen 
    * DKB-Business 
    * DKB-Verwalterplattform 
    * DKB-Treuhänderpaket 
    * Referenzen 
  * DKB bewegt 
    * Nachhaltigkeit 
    * Digitale Innovationen 
    * Wirtschaft 
    * Wissenschaft 
    * Sport 
    * Auszeichnungen 
  * Über uns 
    * Zahlen & Fakten 
    * Vorstand 
    * Verantwortung 
    * Karriere 

# Datenschutz

### Datenschutzhinweis

Wir verpflichten uns zur Einhaltung der folgenden Grundsätze zum Schutz Ihrer
Daten:

Anonymität

Die Internetseiten der Deutschen Kreditbank AG (DKB AG) können anonym genutzt
werden. Bei einem Besuch der Internetseite der DKB AG werden Daten lediglich
zu statistischen Zwecken erhoben, verarbeitet und genutzt, z. B. zur
Auswertung der Anzahl der Seitenaufrufe, der Nutzungsdauer etc. Die Auswertung
erfolgt in anonymisierter Form.

Personenbezogene Daten

Die DKB AG beschränkt die Erhebung, Verarbeitung und Nutzung personenbezogener
Daten auf ein Minimum, das notwendig ist zur Anbahnung oder zur Abwicklung der
Vertragsbeziehung mit dem Nutzer oder zur Durchführung der vom Nutzer
gewünschten Dienstleistung.

Die DKB AG erhebt, verarbeitet und nutzt personenbezogene Daten darüber hinaus
nur im Falle einer ausdrücklichen Einwilligung durch den Nutzer oder auf der
Grundlage eines datenschutzrechtlichen Erlaubnistatbestandes oder einer
gesetzlichen Verpflichtung. Auch zu Werbezwecken werden personenbezogene Daten
ohne die Einwilligung des Nutzers nicht an andere Unternehmen weitergeleitet.

Personenbezogene Daten sind z. B. Name, Adresse, Telefonnummer, Geburtsdatum
und andere für die Abwicklung der Geschäftsbeziehung erforderliche Daten. Das
Verarbeiten von Daten umfasst auch das Speichern und Übermitteln erhobener
personenbezogener Daten. Personenbezogene Daten werden aber nur dann
verarbeitet, wenn der Nutzer diese der DKB AG aktiv, z. B. zur Durchführung
eines Antrages, gegeben hat.

Die DKB AG speichert ausschließlich Daten auf Grundlage des
Bundesdaten­schutzgesetzes. Der Nutzer ist berechtigt, besondere
personenbezogene Daten gemäß § 3 Abs. 9 Bundesdaten­schutzgesetz, wie Angaben
über die rassische und ethnische Herkunft, politische Meinungen, religiöse
oder philosophische Überzeugungen, Gewerkschaftszugehörigkeit, Gesundheit oder
Sexualleben, auf den uns einzureichenden Unterlagen (z. B. im Verwendungszweck
und Empfängerkonto/-name auf Kontoauszügen) unkenntlich zu machen.

Bei der Einreichung einer Kopie des Personalausweises besteht das Recht,
persönliche Angaben, die aus gesetzlicher Sicht nicht für die Legitimation
erforderlich sind, zu schwärzen/unkenntlich zu machen. Dies betrifft die
Angaben zu Augenfarbe, Größe und Zugangsnummer.

DKB-Punkte einlösen

Mit Wirkung zum 30.11.2016 wurde der „DKB-Club“ eingestellt. Die Abwicklung
des Bonusprogramm „DKB-Club“ erfolgt durch die DKB Service GmbH, die auch
ursprünglich Betreiberin des DKB-Club war. Sofern es für die Einlösung von
DKB-Punkten in Prämien notwendig ist werden Daten (Name, Vorname,
Postanschrift, Geb.-Datum) des Nutzers (ehemals DKB-Club-Teilnehmer) nur dann
an die DKB Service GmbH übermittelt, wenn der Nutzer dazu bei der Anmeldung
zum DKB-Club seine Einwilligung erklärt hat. Dies geschieht ausschließlich zum
Zwecke der Einlösung der gesammelten DKB-Punkte in die angebotenen Prämien, da
die DKB Service GmbH mit der Abwicklung beauftragt ist. Übermittelt werden nur
die Daten, die für das Einlösen von DKB-Punkten und Versand von Prämien
erforderlich sind.

Auskunftsrecht

Die DKB AG wird dem Nutzer, sofern dieser Betroffener im Sinne des BDSG ist,
auf Verlangen Auskunft gemäß § 34 BDSG über die zu seiner Person gespeicherten
Daten erteilen. Die Auskunft kann auf Verlangen des Nutzers auch elektronisch
(unverschlüsselt) erteilt werden.

Recht auf Berichtigung, Sperrung und Löschung von Daten

Der Nutzer, sofern dieser Betroffener im Sinne des BDSG ist, hat das Recht auf
Berichtigung unrichtiger Daten und die Sperrung unzulässiger, nicht mehr
erforderlicher Daten, die aufbewahrungspflichtig sind. Des Weiteren hat er das
Recht auf die Löschung nicht mehr erforderlicher Daten, die keiner
Aufbewahrungsfrist unterliegen.

Cookies/ Re-Targeting/ Google Analytics

Cookies sind Textdateien, die lokal im Zwischenspeicher Ihres Internetbrowsers
gespeichert werden. Wenn Sie erneut eine Internetseite besuchen, wird Ihr
Rechner durch das gesetzte Cookie wiedererkannt. In den Cookies werden keine
personenbezogenen Daten des Nutzers gespeichert. Soweit die DKB AG Cookies für
statistische Auswertungen verwendet, werden diese spätestens nach 30 Tagen
gelöscht. Sie können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende
Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf
hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen der
Webseite vollumfänglich werden nutzen können.

Auch bei der Nutzung des Internet-Banking werden Cookies gesetzt, um den
Nutzer für die Dauer seines Besuches zu identifizieren. Diese Cookies werden
unmittelbar nach Beendigung der Sitzung gelöscht. Zudem können Cookies gesetzt
werden, um den Nutzer auf kundengruppenspezifische Webinhalte der DKB
weiterzuleiten. Diese speichern keine personenbezogenen Daten und werden nach
zwei Wochen gelöscht.  

Die DKB AG nutzt darüber hinaus Re-Targeting-Technologie (Wiedererkennung) für
interessenbezogene Werbung im Internet. Diese Form der Werbung erfolgt
cookiebasiert und vollkommen anonym. Die Identifikation mittels
Nutzungsprofilen durch die DKB AG ist ausgeschlossen.

Die DKB AG verwendet auf ihren Webseiten eine Technologie zur Analyse des
Bewegungs- und Suchverhaltens der Nutzer. Dies erfolgt völlig anonym, es
werden keine personenbezogenen Daten gespeichert und es sind keine
Rückschlüsse auf den einzelnen Nutzer möglich. Nach Beendigung der aktiven
Browsersession werden die Cookies gelöscht.

Zur Auswertung und Unterstützung von Online-Marketing-Maßnahmen nutzt die DKB
AG Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc. („Google“). Google
Analytics verwendet ebenfalls Cookies. Die DKB AG hat die von Google
angebotene Option der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite aktiviert. Dadurch
wird Ihre IP-Adresse grundsätzlich noch innerhalb von Mitgliedsstaaten der
Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den
Europäischen Wirtschaftsraum gekürzt und eine direkte Personenbeziehbarkeit
ausgeschlossen. Nur in technischen Notfällen (z. B. Serverausfall in Europa)
wird die IP-Adresse an einen Server von Google in den USA übertragen und dort
gekürzt. Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung der
Webseite können in der Regel an einen Server von Google in den USA übertragen
und dort gespeichert werden.

Im Auftrag der DKB AG wird Google die durch diese Cookies erzeugten
Informationen nutzen, um Ihre Nutzung der Webseite anonymisiert auszuwerten,
um Reports über die Webseitenaktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit
der Webseitennutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen
gegenüber der DKB AG zu erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von
Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google
zusammengeführt. Sie können die Erfassung und der durch das Cookie erzeugten
und auf Ihre Nutzung der Webseite bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) und
die Übermittlung an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google
verhindern, indem Sie das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin
herunterladen und installieren: http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de

Widerrufsrecht

Der Nutzer kann die Einwilligung zur Erhebung, Verarbeitung und Nutzung
personenbezogener Daten jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen.
Widerrufsempfänger ist die Deutsche Kreditbank AG in 10919 Berlin. Der
Widerruf ist auch per E-Mail möglich an info@dkb.de.

Es wird darauf hingewiesen, dass die DKB AG gewünschte Dienstleistungen bei
einem Widerruf unter Umständen nicht mehr erbringen kann. Gegebenenfalls kann
bei einem Widerruf ein Vertragsverhältnis nicht weitergeführt werden.

Sicherheit

Die Übertragung aller in der Internetpräsenz der DKB AG eingegebenen Daten
erfolgt über eine SSL-Verschlüsselung, um diese vor dem Missbrauch durch
Dritte zu schützen. Weitere Informationen zum Thema Sicherheit finden Sie
hier.

Externe Links

Auf unserer Homepage befinden sich Links, die auf die Internetseiten Dritter
verweisen. Die hier gegebenen Datenschutzgarantien gelten dort nicht. Der
Nutzer wird gebeten die dort zu findenden Datenschutzhinweise zu lesen.

Auskunfteien

Nachfolgende Auskunfteien können von der DKB AG zu Zwecken der Bonitätsprüfung
herangezogen werden.

SCHUFA Holding AG  
Das Kerngeschäft der SCHUFA Holding AG, Kormoranweg 5, 65201 Wiesbaden ist die
Bereitstellung kreditrelevanter Informationen für Vertragspartner wie Banken,
Handel und weitere Branchen als Grundlage für eine sichere Kreditvergabe/
Bonitätsprüfung.

Hierfür vermerkt die SCHUFA, neben den Basisdaten wie Name, Geburtsdatum und
Anschrift, beispielsweise Girokonten, Kreditkarten, Leasingverträge, Kredite.
Ebenso werden Hinweise auf nicht vertragsgerechtes Verhalten  
(z. B.: offene, ausreichend gemahnte und unbestrittene Forderungen oder die
Abgabe einer Eidesstattlichen Versicherung) gespeichert, nicht jedoch
Informationen über Kontostände, Einkommen oder Geldanlagen.

infoscore Consumer Data GmbH  
Die infoscore Consumer Data GmbH, Rheinstraße 99, 76532 Baden-Baden stellt
bonitätsrelevante Konsumenteninformationen zur Erkennung von
Forderungsausfallrisiken zur Verfügung. Diese Daten stammen aus allen
Bereichen des täglichen Konsums und umfassen neben dem Namen, der Adresse, dem
Geburtsdatum auch Gründe für Rücklastschriften und bisherige
Zahlungserfahrungen.

Verband der Vereine Creditreform e.V.  
Die im Verband der Vereine Creditreform e.V., Hellersbergstraße 12, 41460
Neuss zusammengefassten Unternehmen sind eine Auskunftei, die Informationen
zur Beurteilung der Kreditwürdigkeit gibt. Hierbei handelt es sich um
Bonitätsinformationen. Zur Einholung einer Auskunft werden Daten wie Name,
Adresse, Geburtsort und -datum verwendet.

zurück

#### DKB AG

  * Jobs
  * Presse
  * Investor Relations
  * Vertriebspartner
  * Blog "Das kann Bank"
  * Facebook
  * Instagram
  * Youtube

#### Beliebte Produkte

  * Girokonto
  * Kreditkarte
  * Online-Depot
  * Privatkredit
  * Studienkredit
  * Geschäftskonto
  * Immobilienangebote
  * Baufinanzierung

#### Banking & Apps

  * Internet-Banking 
  * Banking-App
  * TAN2go-App
  * Card-Secure App
  * Verwalterplattform
  * Treuhänderplattform

#### Sicherheit

  * Karte sperren
  *   * Sicherheitsgarantie
  * Sicherheit im Überblick
  * TAN-Verfahren
  * Einlagensicherung
  * Verified by Visa

#### Kontakt & Service

  * 030 120 300 00

  * Nachricht schreiben 
  *   * Kunden werben Kunden
  * Fragen & Antworten
  * Formulare
  * Schon gewusst?
  * Erklärvideos
  * Geldautomaten suchen 
  * IBAN-Rechner

  * Impressum
  * Datenschutz
  * Preise &amp; Bedingungen
  * BIC: BYLADEM1001
  * zur Desktop Ansicht
  * zur mobilen Ansicht

