  *   *   *   *   *   *   *   *   * 

Blick.ch – das Newsportal für die Schweiz

  

Wetter in - Wetter  

Ort anpassen

  * Zurich
  * Bern
  * Basel
  * Luzern
  * St. Gallen

  * Genf
  * Lausanne
  * Bellinzona
  * Sion
  * Chur

-

-° / -°

-

-° / -°

-

-° / -°

Suchen

Suche

Mein Konto | Abmelden

Anmelden

  * Home
    * Teaserplatzhalter

  * News
    * Schweiz
    * Ausland
    * Politik
      * Abstimmungen
    * Wirtschaft
    * Specials
    * Leserreporter 8989
    * Alle Meldungen
    * Teaserplatzhalter

  * Sport
    * Fussball
      * Raiffeisen Super League
      * Liga-Prognose
      * Helvetia Schweizer Cup
      * Brack.ch Challenge League
      * Nati
      * Fussballer des Monats
      * International
      * Champions League
      * Europa League
    * Eishockey
      * Nati
      * NLA
      * NLB
      * NHL
      * Swiss Ice Hockey Cup
      * Spengler Cup
      * 2 Minuten für Dino
    * Ski
    * Formel 1
    * Formel E
    * Tennis
    * Rad
    * Leichtathletik
      * EM 2016
      * UBS Kids Cup
    * Mehr Sport
      * Schwingen
      * Triathlon
      * Motorrad
      * Basketball
      * Leichtathletik
      * Boxen
      * American Football
      * Handball
      * Volleyball
      * Golf
      * Reiten
      * Schwimmen
      * Wintersport
      * Weitere
    * Videoformate
      * 2 Minuten für Dino
      * Liga-Prognose
      * Hitzfeld
      * Auf ein Bier mit...
      * Studio Bröckelmann
      * Mimi
      * Sporttalk
      * Apres-Ski mit Marcel
    * SportErlebnis
    * Resultate
    * Teaserplatzhalter

  * People
    * People Schweiz
    * People International
    * Royals
    * TV
      * TV-Checker Padrutt
      * Tatort
      * Bachelor
      * Bauer, ledig, sucht...
    * Musik
    * Festivals & Openairs
    * Kino
    * Ticketcorner
    * Erlebnis-Gutscheine
    * Teaserplatzhalter

  * Ratgeber
    * Ernährung
    * Geld & Konsum
    * Fux über Sex
    * Blick eBalance
    * Teaserplatzhalter

  * Life
    * Mode
    * Beauty
    * Reisen
      * Schweiz
      * Citytrip
      * Fernweh
      * Active
      * Family
    * Essen & Trinken
    * Rezepte
    * Digital
    * Games
    * Wissen
    * Horoskop
    * Teaserplatzhalter

  * Gesundheit
    * Medizin
    * Ernährung
    * Wellness
    * Fitness
    * Teaserplatzhalter

  * Virtual Reality
    * Teaserplatzhalter

  * Auto
    * Neuheiten
    * Tests
    * News
    * Service
    * Abgefahren
    * Classic
    * Autosalon
    * Motorrad
    * AutoScout24
    * Teaserplatzhalter

  * Video
    * Teaserplatzhalter

  * Services
    * ePaper
    * Blick am Abend
    * SonntagsBlick
    * Apps
    * Sponsored Content
    * BLICK-Tipps
    * Kreuzworträtsel
    * Blick-Gutscheine
    * About-You-Gutscheine
    * DeinDeal-Gutscheine
    * Nike-Gutscheine
    * Marktplatz
    * Abo / Werbung
    * Erotik
    * Teaserplatzhalter

Sie sind hier: Home >  Services >

#  Datenschutzbestimmungen

##  Datenschutzbestimmungen

Abonniere den Newsletter

Senden

Immer informiert - Abonnieren Sie den Blick-Newsletter!

Bitte geben Sie eine gültige E-Mail-Adresse ein.

Schön, dass wir Ihnen unsere BLICK News des Tages senden dürfen. Möchten Sie
zusätzlich den BLICK Sport Newsletter erhalten?

Ja, gerne

Nein, bitte nur die News des Tages

Like uns auf Facebook  Folge uns auf Twitter  Folge uns auf Instagram

Bitte geben Sie eine gültige E-Mail-Adresse ein.

###  Meistgelesen

     1 Wohnen wird teurer Mieter steigen auf die Barrikaden!
     2 Airline-Ranking Swiss fliegt auf gleicher Höhe
     3 Die Geschichte von Aladino und Bambi Jäger hängt Gewehr an Nagel -...
     4 Referenzzinssatz sinkt auf 1,5 Prozent 4 Dinge, die Mieter jetzt...
     5 Barbara Schwager (56) Schlepperin aus Leidenschaft

Blick-Tipps

6

3

teilen

teilen

teilen

teilen

teilen

teilen

teilen

25 shares

Fehler  
Melden

Diese Erklärung gibt Aufschluss darüber, wie Ringier AG (im Folgenden
«Ringier») mit Personendaten umgeht, welche bei der Nutzung von Websites und
mobiler Applikationen, welche Ringier betreibt, erhoben werden.

Mit der Nutzung einer Website oder einer mobilen Applikation erklären Sie sich
mit der Bearbeitung Ihrer Daten nach Massgabe dieser Datenschutzerklärung
einverstanden und akzeptieren die vorliegende Datenschutzerklärung.

Personendaten

Personendaten sind alle Angaben, die sich auf eine bestimmte oder bestimmbare
(natürliche oder juristische) Person beziehen. Darunter fallen Informationen
wie Vorname und Name, Anrede, Postadresse, E-Mail-Adresse, Telefonnummer und
ähnliche Angaben.

Erhebung und Speicherung von Personendaten

Je nach Website oder mobiler Applikation sind für die Nutzung von gewissen
Diensten eine Registrierung und die Errichtung eines Benutzerkontos
erforderlich. Bei der Registrierung werden Personendaten wie Name, Vorname,
Wohnort, E-Mail Adresse und allenfalls weitere Daten erhoben und gespeichert.

Des Weiteren werden Personendaten erhoben und gespeichert, wo sie für
Bestellungen, Nutzung von Angeboten, Teilnahme an Wettbewerben etc.
erforderlich sind.

Nutzung und Weitergabe von Personendaten

Mit der Angabe von Personendaten erklären Sie sich damit einverstanden, dass
Ringier sowie Gesellschaften der Ringier-Gruppe Ihre Personendaten zu
folgenden Zwecken bearbeiten können:

\- zur Erfüllung und Abwicklung von vertraglichen oder gesetzlichen
Verpflichtungen

\- zur Überprüfung der Zugangsberechtigung und Verwaltung des Benutzerkontos
(falls vorhanden)

\- zur Rechnungsstellung

\- zur Entwicklung und Pflege der Kundenbeziehung

\- für Marketingzwecke

\- zur bedarfsgerechten Ausgestaltung und Verbesserung von Angeboten und
Produkten

\- zur Auswertung des individuellen Nutzerverhaltens

\- zur Ausspielung von zielgerichteter Werbung

  
Ihre Personendaten dürfen innerhalb der Ringier-Gruppe weitergegeben und zu
den oben erwähnten Zwecken bearbeitet werden.

Wünschen Sie keine Kontaktaufnahme zu Marketingzwecken, können Sie durch
ausdrückliche schriftliche Erklärung an Ringier, Kundenkontakt Center,
Brühlstrasse 5, 4800 Zofingen, auf eine solche Kontaktaufnahme allgemein oder
in Bezug auf ein bestimmtes Produkt oder eine bestimmte Dienstleistung
verzichten. Falls Sie einen Artikel auf einer Website oder in einer mobilen
Applikation kommentieren und sich über ein bei Ringier angelegtes
Benutzerkonto, über Facebook oder Twitter einloggen, willigen Sie zudem ein,
dass Ihr Name und Vorname sowie ggf. Wohnort (wie von Ihnen im Benutzerkonto,
Facebook- oder Twitter-Account angegeben) im Zusammenhang mit Ihrem Kommentar
publiziert werden. Ihr Kommentar kann samt Personendaten auf Webseiten Dritter
weiterverbreitet und auf Suchmaschinen gefunden werden.

Ihre Personendaten können an Dritte weitergegeben werden, welche sie im
Auftrag von Ringier als Erfüllungsgehilfen oder zur Erbringung gewisser
Dienstleistungen bearbeiten, wobei auch ein Datentransfer ins Ausland erfolgen
kann. Dabei wird sichergestellt, dass die transferierten Personendaten
ausreichend geschützt sind.  
Eine sonstige Weitergabe, Übermittlung oder ein Verkauf Ihrer Personendaten an
Dritte ausserhalb der Ringier-Gruppe erfolgt nicht, es sei denn, dass dies zur
Abwicklung eines Vertrages, welchen Sie mit Ringier abgeschlossen haben,
erforderlich ist oder Sie ausdrücklich eingewilligt haben.

Vorbehalten bleibt die Offenlegung der Daten von Gesetzes wegen,
beispielsweise zur Verfolgung und Aufdeckung unrechtmässiger Aktivitäten.

Unpersönliche Nutzungsdaten

Bei der Nutzung von Websites oder mobilen Applikationen registrieren die
Webserver unpersönliche Nutzungsdaten (sog. Logfiles). Die Logfiles geben
Auskunft über Ihre IP-Adresse, die zuletzt besuchte Seite, den verwendeten
Browser, das Datum, die Uhrzeit und die angeforderte Datei. Ringier sowie
Gesellschaften der Ringier-Gruppe werten diese unpersönlichen Nutzungsdaten
aus, um Trends zu erkennen, Statistiken zu erstellen sowie Angebote und
Produkte zu verbessern bzw. bestmöglich auf die Bedürfnisse der Kunden
auszurichten.

Cookies

Auf den Websites und mobilen Applikationen werden Cookies eingesetzt. Ein
Cookie ist eine kurze Textdatei, die auf Ihrem Gerät gespeichert wird und der
Analyse der Nutzung einer Website oder einer mobilen Applikation und der
Speicherung von Einstellungen zwischen Besuchen einer Website oder einer
mobilen Applikation dient. Die Cookies beinhalten keinerlei Personendaten.  
  
Die meisten Browser sind so eingestellt, dass sie Cookies automatisch
akzeptieren. Es steht Ihnen jedoch offen, Ihren Browser so einzustellen, dass
Cookies generell abgelehnt werden, indem Sie in Ihren Browser-Einstellung
„keine Cookies akzeptieren“ wählen (Opt out). In diesem Fall können Sie aber
gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen der Website vollumfänglich nutzen.

Webanalyse

Für die Analyse der Nutzung der Websites und mobilen Applikationen verwendet
Ringier auch verschiedene Analysetools von Dritten (im Folgenden
«Toolanbieter»), die Cookies verwenden, unter anderem auch Google Analytics,
ein Webanalysedienst der Google Inc. (nähere Informationen zu Google Analytics
sowie zur Deaktivierung des Dienstes finden Sie unter:
https://tools.google.com/dlpage/gaoptout/). Die durch die Cookies erzeugten
Informationen über Ihre Benutzung dieser Website oder mobilen Applikationen
werden an einen Server des betreffenden Toolanbieters übertragen und dort
gespeichert. Dieser Server kann sich ausserhalb der Schweiz (im Falle von
Google Analytics in den USA) befinden.  
  
Die Toolanbieter benutzen diese Informationen, um die Nutzung der Websites
oder der mobilen Applikationen auszuwerten, um beispielsweise Reports über die
Websiteaktivitäten für Ringier und Gesellschaften der Ringier-Gruppe
zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der
Internetnutzung verbundene Dienstleistungen zu erbringen. Gegebenenfalls
werden diese Informationen an Dritte weitergegeben, sofern dies gesetzlich
vorgeschrieben ist oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag der Toolanbieter
verarbeiten.  
  
Ringier übernimmt keine Verantwortung oder Haftung für jegliche
Datenverarbeitung durch die verschiedenen Toolanbieter.

Durch die Benutzung einer Website oder einer mobilen Applikation von Ringier
erklären Sie sich mit der Verwendung von Cookies in der zuvor beschriebenen
Art und Weise einverstanden.

Interessenbezogene Werbung

Auf den Webseiten und mobilen Applikationen von Ringier AG werden mit der
Technologie von Admeira AG anonyme Web Tracking Daten via Cookies gesammelt,
um Ihnen interessenbezogene Werbung anzuzeigen. Wenn Sie nicht möchten, dass
Admeira AG Ihre Daten zur Ausspielung von interessenbezogener Werbung
verwendet, können Sie diesen Link anklicken. Detaillierte Informationen dazu
finden Sie unter: http://www.admeira.ch/optout

Auf gewissen Websites werden mit der Technologie der nugg.ad AG (www.nugg.ad)
Daten zur Steuerung von Werbeeinblendungen gemessen. Dazu speichert nugg.ad
die Häufigkeiten Ihrer Nutzung verschiedener Themengebiete webseitenbezogen in
Cookies. Diese Cookies werden im Browser Ihres Endgerätes (z.B. PC, Laptop,
SmartPhone, etc.) mit einer Lebensdauer von maximal 26 Wochen gespeichert. Die
groben Informationen zu Ihrer Internetnutzung können von der nugg.ad
Technologie auch webseitenübergreifend genutzt werden, um eine grobe Schätzung
aufzustellen, welche Werbung Sie möglicherweise am meisten interessiert.

Wenn Sie ein Interesse daran haben, Werbung auf Websites angezeigt zu
bekommen, die zu Ihren Interessengebieten passen, dann können Sie eine
Einwilligung (Opt-In: http://ad-choices.nuggad.net)) für die weitere
themenbasierte Analyse Ihres Nutzungsverhaltens erteilen. Wenn Sie die
Einwilligung erteilen, wird dieser Opt-In Cookie ebenfalls im Browser Ihres
Endgerätes gespeichert. Die Speicherdauer beträgt 1 Jahr. Sollten von nugg.ad
Informationen in bereits zuvor im Browser Ihres Endgerätes platzierten Cookies
gespeichert worden sein, bewirkt das Setzen des Opt-In Cookies das Folgende:
Durch Ihre Einwilligung verlängert sich die Lebensdauer der von nugg.ad
bereits gesetzten Cookies auf insgesamt 1 Jahr (berechnet ab dem Zeitpunkt des
Setzens dieser Cookies). Die vor dem Opt-in in den Cookies gespeicherten
Informationen werden nach Ihrer Einwilligung also beibehalten und mit Ablauf
der Lebensdauer der Cookies, mithin nach Ablauf von maximal 1 Jahr gelöscht.

Sie können jederzeit die Aufzeichnung von Messdaten durch das nugg.ad System
unterbinden, in dem Sie die Möglichkeit eines Widerspruchs (Link für den
Cookie Opt-Out: http://www.adition.com/kontakt/datenschutz/?optout=true)
nutzen. Eine bereits erteilte Einwilligung können Sie ebenfalls jederzeit mit
Wirkung für die Zukunft widerrufen. Auch ein Opt-Out wird in einem Cookie im
Browser Ihres Endgerätes gespeichert, hat eine Lebensdauer von 10 Jahren und
trägt den Namen „nuggstopp“ und wird von „nuggad.net“ gesetzt.

Auf einer Website ausgesteuerte Werbeeinblendungen, die auf gemessenen Daten
der nugg.ad Technologie beruhen, sind mit einem Piktogramm gekennzeichnet.
Wenn Sie auf dieses Piktogramm klicken, werden Sie zur Seite http://ad-
choices.nuggad.net geleitet. Dort erhalten Sie weitere Informationen zum
Datenschutz bei nugg.ad und können auf dem Themen-Monitor
https://mtm.nuggad.net/ sehen wie Ihre Interessen auf Grundlage Ihres
bisherigen Surfverhaltens eingeschätzt werden.

Links zu anderen Websites

Auf den Websites und mobilen Applikationen gibt es Links zu Websites Dritter.
Sobald Sie diese anklicken, verlassen Sie den Einflussbereich von Ringier. Für
fremde Websites, zu welchen ein Link besteht, übernimmt Ringier keine
inhaltliche oder rechtliche Verantwortung.

Elemente von anderen Websites

Auf den Websites oder mobilen Applikationen können Elemente anderer Websites
(z.B. soziale Netzwerke wie Facebook, Twitter, Google+ und Youtube) verwendet
werden (im Folgenden «Drittanbieter»). Wenn Sie ein Element eines
Drittanbieters (z.B. «Gefällt mir» Plug-in von Facebook) anklicken, kann
automatisch eine Verbindung zu den Servern dieses Drittanbieters hergestellt
werden. Dabei können dem Drittanbieter Daten über Ihren Besuch auf der Ringier
Website resp. auf einer mobilen Applikation übermittelt werden. Diese Daten
können unter Umständen Ihrem Benutzerkonto beim Drittanbieter (z.B. Facebook
oder Twitter-Konto) zugeordnet werden. Überdies kann der Drittanbieter
Personendaten (Name, Vorname und E-Mail-Adresse) Ihres Benutzerkontos an
Ringier übermitteln, sofern Sie dieser Funktion beim Drittanbieter zugestimmt
haben. Informationen zur Erhebung und Nutzung der Daten durch Drittanbieter
finden Sie in den Datenschutzhinweisen der entsprechenden Drittanbieter.

Datensicherheit

Ringier betreibt sichere Datennetze, die den jeweils geltenden technischen
Standards entsprechen. Es werden angemessene technische und organisatorische
Vorkehrungen getroffen, um Ihre Daten gewissenhaft vor Verlust, Zerstörung,
Verfälschung, Manipulation oder unberechtigtem Zugriff zu schützen.  
Obwohl Ringier alle sinnvollen Mittel einsetzt, die Offenlegung der Daten
aufgrund von Fehlern bei der Datenübertragung und/oder unberechtigtem Zugriff
durch Dritte zu verhindern, kann sie keine Haftung für solche unerwünschten
Ereignisse übernehmen.

Auskunftsrecht

Das Datenschutzgesetz gewährt Ihnen den Anspruch, unentgeltlich zu erfahren,
ob und welche Personendaten Ringier über Sie speichert. Zudem steht Ihnen auch
das Recht zu, falsche Angaben berichtigen und löschen zu lassen. Vorbehalten
bleiben gesetzliche Aufbewahrungspflichten.  
Auskunftsbegehren sind schriftlich zusammen mit einem Identitätsausweis an
Ringier AG, Kundenkontakt Center, Brühlstrasse 5, 4800 Zofingen zu richten.

Rechtliche Grundlage

Ausschliessliche rechtliche Grundlage dieser Datenschutzerklärung bildet das
schweizerische Datenschutzgesetz.

Änderungen und Zustimmung der Nutzer zu dieser Datenschutzerklärung

Ringier passt diese Datenschutzerklärung jeweils neuen oder sich ändernden
Bedürfnissen an. Die jeweils neue Fassung wird Ihnen an geeigneter Stelle
zugänglich gemacht.  
Es gilt jeweils die aktuelle, von Ringier veröffentlichte
Datenschutzerklärung. Mit der fortgesetzter Nutzung von Website bzw. mobilen
Applikationen von Ringier stimmen die Nutzer der jeweils geltenden
Datenschutzerklärung zu.

Zürich, Dezember 2016

Publiziert am 18.01.2008 | Aktualisiert am 09.12.2016

Teile diesen Text

###  Das könnte Sie interessieren

Buchtipp: Irre glücklich Absurde Geschichten aus dem Alltag einer depressiven
Bloggerin

Schäfchen zählen in Thurgauer Gärten Exklusiv übernachten im aufblasbaren
Hotel

teilen

teilen

teilen

teilen

teilen

teilen

teilen

25 shares

Fehler  
Melden  
  
Blick.ch - Aktuelle Nachrichten aus der Schweiz und aller Welt

Ringier

Blick.ch – das Schweizer Portal für Nachrichten aus den Bereichen News,
Politik, Wirtschaft, Sport, People, Unterhaltung, Lifestyle und Auto. © 2017
Blick.ch

  * Blick-Gruppe
  * Impressum
  * Abonnement
  * ePaper
  * Print Werbung
  * Rubrikanzeigen
  * Feedback
  * RSS
  * Werbung
  * Datenschutzbestimmungen
  * AGB
  * Archiv
  * Dossiers

  * Navigation
  * Home
  * News
  * Sport
  * People
  * Ratgeber
  * Life
  * Gesundheit
  * Virtual Reality
  * Auto
  * Video
  * Services

  * Ringier im Web
  * anibis
  * AutoScout24
  * Blick am Abend
  * Blick Gutscheine
  * Bolero (de)
  * Bolero (fr)
  * Cash
  * DeinDeal
  * Gate24
  * Geschenkidee
  * Idee cadeau
  * Glückspost
  * Good News
  * Il Caffé
  * ImmoScout24
  * Infront Ringier

  *   * Jobs.ch
  * JobScout24
  * l'Hebdo
  * l'Illustré
  * Radio Energy Basel
  * Radio Energy Bern
  * Radio Energy Zürich
  * Sat.1 Schweiz
  * Schweizer Illustrierte
  * Scout24
  * SI Style
  * The Classical Company
  * Ticketcorner
  * TV8
  * Verkaufen.ch

### Registration

Werden Sie Teil der Blick-Community! Debattieren Sie aktiv mit uns und anderen
Blick-Lesern uber brisante Themen.

Zur Registration

### Anmelden

Login-Fehler, z.B. falsche Username/Passwort-Kombination.

Melden Sie sich an, um einen Kommentar abzugeben.

Username / E-Mail

Passwort

Login

Passwort vergessen Registrieren

Wenn Sie ein Konto bei Facebook oder Twitter haben, konnen Sie sich damit
anmelden.

Mit Facebook anmelden  Mit Twitter anmelden

