Toggle navigation

  * Club
  * Warenkorb 
  * Login
    * Login 
    * Mein Defshop
    * Hilfecenter
    * Support
    * +49 30 409 982 41   
(zum üblichen Ortstarif)

  * Suchen

  * Männer 
  * Frauen 
  * Kinder 
  * Magazin 

Suchen

  * Männer 
  * Frauen 
  * Kinder 
  * Magazin 

Schön, dass du hier bist! Bitte wähle zuerst eine Kategorie.

  * Bekleidung und Schuhe 
    * Männer 

      * Bomberjacken 
      * Jacken 
      * Winterjacken 
      * Baggys 
      * Oberteile 
      * Snapback Caps 
      * Jogginghosen 
      * Cargohosen 
      * Jeans 
      * Hoodies 
      * Straight Fit Jeans 
      * Hosen 
      * Sneakers 
      * Schuhe 
      * Caps 
      * Jogginganzüge 
      * Jumpsuits 
      * Accessoires 

Frauen

      * Jacken 
      * Winterjacken 
      * Bomberjacken 
      * Oberteile 
      * Hoodies 
      * Jeans 
      * Hosen 
      * Leggings 
      * Schuhe 
      * Sneakers 
      * Caps 
      * Jogginganzüge 
      * Jumpsuits 
      * Kleider 
      * Röcke 
      * Accessoires 

Kinder

      * Jacken 
      * Oberteile 
      * Hosen 
      * Sneakers 
      * Schuhe 
      * Caps 
      * Accessoires 
      * Rucksäcke 

      * Hipster Mode 
      * Winterjacken mit Fell 
      * High Top Sneaker 
      * Low Top Sneaker 
      * Camouflage Look 
      * Skaterschuhe 
      * Adidas Superstars 
      * Adidas Stan Smith 
      * Adidas ZX 
      * Mesh Sneaker 
      * Gefütterte Sneaker 
      * Weiße Sneaker 
      * Nike Dri Fit 

inspiration

Get the Coachella Look: Festival-Outfits direkt zum Nachshoppen!

Denim Love von Kopf bis Fuß: Checkt die neuesten Denim-Trends

  * Marken 
    * ####  Alle Marken bei DefShop 

####  Herobrands

      * Dangerous DNGRS 
      * Thug Life 
      * Just Rhyse 
      * Bangastic 
      * Cazzy Clang 
      * Cyprime 
      * Who Shot Ya? 
      * DEF 
      * 2Y 
      * Cavallo Streets 

####  Beliebteste Marken

      * Nike 
      * adidas 
      * Urban Classics 
      * Jack & Jones 
      * Jordan 
      * New Era 
      * Dickies 
      * Yakuza 
      * Rocawear 
      * Nike SB 
      * Carhartt WIP 
      * Alpha Industries 
      * Ecko Unltd. 
      * VSCT Clubwear 
      * Sublevel 
      * Pelle Pelle 
      * Only 
      * Southpole 
      * Reell Jeans 
      * Mister Tee 
      * DC 
      * Red Bridge 
      * Only & Sons 
      * Vero Moda 
      * Supra 
      * Alife & Kickin 
      * G-Star 
      * Cayler & Sons 
      * Amstaff 
      * Mitchell & Ness 

  * Outfit 
    *       * Outfits für Männer 
      * Outfits für Frauen 

  * Inspiration 
    *       * Anlässe
      * Jahreszeiten
      * Trends
      * Styles
      * Cap Trends
      * Merchandise
      * Sportswear
      * Classics
      * Prints
      * Final Sale
      * Sneaker Trends

  * OUTLET 
    *       * OUTLET 
      * B-Ware 
      * Sparmenü 

  * Tagesangebote 

×

Are you a customer in Great Britain?

Visit

en.def-shop.com/data-protection/

Um Dir einen besseren Service zu bieten, verwendet DefShop Cookies. Wenn Du
auf der Seite weitersurfst, stimmst Du der Cookie-Nutzung zu.

Ich stimme zu.

### Datenschutz

Datenschutzerklarung  
Wir freuen uns uber Ihr Interesse an unserer Website. Der Schutz Ihrer
Privatsphare ist fur uns sehr wichtig. Nachstehend informieren wir Sie
ausfuhrlich uber den Umgang mit Ihren Daten.

Speicherung von Zugriffsdaten in Server-Logfiles  
Sie konnen unsere Webseiten besuchen, ohne Angaben zu Ihrer Person zu machen.
Wir speichern lediglich Zugriffsdaten in sogenannten Server-Logfiles, wie z.B.
den Namen der angeforderten Datei, Datum und Uhrzeit des Abrufs, ubertragene
Datenmenge und den anfragenden Provider. Diese Daten werden ausschließlich zur
Sicherstellung eines storungsfreien Betriebs der Seite und zur Verbesserung
unseres Angebots ausgewertet und erlauben uns keinen Ruckschluss auf Ihre
Person.

Datenerhebung und -verwendung zur Vertragsabwicklung und bei Eroffnung eines
Kundenkontos  
Wir erheben personenbezogene Daten, wenn Sie uns diese im Rahmen Ihrer
Bestellung, bei einer Kontaktaufnahme mit uns (z.B. per Kontaktformular oder
E-Mail) oder bei Eroffnung eines Kundenkontos freiwillig mitteilen. Welche
Daten erhoben werden, ist aus den jeweiligen Eingabeformularen ersichtlich.
Wir verwenden die von ihnen mitgeteilten Daten zur Vertragsabwicklung und
Bearbeitung Ihrer Anfragen. Nach vollstandiger Abwicklung des Vertrages oder
Loschung Ihres Kundenkontos werden Ihre Daten fur die weitere Verwendung
gesperrt und nach Ablauf der steuer- und handelsrechtlichen
Aufbewahrungsfristen geloscht, sofern Sie nicht ausdrucklich in eine weitere
Nutzung Ihrer Daten eingewilligt haben oder wir uns eine daruber hinausgehende
Datenverwendung vorbehalten, die gesetzlich erlaubt ist und uber die wir Sie
nachstehend informieren. Die Loschung Ihres Kundenkontos ist jederzeit moglich
und kann entweder durch eine Nachricht an die unten beschriebene
Kontaktmoglichkeit oder uber eine dafur vorgesehene Funktion im Kundenkonto
erfolgen.

Datenweitergabe zur Vertragserfullung  
Zur Vertragserfullung geben wir Ihre Daten an das mit der Lieferung
beauftragten Versandunternehmen weiter, soweit dies zur Lieferung bestellter
Waren erforderlich ist. Zur Abwicklung von Zahlungen geben wir die hierfur
erforderlichen Zahlungsdaten an das mit der Zahlung beauftragte Kreditinstitut
und ggf. von uns beauftragte Zahlungsdienstleister weiter bzw. an den von
Ihnen im Bestellprozess ausgewahlten Zahlungsdienst.

Datenverwendung bei Anmeldung zum E-Mail-Newsletter  
Wenn Sie sich zu unserem Newsletter anmelden, verwenden wir die hierfur
erforderlichen oder gesondert von Ihnen mitgeteilten Daten, um Ihnen
regelmaßig unseren E-Mail-Newsletter zuzusenden. Die Abmeldung vom Newsletter
ist jederzeit moglich und kann entweder durch eine Nachricht an die unten
beschriebene Kontaktmoglichkeit oder uber einen dafur vorgesehenen Link im
Newsletter erfolgen.

Datenverwendung fur E-Mail-Werbung ohne Newsletter-Anmeldung und Ihr
Widerspruchsrecht  
Wenn wir Ihre E-Mail-Adresse im Zusammenhang mit dem Verkauf einer Ware oder
Dienstleistung erhalten und Sie dem nicht widersprochen haben, behalten wir
uns vor, Ihnen regelmaßig Angebote zu ahnlichen Produkten, wie den bereits
gekauften, aus unserem Sortiment per E-Mail zuzusenden. Sie konnen dieser
Verwendung Ihrer E-Mail-Adresse jederzeit durch eine Nachricht an die unten
beschriebene Kontaktmoglichkeit oder uber einen dafur vorgesehenen Link in der
Werbemail widersprechen, ohne dass hierfur andere als die Übermittlungskosten
nach den Basistarifen entstehen.

Datenverwendung fur Postwerbung und Ihr Widerspruchsrecht  
Daruber hinaus behalten wir uns vor, Ihren Vor- und Nachnamen, Ihre
Postanschrift und - soweit wir diese zusatzlichen Angaben im Rahmen der
Vertragsbeziehung von Ihnen erhalten haben - Ihren Titel, akademischen Grad,
Ihr Geburtsjahr und Ihre Berufs-, Branchen- oder Geschaftsbezeichnung in
zusammengefassten Listen zu speichern und fur eigene Werbezwecke zu nutzen,
z.B. zur Zusendung von interessanten Angeboten und Informationen zu unseren
Produkten per Briefpost. Sie konnen der Speicherung und Verwendung Ihrer Daten
zu diesen Zwecken jederzeit durch eine Nachricht an die unten beschriebene
Kontaktmoglichkeit widersprechen.

Verwendung von Cookies  
  
Um den Besuch unserer Website attraktiv zu gestalten und die Nutzung
bestimmter Funktionen zu ermoglichen, verwenden wir auf verschiedenen Seiten
sogenannte Cookies. Hierbei handelt es sich um kleine Textdateien, die auf
Ihrem Endgerat gespeichert werden. Einige der von uns verwendeten Cookies
werden nach Ende der Browser-Sitzung, also nach Schließen Ihres Browsers,
wieder geloscht (sog. Sitzungs-Cookies). Andere Cookies verbleiben auf Ihrem
Endgerat und ermoglichen uns, Ihren Browser beim nachsten Besuch
wiederzuerkennen (persistente Cookies). Sie konnen Ihren Browser so
einstellen, dass Sie uber das Setzen von Cookies informiert werden und einzeln
uber deren Annahme entscheiden oder die Annahme von Cookies fur bestimmte
Falle oder generell ausschließen. Bei der Nichtannahme von Cookies kann die
Funktionalitat unserer Website eingeschrankt sein.  
  
Unsere Checkout-Losung wird von Klarna (Klarna AB (publ.), Sveavagen 46, 111
34 Stockholm, Schweden) zur Verfugung gestellt und nutzt Cookies, um Ihnen bei
der Nutzung des Checkouts von Klarna ein ideales, auf Sie zugeschnittenes
Online-Erlebnis zu ermoglichen.  
  
Eine detaillierte Auflistung der Cookies und eine Erlauterung ihres jeweiligen
Zwecks finden Sie hier fur Deutschland und hier fur Österreich.

Einsatz von Google Analytics zur Webanalyse  
Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(www.google.de). Google Analytics verwendet sog. „Cookies", Textdateien, die
auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermoglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
uber Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von
Google in den USA ubertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung
der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse von Google
jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europaischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens uber den Europaischen Wirtschaftsraum zuvor
gekurzt. Nur in Ausnahmefallen wird die volle IP-Adresse an einen Server von
Google in den USA ubertragen und dort gekurzt. Die IP-Anonymisierung ist auf
dieser Website aktiv. Im Auftrag des Betreibers dieser Website wird Google
diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um
Reports uber die Websiteaktivitaten zusammenzustellen und um weitere mit der
Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenuber
dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von
Ihrem Browser ubermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google
zusammengefuhrt. Sie konnen die Speicherung der Cookies durch eine
entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie
jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht samtliche
Funktionen dieser Website vollumfanglich werden nutzen konnen.  
  
Sie konnen daruber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf
Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google
sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem sie das
unter dem folgenden Link verfugbare Browser-Plugin herunterladen und
installieren: http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de  
Alternativ zum Browser-Plugin konnen Sie diesen Link klicken, um die Erfassung
durch Google Analytics auf dieser Website zukunftig zu verhindern. Dabei wird
ein Opt-Out-Cookie auf Ihrem Endgerat abgelegt. Loschen Sie Ihre Cookies,
mussen Sie den Link erneut klicken.

Einsatz von Webtrekk zur Webanalyse  
Auf dieser Website werden mit Technologien der Webtrekk GmbH
(www.webtrekk.com) Daten erhoben und gespeichert, aus denen unter Verwendung
von Pseudonymen Nutzungsprofile erstellt werden. Diese Nutzungsprofile dienen
der Analyse des Besucherverhaltens und werden zur Verbesserung und
bedarfsgerechten Gestaltung unseres Angebots ausgewertet. Hierzu konnen
Cookies eingesetzt werden. Dies sind kleine Textdateien, die lokal auf dem
Endgerat des Seitenbesuchers gespeichert werden und so eine Wiedererkennung
beim erneuten Besuch unserer Website ermoglichen. Die pseudonymisierten
Nutzungsprofile werden ohne eine gesondert zu erteilende, ausdruckliche
Einwilligung nicht mit personenbezogenen Daten uber den Trager des Pseudonyms
zusammengefuhrt. Der Datenerhebung und -speicherung konnen Sie jederzeit mit
Wirkung fur die Zukunft widersprechen, indem Sie diesen Link klicken
http://www.webtrekk.com/index/datenschutzerklaerung/opt-out.html.  
  
Nach Ihrem Widerspruch wird ein Opt-Out-Cookie auf Ihrem Endgerat abgelegt.
Loschen Sie Ihre Cookies, mussen Sie den Link erneut klicken.

Einsatz von Piwik zur Webanalyse Auf dieser Website werden mit Hilfe der
Webanalyse-Software Piwik (www.piwik.org) Daten erhoben und gespeichert, aus
denen unter Verwendung von Pseudonymen Nutzungsprofile erstellt werden. Diese
Nutzungsprofile dienen der Analyse des Besucherverhaltens und werden zur
Verbesserung und bedarfsgerechten Gestaltung unseres Angebots ausgewertet.
Hierzu konnen Cookies eingesetzt werden. Dies sind kleine Textdateien, die
lokal auf dem Endgerat des Seitenbesuchers gespeichert werden und so eine
Wiedererkennung beim erneuten Besuch unserer Website ermoglichen. Die
pseudonymisierten Nutzungsprofile werden ohne eine gesondert zu erteilende,
ausdruckliche Einwilligung nicht mit personenbezogenen Daten uber den Trager
des Pseudonyms zusammengefuhrt. Der Datenerhebung und -speicherung konnen Sie
jederzeit mit Wirkung fur die Zukunft widersprechen, indem Sie den
nachfolgenden Anweisungen folgen.  
  
Widerspruch:  
https://www.def-shop.com/spoteffects.php  
  
Nach Ihrem Widerspruch wird ein Opt-Out-Cookie auf Ihrem Endgerat abgelegt.
Loschen Sie Ihre Cookies, mussen Sie den Link erneut klicken."

Verwendung von Facebook Plugins  
Auf unserer Website werden sogenannte Social Plugins („Plugins") des sozialen
Netzwerkes Facebook verwendet, das von der Facebook Inc., 1601 S. California
Ave, Palo Alto, CA 94304, USA („Facebook") betrieben wird. Die Plugins sind
mit einem Facebook-Logo oder dem Zusatz „Soziales Plug-in von Facebook" bzw.
„Facebook Social Plugin" gekennzeichnet. Eine Übersicht uber die Facebook
Plugins und deren Aussehen finden Sie hier:
http://developers.facebook.com/plugins  
  
Wenn Sie eine Seite unseres Webauftritts aufrufen, die ein solches Plugin
enthalt, stellt Ihr Browser eine direkte Verbindung zu den Servern von
Facebook her. Der Inhalt des Plugins wird von Facebook direkt an Ihren Browser
ubermittelt und in die Seite eingebunden. Durch diese Einbindung erhalt
Facebook die Information, dass Ihr Browser die entsprechende Seite unseres
Webauftritts aufgerufen hat, auch wenn Sie kein Facebook-Profil besitzen oder
gerade nicht bei Facebook eingeloggt sind. Diese Information (einschließlich
Ihrer IP-Adresse) wird von Ihrem Browser direkt an einen Server von Facebook
in die USA ubermittelt und dort gespeichert.  
  
Sind Sie bei Facebook eingeloggt, kann Facebook den Besuch unserer Website
Ihrem Facebook-Profil unmittelbar zuordnen. Wenn Sie mit den Plugins
interagieren, zum Beispiel den „Gefallt mir"-Button betatigen oder einen
Kommentar abgeben, wird diese Information ebenfalls direkt an einen Server von
Facebook ubermittelt und dort gespeichert. Die Informationen werden außerdem
auf Ihrem Facebook-Profil veroffentlicht und Ihren Facebook-Freunden
angezeigt.  
  
Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Facebook sowie Ihre diesbezuglichen Rechte und
Einstellungsmoglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphare entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen von Facebook: http://www.facebook.com/policy.php  
  
Wenn Sie nicht mochten, dass Facebook die uber unseren Webauftritt gesammelten
Daten unmittelbar Ihrem Facebook-Profil zuordnet, mussen Sie sich vor Ihrem
Besuch unserer Website bei Facebook ausloggen. Sie konnen das Laden der
Facebook Plugins auch mit Add-Ons fur Ihren Browser komplett verhindern, z.B.
mit dem „Facebook Blocker" (http://webgraph.com/resources/facebookblocker/)
oder dem Skript-Blocker „NoScript" (http://noscript.net/).

Verwendung von Twitter Plugins (z.B. „Twittern"-Button)  
Auf unserer Website werden sogenannte Social Plugins („Plugins") des
Mikroblogging-Dienstes Twitter verwendet, der von der Twitter Inc., 1355
Market St, Suite 900, San Francisco, CA 94103, USA („Twitter") betrieben wird.
Die Plugins sind mit einem Twitter-Logo beispielsweise in Form eines blauen
„Twitter-Vogels" gekennzeichnet. Eine Übersicht uber die Twitter Plugins und
deren Aussehen finden Sie hier: https://twitter.com/about/resources/buttons  
  
Wenn Sie eine Seite unseres Webauftritts aufrufen, die ein solches Plugin
enthalt, stellt Ihr Browser eine direkte Verbindung zu den Servern von Twitter
her. Der Inhalt des Plugins wird von Twitter direkt an Ihren Browser
ubermittelt und in die Seite eingebunden. Durch die Einbindung erhalt Twitter
die Information, dass Ihr Browser die entsprechende Seite unseres Webauftritts
aufgerufen hat, auch wenn Sie kein Profil bei Twitter besitzen oder gerade
nicht bei Twitter eingeloggt sind. Diese Information (einschließlich Ihrer IP-
Adresse) wird von Ihrem Browser direkt an einen Server von Twitter in die USA
ubermittelt und dort gespeichert.  
  
Sind Sie bei Twitter eingeloggt, kann Twitter den Besuch unserer Website Ihrem
Twitter-Account unmittelbar zuordnen. Wenn Sie mit den Plugins interagieren,
zum Beispiel den „Twittern"-Button betatigen, wird die entsprechende
Information ebenfalls direkt an einen Server von Twitter ubermittelt und dort
gespeichert. Die Informationen werden außerdem auf Ihrem Twitter-Account
veroffentlicht und dort Ihren Kontakten angezeigt.  
  
Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Twitter sowie Ihre diesbezuglichen Rechte und
Einstellungsmoglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphare entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen von Twitter: https://twitter.com/privacy Wenn Sie
nicht mochten, dass Twitter die uber unseren Webauftritt gesammelten Daten
unmittelbar Ihrem Twitter-Account zuordnet, mussen Sie sich vor Ihrem Besuch
unserer Website bei Twitter ausloggen. Sie konnen das Laden der Twitter
Plugins auch mit Add-Ons fur Ihren Browser komplett verhindern, z. B. mit dem
Skript-Blocker „NoScript" (http://noscript.net/).

Verwendung von Google+ Plugins (z.B. „+1"-Button)  
Auf unserer Website werden sogenannte Social Plugins („Plugins") des sozialen
Netzwerkes Google+ verwendet, das von der Google Inc., 1600 Amphitheatre
Parkway, Mountain View, CA 94043, USA („Google") betrieben wird. Die Plugins
sind z. B. an Buttons mit dem Zeichen „+1" auf weißem oder farbigem
Hintergrund erkennbar. Eine Übersicht uber die Google Plugins und deren
Aussehen finden Sie hier: https://developers.google.com/+/plugins  
  
Wenn Sie eine Seite unseres Webauftritts aufrufen, die ein solches Plugin
enthalt, stellt Ihr Browser eine direkte Verbindung zu den Servern von Google
her. Der Inhalt des Plugins wird von Google direkt an Ihren Browser
ubermittelt und in die Seite eingebunden. Durch die Einbindung erhalt Google
die Information, dass Ihr Browser die entsprechende Seite unseres Webauftritts
aufgerufen hat, auch wenn Sie kein Profil bei Google+ besitzen oder gerade
nicht bei Google+ eingeloggt sind. Diese Information (einschließlich Ihrer IP-
Adresse) wird von Ihrem Browser direkt an einen Server von Google in die USA
ubermittelt und dort gespeichert.  
  
Sind Sie bei Google+ eingeloggt, kann Google den Besuch unserer Website Ihrem
Google+ Profil unmittelbar zuordnen. Wenn Sie mit den Plugins interagieren,
zum Beispiel den „+1"-Button betatigen, wird die entsprechende Information
ebenfalls direkt an einen Server von Google ubermittelt und dort gespeichert.
Die Informationen werden außerdem auf Google+ veroffentlicht und dort Ihren
Kontakten angezeigt.  
  
Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Google sowie Ihre diesbezuglichen Rechte und
Einstellungsmoglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphare entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen von
Google:http://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html  
  
Wenn Sie nicht mochten, dass Google die uber unseren Webauftritt gesammelten
Daten unmittelbar Ihrem Profil auf Google+ zuordnet, mussen Sie sich vor Ihrem
Besuch unserer Website bei Google+ ausloggen. Sie konnen das Laden der Google
Plugins auch mit Add-Ons fur Ihren Browser komplett verhindern, z. B. mit dem
Skript-Blocker „NoScript" (http://noscript.net/).

Bewertungserinnerung durch Trusted Shops  
Sofern Sie uns hierzu wahrend oder nach Ihrer Bestellung Ihre ausdruckliche
Einwilligung erteilt haben, indem Sie eine entsprechende Checkbox aktiviert
oder einen hierfur vorgesehenen Button („Spater bewerten") geklickt haben,
ubermitteln wir Ihre E-Mail-Adresse fur die Erinnerung zur Abgabe einer
Bewertung Ihrer Bestellung an die Trusted Shops GmbH, Subbelrather Str. 15c,
50823 Koln (www.trustedshops.de), damit diese Sie per E-Mail an die
Moglichkeit zur Abgabe einer Bewertung erinnert. Diese Einwilligung kann
jederzeit durch eine Nachricht an die unten beschriebene Kontaktmoglichkeit
oder direkt gegenuber Trusted Shops widerrufen werden.

Auskunftsrecht und Kontaktmoglichkeit  
Sie haben ein Recht auf unentgeltliche Auskunft uber die bei uns zu Ihrer
Person gespeicherten Daten sowie ggf. ein Recht auf Berichtigung, Sperrung
oder Loschung dieser Daten. Bei Fragen zur Erhebung, Verarbeitung oder Nutzung
Ihrer personenbezogenen Daten, bei Auskunften, Berichtigung, Sperrung oder
Loschung von Daten sowie Widerruf ggf. erteilter Einwilligungen oder
Widerspruch gegen eine bestimmte Datenverwendung wenden Sie sich bitte an:

TÜV SÜD Auto Plus GmbH  
Herr Thomas Fritsch  
Wiesenring 2  
04159 Leipzig  
Tel:  0341/ 4653-120  
Fax: 0341/ 4653-340

Newsletter abonnieren und coole Specials sichern!

MännerFrauen

Kundenservice:  +49 30 409 982 41  
(zum üblichen Ortstarif)

Unser Kundenservice ist Mo. - Fr. von 9:00 Uhr bis 19:00 Uhr telefonisch
erreichbar.

Oder jederzeit per E-Mail: info@def-shop.com

* * *

* * *

### Über uns

  * Großhandel
  * Partnerprogramm
  * Sponsoring und Kooperation
  * Jobs und Karriere
  * Tiefpreisgarantie
  * Presse
  * Info-Seite

### Zahlung

  * Zahlungsarten
  * Bankverbindung

### Retouren

  * Hilfecenter
  * Artikel zurücksenden

### Versand

  * Paketverfolgung
  * Versandinformationen
  * Versandlaufzeiten
  * Logistikpartner

### Einkaufshilfen

  * Verfügbarkeit
  * Größentabelle
  * Modelexikon
  * Sitemap

### Zahlungsmethoden

### Wir versenden mit

  *   * 

### Verifiziert durch

  * 

### Social Media

  *   *   * 

DefShop GmbH • Zerpenschleuser Ring 30 • 13439 Berlin

  * AGB
  * Widerrufsbelehrung
  * Widerrufsrecht
  * Impressum
  * Datenschutz

×Paketverfolgung

Die Tracking-ID zur Paketverfolgung hast Du von uns via E-Mail mit Versand
Deiner Bestellung erhalten. Mit dieser ID kannst Du unter folgenden Links
Deinen Versandstatus prüfen.

DHL Bestellung nachverfolgen

* * *

UPS Bestellung nachverfolgen

* * *

Du hast noch keine Mail bekommen? Überprüfe Deinen Bestellstaus unter 'Meine
Bestellungen' im Kundenkonto.

Fenster schließen

