## Datenschutzbeauftragter

Thorsten Ewald

# Datenschutz auf esyoil.com

Vielen Dank, dass Sie unsere Dienste verwenden. Im Folgenden möchten wir gerne
erläutern, wie, in welchem Umfang und wofür wir Daten speichern, die einen
Bezug zu Ihnen haben. Unsere Datenschutzpraxis steht im Einklang mit dem
Bundesdatenschutzgesetz (BDSG) sowie dem Telemediengesetz (TMG). Generell
erheben wir nur die Daten, die für die Erfüllung der notwendigen Aufgaben
erforderlich sind. Wir erstellen keine Profile und geben Ihre Daten nur zur
Abwicklung Ihres Heizölkaufs an den Heizölhändler weiter. Unser eigener
Anspruch verpflichtet uns besser zu sein, als es die gesetzlichen Regelungen
erfordern. Ihr esyoil-Team.

## Auskünfte über Ihre Daten

Schreiben Sie uns einfach eine E-Mail an esyoil@esyoil.com, wenn Sie sich über
den Umfang der Speicherung Ihrer persönlichen Daten erkundigen möchten.
Ebenso, wenn Sie eine Berichtigung, Sperrung oder Löschung Ihrer Daten
wünschen.

## Ansprechpartner für den Datenschutz

Bei Fragen bezüglich Ihrer persönlichen Daten, bei Auskünften, Berichtigung,
Sperrung oder Löschung von Daten sowie Widerruf erteilter Einwilligungen
wenden Sie sich bitte an:

  

Thorsten Ewald  
Geprüfter, fachkundiger Datenschutzbeauftragter (udis)  
Datenschutz-Auditor (TÜV)  
CAPCAD SYSTEMS AG  
E-Mail: datenschutz@esyoil.com  
Telefon: +49 (40) 284645857

## Erhebung, Verarbeitung und Nutzung

Wir erheben bei der Bestellung von Heizöl und bei der Anmeldung bei unserem
Preiswecker Ihre Daten. Zum einen sind dies Ihr Name und Ihre Adresse, sowie
Kontaktdaten, damit Ihr Heizöl geliefert werden kann. Bei dem Preiswecker
werden neben der Postleitzahl, der gewünschten Heizölmenge und der Anzahl der
Entladestellen, lediglich Ihre E-Mail-Adresse als persönliche Daten
gespeichert. Alle Daten werden während der gesamten Nutzung unseres
Internetangebots komplett verschlüsselt über das Internet geschickt, so dass
Ihre Daten nicht auf dem Weg von Ihnen zu unserem Rechner abgehört werden
können. Auch die angeschlossenen Heizölhändler greifen ausschließlich über
eine solch verschlüsselte Verbindung auf Ihre Daten zu (Secure Socket Layer
[SSL-Verschlüsselung]).

Ihre Daten werden automatisch bearbeitet und eventuell angegebene Passwörter
werden verschlüsselt gespeichert, sodass sie nicht lesbar sind.

Wir bieten Ihnen die Speicherung Ihrer persönlichen Daten in einem
passwortgeschützten Kundenkonto ("Mein Konto") an (Registrierung und Vergabe
einer Kundennummer), damit Sie beim nächsten Einkauf nicht erneut Ihren Namen
und Ihre Anschrift eingeben müssen. Die Daten werden dann automatisch in das
Bestellformular eingetragen. Der Anmeldung und der Verwendung Ihrer Daten
können Sie jederzeit im Bereich "Mein Konto" oder am Ende der jeweiligen
E-Mail widersprechen. Dazu gehört auch die Zustimmung der Zusendung von
E-Mail-Werbung im Rahmen der Nutzung des Preisweckers/Newsletters. Beim
nächsten Besuch benötigen Sie zum Aufrufen Ihrer persönlichen Daten lediglich
folgende Zugangsberechtigung: E-Mail-Adresse und Passwort.

Die Daten aus der Bestellung werden nur für die Abwicklung der Bestellung
verwendet. Um Ihre Bestellung abwickeln und ausliefern zu können, geben wir
Ihre Daten an den jeweils mit der Auslieferung beauftragten Lieferdienst
weiter. Die Daten für den Preiswecker werden dafür verwendet, Ihnen unseren
Newsletter zu zuschicken. Eine hierüber hinausgehende Nutzung wird nur mit
Ihrer ausdrücklichen Zustimmung vorgenommen.

Ratenkauf: Um Ihnen attraktive Zahlungsarten anbieten zu können, arbeiten wir
mit der RatePAY GmbH, Schlüterstraße 39, 10629 Berlin (nachfolgend "RatePAY")
zusammen. Kommt bei Nutzung einer RatePAY-Zahlungsart ein wirksamer
Kaufvertrag zwischen Ihnen und uns zustande, treten wir unsere
Zahlungsforderung an RatePAY ab. Bei Nutzung der RatePAY-Zahlungsart
Ratenzahlung, treten wir unsere Zahlungsforderung an die Partnerbank der
RatePAY GmbH ab. Wenn Sie eine der hier angebotenen RatePAY-Zahlungsarten
wählen, willigen Sie im Rahmen Ihrer Bestellung in die Weitergabe Ihrer
persönlichen Daten und die der Bestellung, zum Zwecke der Identitäts- und
Bonitätsprüfung, sowie der Vertragsabwicklung, an die RatePAY GmbH ein. Alle
Einzelheiten finden Sie in den zusätzlichen Allgemeinen Geschäftsbedingungen
und dem Datenschutzhinweis für RatePAY-Zahlungsarten, die Teil dieser
Allgemeinen Geschäftsbedingungen sind und immer dann Anwendungen finden, wenn
Sie sich für eine RatePAY-Zahlungsart entscheiden.

## Verwendung von Cookies

Auf verschiedenen Seiten verwenden wir Cookies, um den Besuch unserer Website
attraktiv zu gestalten und die Nutzung bestimmter Funktionen zu ermöglichen.
Hierbei handelt es sich um kleine Textdateien, die auf Ihrem Rechner abgelegt
werden. Die meisten der von uns verwendeten Cookies werden nach Ende der
Browser-Sitzung wieder von Ihrer Festplatte gelöscht (sog. Sitzungs-Cookies).
Andere Cookies verbleiben auf Ihrem Rechner und ermöglichen uns, Ihren Rechner
bei Ihrem nächsten Besuch wieder zu erkennen (sog. dauerhafte Cookies).
Unseren Partnerunternehmen ist es nicht gestattet, über unsere Website
personenbezogene Daten mittels Cookies zu erheben, zu verarbeiten oder zu
nutzen. Die meisten Browser akzeptieren Cookies standardmäßig. Sie können in
den Sicherheitseinstellungen temporäre und gespeicherte Cookies unabhängig
voneinander zulassen oder verbieten. Wenn Sie Cookies deaktivieren, stehen
Ihnen unter Umständen bestimmte Features auf unserer Site nicht zur Verfügung,
und einige Webseiten werden möglicherweise nicht richtig angezeigt. Die in
unseren Cookies gespeicherten Daten werden nicht mit Ihren persönlichen Daten
(Name, Adresse usw.) verknüpft. Ohne Ihre ausdrückliche Zustimmung werden wir
die in unseren Cookies gespeicherten Daten nicht mit Ihren persönlichen Daten
(Name, Adresse usw.) verknüpfen. Sie können auch telefonisch unter 0800-747
5005 (Mo-Fr, 9-18 Uhr) bestellen.

## Google Analytics und Google Adwords

„Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google
Inc. („Google“). Google Analytics verwendet sog. „Cookies“, Textdateien, die
auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung
der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse von Google
jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor
gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers
dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der
Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringenDie im Rahmen von
Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit
anderen Daten von Google zusammengeführt. Sie können die Speicherung der
Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software
verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden
nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie
erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-
Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google
verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin
herunterladen und installieren http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de.“

Sie können die Erfassung durch Google Analytics verhindern, indem Sie auf
folgenden Link klicken. Es wird ein Opt-Out-Cookie gesetzt, das die zukünftige
Erfassung Ihrer Daten beim Besuch dieser Website verhindert: Google Analytics
deaktivieren Nähere Informationen zu Nutzungsbedingungen und Datenschutz
finden Sie unter http://www.google.com/analytics/terms/de.html bzw. unter
https://www.google.de/intl/de/policies/. Wir weisen Sie darauf hin, dass auf
dieser Website Google Analytics um den Code „anonymizeIp“ erweitert wurde, um
eine anonymisierte Erfassung von IP-Adressen (sog. IP-Masking) zu
gewährleisten.

Wir nutzen Google Analytics zudem dazu, Daten aus AdWords und dem Double-
Click-Cookie zu statistischen Zwecken auszuwerten. Sollten Sie dies nicht
wünschen, können Sie dies über den Anzeigenvorgaben-Manager
(http://www.google.com/settings/ads/onweb/?hl=de/) deaktivieren.

Ohne Ihre ausdrückliche Zustimmung werden wir die Trackingtools nicht dazu
benutzen, um unbemerkt, persönliche Daten über Sie zu sammeln, solche Daten an
Drittanbieter und Marketingplattformen zu übermitteln oder die Daten mit Ihren
persönlichen Daten (Name, Adresse usw.) zu verknüpfen.

Diese Seite drucken

Diese Seite speichern (PDF-Download)  
(Hier erhalten Sie einen kostenlosen Reader)

nach oben

Zurück

  * Heizölpreise
  * Heizölpreis-Tendenz
  * Tankanzeige
  * Mein Konto

Kostenlose Hotline (Mo-Fr, 9-18 Uhr) 0800 747 5005

  * #### Heizöl-Infos

    * Heizölpreise vergleichen
    * Händler-Bewertungen
    * Heizöl-Preishistorie
    * Heizöl-Kommentar
    * Heizölpreis-Tendenz
  * #### Service

    * Hilfe
    * Tipps &amp; Tricks
    * Heizölpreise-App
  * #### Konto

    * Mein Konto
    * Preiswecker / Newsletter
    * Händler-Konto
    * Kooperation / Affiliate
  * #### Technik

    * Tankreinigung
    * e-Peilstab
    * Heizöl Tankanzeige
    * Heizöl-Logbuch
  * #### esyoil

    * Über uns
    * AGB
    * Impressum
    * Presse
    * Datenschutz
  * #### Die Heizölpreise-App von esyoil

    * App Store
    * Google Play

Schreiben Sie uns

Sie haben Fragen, Anregungen oder Kritik? Dann schreiben Sie uns gerne! Wir
antworten Ihnen innerhalb der nächsten 1-2 Werktage.

Um Ihre Anfrage effektiver bearbeiten zu können, grenzen Sie Ihr Anliegen
bitte anhand der folgenden Auswahl ein. Vielen Dank!

  * Thema: Bitte wählen Sie ein Thema: Ich möchte den aktuellen Heizölpreis erfahren Ich möchte Heizöl bestellen Ich möchte den Liefertermin meiner aktuellen Bestellung erfahren Ich habe Fragen zu meiner aktuellen Bestellung Ich habe Fragen zum Preiswecker für Heizöl Ich habe allgemeine Fragen zum e-Peilstab Ich möchte den e-Peilstab bestellen Ich habe Fragen zum Einbau des e-Peilstabs Mein Anliegen ist nicht aufgeführt
  * Nachricht:
  * Vorname:
  * Nachname:
  * E-Mail-Adresse:
  * Telefon:

Abschicken Schließen Sie möchten den aktuellen Heizölpreis erfahren

Um aktuelle Heizöl-Angebote zu erhalten, geben Sie bitte Ihre Postleitzahl ein
und klicken Sie auf „Vergleichen‟.

  * Postleitzahl D-
  * Menge Weitere Informationen Liter
  * Entladestellen Weitere Informationen 1 2 3 4 5 6 7 8 9
  * 
Vergleichen Schließen Sie möchten den Liefertermin Ihrer aktuellen Bestellung
erfahren

Bitte melden Sie sich mit Ihren Zugangsdaten in „Mein Konto‟ ein. Dort können
Sie ihre aktuelle Bestellung mit allen wichtigen Informationen, u.a. der
Lieferfrist einsehen. Den genauen Liefertermin erfahren Sie direkt von Ihrem
Händler.

Sollten Sie darüber hinaus Fragen oder Anregungen haben, klicken Sie bitte auf
„Schließen‟ und Schreiben Sie uns. Wir freuen uns auf Ihre Nachricht!

Schließen Ich habe Fragen zu meiner aktuellen Heizöl-Bestellung

Bitte melden Sie sich mit Ihren Zugangsdaten in „Mein Konto‟ ein. Dort können
Sie ihre aktuelle Bestellung mit allen wichtigen Informationen einsehen.

Sollten Sie darüber hinaus Fragen oder Anregungen haben, klicken Sie bitte auf
„Schließen‟ und Schreiben Sie uns. Wir freuen uns auf Ihre Nachricht!

Schließen Sie möchten Heizöl bestellen

Nutzen Sie bitte unseren Heizöl-Preisvergleich, um Heizöl zu bestellen. Geben
Sie einfach Ihre Postleitzahl ein und klicken Sie auf „Vergleichen‟ oder rufen
Sie unsere kostenfreie Hotline unter: 0800 747 5005 an.

Sollten Sie darüber hinaus Fragen oder Anregungen haben, klicken Sie bitte auf
„Schließen‟ und Schreiben Sie uns. Wir freuen uns auf Ihre Nachricht!

Schließen Sie möchten den e-Peilstab bestellen

Sie können unseren e-Peilstab oder t-Peilstab über folgende Seite online
bestellen:

Zum Shop

##

Schließen

## .

Ja Nein Kontakt

