Cookies erleichtern die Bereitstellung unserer Dienste. Mit der Nutzung
unserer Dienste erklärst du dich damit einverstanden, dass wir Cookies
verwenden.

OK Weitere Informationen

  * Kostenlos registrieren
  * Newsletter
  * Hilfe/FAQ

... überall ... nur Magazin ... nur Rezepte ... nur Sammlungen ... nur Foren
... nur Gruppen ... nur User

  * Startseite
  * Magazin

    * Chefkoch.de Magazin
    * Aktuelle Artikel
    *   
CHEFKOCH Print-Abo

    * Empfohlene Chefkoch.de Partner
    * AEG \- Immer eine Idee voraus
    * WMF \- Vorbereiten-Kochen-Essen-Trinken 
    * KÜCHEN QUELLE \- Tipps rund um die Küche 
    * NATÜRLICH LECKER! \- 100% natürliche Zutaten 
    * Rubriken
    * News
    * Unsere Top-Rezepte
    * Alltagsküche
    * Ab nach Draußen
    * Trends
    * Backen
    * Gemeinsam kochen &amp; essen
    * Will ich haben!
    * Low Carb &amp; Ernährung
    * Vegetarisch &amp; Vegan
    * Über den Tellerand
    * Kraftfutter
    * Fleisch &amp; Fisch

  * Rezepte

    * Rezepte finden
    * Rezeptsuche
    * Kategorien
    * Resteverwertung
    * Empfehlungen
    * Chefkoch WochenplanNEU
    * Rezeptsammlungen
    * Was koche ich heute?
    * Was backe ich heute?
    * Rezept eingeben
    * Neues Rezept eingeben

    * Aktuelles
    * Rezept des Tages
    * Neue Rezepte
    * Neue Rezeptbilder
    * Zufallsrezept
    * Schritt-für-Schritt-Anleitungen
    * Die besten Anleitungen
    * Vorspeisen &amp; Salate
    * Hauptgerichte
    * Backen &amp; Süßes

Markenrezepte

    * Almette 
    * Aquasale 
    * Galbani 
    * Gervais 
    * Henglein 
    * iglo 

    * iglo_veg 
    * Knorr 
    * KÜCHEN QUELLE 
    * Lee Kum Kee 
    * Patros 
    * Philadelphia 

  * Specials

    * Aktuelles
    * Chefkoch Picknick-Renntag
    * Kindergeburtstag feiern
    * Chefkoch Wochenplan
    * Krasse Kost
    * Unser Saisonkalender
    * Chefkoch.de präsentiert
    * Kaffee &amp; Kuchen Spezial
    * Feiern mit Gästen
    * Top 50 Küchenhelfer
    * Top 50 Rezepte aus 2016
    * Brot backen wie die Profis

  * Community

    * Foren
    * Kochen
    * Backen
    * Getranke
    * Sonstige Kochthemen
    * Lifestyle
    * Plauderecke
    * Chefkoch informiert
    * Forenmoderatoren
    * Forensuche
    * Aktuelle Beitrage
    * Weitere Inhalte
    * Chefkoch Events
    * Chefkoch Gruppen
    * Blogs unserer User
    * Fotoalben
    * Umfragen
    * Aktive User
    * Hitliste
    * Fanshop
    * Chefkoch Fanartikel

  * Bilder

    * Aktuelles
    * Neue Rezeptbilder
    * Was koche ich heute?
    * Was backe ich heute?
    * Fotoalben
    * Kochen &amp; Rezepte
    * Tiere
    * Landschaft
    * Menschen &amp; Portrait
    * Reisen
    * Technik

  * Video

    * Chefkoch.de Videos
    * Krasse Kost
    * So gehts!
    * Club of Cooks
    * Fabios Kochschule
    * Rikes Backschule
    * Einfach lecker
    * Hack'n'Roll
    * Luisa lädt ein
    * Pimp my Fast Food
    * Chefkoch.tv Classics
    * Do it yourself: Deko &amp; Co.

  * Blog
  * Mein Chefkoch

Logge dich ein, um alle Funktionen benutzen zu können. Login/Registrierung

    * Rezepte
    * Kochbuch
    * EmpfehlungenNEU
    * Einkaufsliste
    * Meine Rezeptentwürfe
    * Meine Rezeptfotos
    * Privatrezept einstellen
    * Profil
    * Profilseite
    * Einstellungen
    * Community
    * Foren-Favoriten
    * Mein Postfach
    * Meine Gruppen
    * Meine Freunde
    * Meine Fotoalben
    * Mein Blog
    * Chefkoch-Club
    * Vorteile entdecken
    * Login

Chefkoch.de – Rezepte Kochrezepte

  * Rezepte

Rezepte

    * Rezepte

      * Kategorien
      * Resteverwertung
      * Rezeptsammlungen
      * Was koche ich heute?
      * Was backe ich heute?
      * Neues Rezept eingeben
    * Aktuelles

      * Rezept des Tages
      * Neue Rezeptbilder
      * Zufallsrezept
    * Schritt-für-Schritt-Anleitungen

      * Vorspeisen &amp; Salate
      * Hauptgerichte
      * Backen &amp; Süßes

  * Magazin

Magazin

    * Chefkoch.de Magazin

      * Aktuelle Artikel
      * CHEFKOCH Print-Abo
    * Empfohlene Chefkoch.de Partner 

      * AEG \- Immer eine Idee voraus
      * WMF \- Vorbereiten-Kochen-Essen-Trinken 
      * KÜCHEN QUELLE \- Tipps rund um die Küche 
      * NATÜRLICH LECKER! \- 100% natürliche Zutaten 
    * Rubriken 

      * News
      * Unsere Top-Rezepte
      * Alltagsküche
      * Ab nach Draußen
      * Trends
      * Backen
      * Gemeinsam kochen & essen
      * Will ich haben!
      * Low Carb & Ernährung
      * Vegetarisch & Vegan
      * Über den Tellerand
      * Kraftfutter
      * Fleisch & Fisch
    * Chefkoch.de präsentiert 

      * Kaffee & Kuchen Spezial
      * Feiern mit Gästen
      * Top 50 Küchenhelfer
      * Top 50 Rezepte aus 2016
      * Brot backen wie die Profis

  * Community &amp; Events

Community &amp; Events

    * Foren

      * Kochen
      * Backen
      * Getränke
      * Sonstige Kochthemen
      * Lifestyle
      * Plauderecke
      * Chefkoch informiert
      * Forenmoderatoren
      * Forensuche
      * Aktuelle Beiträge
    * Chefkoch Events

    * Weitere Inhalte 

      * Chefkoch Gruppen
      * Blogs unserer User
      * Fotoalben
      * Umfragen
    * Aktive User

      * Hitliste
    * Fanshop

      * Chefkoch Fanartikel

  * Video

Video

    * Chefkoch.de Videos

      * Krasse Kost
      * So gehts!
      * Club of Cooks
      * Fabios Kochschule
      * Rikes Backschule
      * Einfach lecker
      * Hack'n'Roll
      * Luisa lädt ein
      * Pimp my Fast Food
      * Chefkoch.tv Classics
      * Do it yourself: Deko & Co.

  * Bilder

Bilder

    * Aktuelles

      * Neue Rezeptbilder
    * Fotoalben

      * Kochen &amp; Rezepte
      * Tiere
      * Landschaft
      * Menschen &amp; Portrait
      * Reisen
      * Technik

  * Empfehlungen
  * Kochbuch
  * Profil
  * Einkaufsliste
  * Login | Registrierung
  * Logout

Haupt-Navigation umschalten

überall

überall nur Magazin nur Rezepte nur Sammlungen nur Foren nur Gruppen nur User

Suchen

Abbrechen

» Startseite » Datenschutzhinweise

# Datenschutzhinweise

Die Chefkoch GmbH (kurz Chefkoch) ist als Betreiber der Seite chefkoch.de
verantwortlich für den Schutz ihrer personenbezogenen Daten, die Sie während
Ihres Besuches auf den Seiten von chefkoch.de hinterlassen.

Chefkoch wird diese Daten ausschließlich im Rahmen der einschlägigen
gesetzlichen Bestimmung erheben, verarbeiten und nutzen. Welche Daten während
Ihres Besuchs der Seiten von chefkoch.de erfasst und wie diese genutzt werden
erfahren Sie nachfolgend.

Wenn Sie Fragen zum Thema Datenschutz haben oder Informationen über die von
Chefkoch über Sie gespeicherten Daten haben möchten, wenden Sie sich bitte an
datenschutz@chefkoch.de.

  1. Chefkoch erhebt und speichert in speziellen Dateien automatisiert Informationen, die Ihr Webbrowser übermittelt, den Sie zum Aufrufen der Webseiten von chefkoch.de verwenden. Dies sind insbesondere Details zum verwendeten Browser und Betriebssystem, ein Hinweis auf die Herkunft der zuvor besuchten Seiten (sog. Referral URL), die IP-Adresse bzw. der Host-Name des zugreifenden Rechners sowie die Uhrzeit der Seitenanfrage. Diese Daten dienen der statistischen Auswertung der Seiten von chefkoch.de.

  2. Zusätzlich dazu werden unter chefkoch.de sog. Cookies verwendet. Cookies sind kleine Dateien, die ebenfalls durch Ihren Webbrowser auf Ihrem PC gespeichert werden und pseudonymisierte Daten enthalten. Cookies richten auf Ihrem Rechner keinen Schaden an und enthalten keine Viren.

Cookies werden auf chefkoch.de verwendet, um die Nutzerfreundlichkeit von
chefkoch.de zu steigern und chefkoch.de bei jedem Aufruf möglichst individuell
und bedarfsgerecht zu gestalten, sowie um Vermarktungsmöglichkeiten -
beispielsweise für Werbebanner bei einer kostenlosen Nutzung von chefkoch.de -
zu analysieren und zu nutzen. Derartige Cookies werden nicht nur von Chefkoch
bzw. chefkoch.de selbst gesetzt sondern in deren Auftrag auch von
Drittanbietern, wie beispielsweise Google.de (siehe dazu unten) oder ivw-
online.de. Beim Aufruf einer Seite auf chefkoch.de werden auch Cookies
gesetzt, die über Ihren aktuellen Besuch auf chefkoch.de (sog. Session) hinaus
gespeichert bleiben.

Sollten Sie den Einsatz von Cookies nicht wünschen oder bestehende Cookies
löschen wollen, können Sie diese über Ihren Internetbrowser abschalten und
entfernen. Nähere Informationen zum Löschen oder Unterbinden von Cookies
erhalten Sie in den Hilfetexten zu Ihrem Browser oder im Internet etwa unter
den Suchworten "Cookies deaktivieren" oder "Cookies löschen".

  3. Chefkoch wird die vorhandenen Nutzungsdaten nicht mit Ihren Namens- oder Adressdaten verbinden, die z.B. bei einer Registrierung für chefkoch.de abgefragt werden (sog. Bestandsdaten); nähere Informationen über Bestandsdaten erfahren Sie unten unter Punkt 6 dieser Datenschutzerklärung. Die erhobenen, pseudonymen Nutzungsdaten werden zu langfristigen Auswertungszwecken verwendet und erst mit dem Ende der Auswertungsphase gelöscht.

  4. Chefkoch setzt zur Analyse der Benutzung der Website durch Sie auch einen Webanalysedienst der Google Inc. ("Google") ein: Google Analytics. Hierzu wird ebenfalls ein Cookie gesetzt. Die durch diesen Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieser Website (einschließlich Ihrer IP-Adresse) werden an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Google wird diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten für chefkoch.de zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen zu erbringen. Google wird diese Informationen gegebenenfalls an Dritte übertragen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google verarbeiten. Google wird in keinem Fall Ihre IP-Adresse mit anderen Daten von Google in Verbindung bringen. Durch die Nutzung dieser Website erklären Sie sich mit der Bearbeitung der über Sie erhobenen Daten durch Google in der zuvor beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor benannten Zweck einverstanden.

Mehr zu den Sicherheits- und Datenschutzgrundsätzen von Google Analytics
erfahren sie hier.

Widerspruchsmöglichkeit: Der Datenerhebung und -speicherung durch Google
Analytics kann jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widersprochen werden. Sie
haben dazu die Möglichkeit, ein von Google herausgegebenes Browser-Plugin zu
installieren. Dieses steht für verschiedene Browser-Versionen zur Verfügung
und kann unter http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de heruntergeladen
werden.

  5. Chefkoch verkauft darüber hinaus an die Firma Google Inc. Anzeigen auf den Seiten von chefkoch.de. Google Inc. verwendet in diesem Zusammenhang die Dienste Google AdWords bzw. Google AdSense und setzt bei der Anzeigenauslieferung auf chefkoch.de ebenfalls Cookies ein (DART-Cookie / Doubleclick-Cookie).

Durch Verwendung dieses DART-Cookies wird es Google ermöglicht, Informationen
über Ihre Besuche auf chefkoch.de und auch auf anderen Websites zu sammeln und
zu verbinden, um Ihnen bei Ihrem Besuch auf chefkoch.de individualisierte
Werbung anzuzeigen. Sie können die Verwendung des DART-Cookies auf dieser
Internetseite von Google deaktivieren. Weitere Informationen über diese
Datensammlung innerhalb des Werbenetzwerks von Google und die Möglichkeit, die
Nutzung zu unterbinden finden Sie ebenfalls auf dieser Google-Seite.

  6. Darüber hinaus erhebt Chefkoch nur Bestandsdaten, die Sie im Rahmen einer Registrierung oder sonstigen Kontaktaufnahme mit Chefkoch selbst angeben. Diese personenbezogenen Daten werden von Chefkoch ausschließlich im Rahmen der einschlägigen gesetzlichen Bestimmungen verwendet, insbesondere zur Erbringung der unter chefkoch.de angebotenen Services wie beispielsweise der Rezeptbücher und Newsletter sowie - falls Sie sich ausdrücklich beim chefkoch.de Premium-Club registriert haben - zur Abrechnung kostenpflichtiger Dienste. Sämtliche im Userprofil freiwillig eingegebene Daten können vom User selbst wieder deaktiviert werden. In den Einstellungen des Benutzerkontos kann von Ihnen unter dem Punkt „Profildaten entfernen“, eine vollständige Sperrung Ihres Benutzerkontos durchgeführt werden.

  7. Unsere Webseite nutzt das Messverfahren („SZMnG“) der INFOnline GmbH (https://www.infonline.de) zur Ermittlung statistischer Kennwerte über die Nutzung unserer Angebote. Ziel der Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensität, die Anzahl der Nutzer einer Webseite und das Surfverhalten statistisch – auf Basis eines einheitlichen Standardverfahrens - zu bestimmen und somit marktweit vergleichbare Werte zu erhalten.  
Für Web-Angebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung
der Verbreitung von Werbeträgern e.V. (IVW – http://www.ivw.eu) sind oder an
den Studien der Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF -
http://www.agof.de) teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken regelmäßig von
der AGOF und der Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (agma -
http://www.agma-mmc.de), sowie der IVW veröffentlicht und können auf den
jeweiligen Webseiten eingesehen werden.

1\. Datenverarbeitung  
Die INFOnline GmbH erhebt und verarbeitet Daten nach deutschem
Datenschutzrecht. Durch technische und organisatorische Maßnahmen wird
sichergestellt, dass einzelne Nutzer zu keinem Zeitpunkt identifiziert werden
können. Daten, die möglicherweise einen Bezug zu einer bestimmten,
identifizierbaren Person haben, werden frühestmöglich anonymisiert.

1.1 Anonymisierung der IP-Adresse  
Im Internet benötigt jedes Gerät zur Übertragung von Daten eine eindeutige
Adresse, die sogenannte IPAdresse. Die zumindest kurzzeitige Speicherung der
IP-Adresse ist aufgrund der Funktionsweise des Internets technisch
erforderlich. Die IP-Adressen werden vor jeglicher Verarbeitung gekürzt und
nur anonymisiert weiterverarbeitet. Es erfolgt keine Speicherung oder
Verarbeitung der ungekürzten IP-Adressen.

1.2 Geolokalisierung bis zur Ebene der Bundesländer / Regionen  
Eine sogenannte Geolokalisierung, also die Zuordnung eines Webseitenaufrufs
zum Ort des Aufrufs, erfolgt ausschließlich auf der Grundlage der
anonymisierten IP-Adresse und nur bis zur geographischen Ebene der
Bundesländer / Regionen. Aus den so gewonnenen geographischen Informationen
kann in keinem Fall ein Rückschluss auf den konkreten Wohnort eines Nutzers
gezogen werden.

1.3 Identifikationsnummer des Gerätes  
Die Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von Computersystemen
alternativ entweder ein Cookie mit der Kennung „ioam.de", ein „Local Storage
Object“ oder eine anonyme Signatur, die aus verschiedenen automatisch
übertragenen Informationen Ihres Browsers erstellt wird.  
Die Gültigkeit des Cookies ist auf maximal 1 Jahr beschränkt.

1.4 Anmeldekennung  
Zur Messung von verteilter Nutzung (Nutzung eines Dienstes von verschiedenen
Geräten) kann die Nutzerkennung beim Login, falls vorhanden, als anonymisierte
Prüfsumme an INFOnline übertragen werden.

2\. Löschung  
Die gespeicherten Nutzungsvorgänge werden nach spätestens 7 Monaten gelöscht.

3\. Widerspruch  
Wenn Sie an der Messung nicht teilnehmen möchten, können Sie unter folgendem
Link widersprechen: http://optout.ioam.de  
Weitere Informationen zum Datenschutz im Messverfahren finden Sie auf der
Webseite der INFOnline GmbH (https://www.infonline.de), die das Messverfahren
betreibt, der Datenschutzwebseite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz)
und der Datenschutzwebseite der IVW (http://www.ivw.eu).

  8. Verwendung von Social Plug-ins  
Auf unserer Website werden sogenannte Social Plug-ins der sozialen Netzwerke
Facebook, Pinterest, Google+ und des Mikroblogging-Dienstes Twitter verwendet.
Wenn Sie Seiten von chefkoch.de aufrufen, welche die Social Plug-ins
enthalten, wird keine direkte Verbindung zwischen dem Browser und den sozialen
Netzwerken hergestellt. Erst wenn die Plug-in Schaltfläche geklickt wird, wird
der Besuch auf chefkoch.de mit dem Social Netzwerk Konto verknüpft und
gespeichert. Diese Einbindung gewährleistet einen erhöhten Schutz Ihrer Daten
beim Besuch unserer Website. Dies gilt nur für die genannten sozialen
Netzwerke.

    1. Einbindung von Facebook Plug-ins  
Chefkoch.de verwendet sogenannte Social Plug-ins des Netzwerks Facebook, etwa
den "Like"-Button. Diese Plug-ins werden von der Facebook Inc., 1601 S.
California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA („Facebook“), angeboten und betrieben
und deutlich mit dem Facebook-Logo gekennzeichnet.  
Facebook kann Ihren Besuch auf entsprechenden chefkoch.de-Seiten unter
Umständen nachvollziehen und einem Facebook-Konto zuordnen, wenn Sie bei
Facebook registriert sind oder jüngst eine Seite von Facebook bzw. mit
Facebook-Inhalten besucht haben. Wenn Sie Plug-ins aktiv nutzen (z. B. den
Like-Button drücken), werden ebenfalls entsprechende Informationen von Ihrem
Browser direkt an Facebook übermittelt, ohne dass chefkoch.de hierauf Einfluss
hat.  
Genauere Informationen zu Art, Zweck und Umfang sowie der weiteren
Verarbeitung und Nutzung Ihrer Daten durch Facebook entnehmen Sie bitte den
Datenschutzhinweisen bei Facebook. Dort erfahren Sie auch mehr über Ihre
diesbezüglichen Rechte und die Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer
Privatsphäre.

    2. Einbindung des Google +1-Buttons  
Chefkoch.de verwendet den Button +1 von Google. Dieser wird von der Google
Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA („Google“),
angeboten und betrieben.  
Google kann Ihren Besuch auf entsprechenden chefkoch.de-Seiten unter Umständen
nachvollziehen und einem Google-Konto oder einem Google+-Account zuordnen,
wenn Sie bei Google registriert sind oder jüngst eine Seite von Google besucht
haben oder andere Seiten, die ebenfalls ein Google-Plug-in eingebunden haben.
Wenn Sie die Schaltfläche anklicken, werden ebenfalls entsprechende
Informationen von Ihrem Browser direkt an Google übermittelt, ohne dass
chefkoch.de hierauf Einfluss hat.  
Genauere Informationen zu Art, Zweck und Umfang sowie der weiteren
Verarbeitung und Nutzung Ihrer Daten durch Google entnehmen Sie bitte den
Datenschutzhinweisen von Google+. Dort erfahren Sie auch mehr über Ihre
diesbezüglichen Rechte und die Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer
Privatsphäre.

    3. Einbinden des Tweet-Buttons  
Chefkoch.de verwendet Funktionen des Dienstes Twitter. Diese werden von der
Twitter Inc., 1355 Market Street, Suite 900, San Francisco, CA 94103, USA
(„Twitter“) angeboten und betrieben.  
Twitter kann Ihren Besuch auf entsprechenden chefkoch.de-Seiten unter
Umständen nachvollziehen und einem Twitter-Konto zuordnen, wenn Sie bei
Twitter registriert sind oder jüngst eine Seite von Twitter besucht haben oder
andere Seiten, die ebenfalls ein Twitter-Plug-in eingebunden haben. Wenn Sie
die Schaltfläche anklicken, werden ebenfalls entsprechende Informationen von
Ihrem Browser direkt an Twitter übermittelt, ohne dass chefkoch.de hierauf
Einfluss hat.  
Genauere Informationen zu Art, Zweck und Umfang sowie der weiteren
Verarbeitung und Nutzung Ihrer Daten durch Twitter entnehmen Sie bitte den
Datenschutzhinweisen von Twitter. Dort erfahren Sie auch mehr über Ihre
diesbezüglichen Rechte und die Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer
Privatsphäre.

    4. Einbindung des Pinterest Merken-Buttons  
Chefkoch.de verwendet Funktionen des Dienstes Pinterest. Diese Funktionen
werden angeboten und betrieben von der Pinterest Inc., 808 Brannan Street, San
Francisco, CA 94103, USA („Pinterest“).  
Durch das Einbinden des Merken-Buttons in unsere Website kann Pinterest
gegebenenfalls verfolgen, dass Sie entsprechende Seiten auf unserer Seite
besucht haben. Soweit Sie vor dem Besuch unserer Seite bereits bei Pinterest
eingeloggt waren, kann Pinterest diesen Besuch auch Ihrem Pinterest-Account
zuordnen und damit verknüpfen. Das Benutzen des Merken-Buttons führt dazu,
dass eine Verbindung zu einem Server von Pinterest aufgebaut wird. Sind Sie
bei Pinterest angemeldet, können Sie den entsprechenden Link unserer Seite auf
Pinterest verbreiten und anderen Pinterest-Nutzern bekannt geben.  
Nähere Details über die Daten, die aufgrund der Einbindung des Merken-Buttons
in die Seite durch Pinterest ermittelt werden, sowie Art, Umfang und Zwecke
der anschließenden Nutzung durch Pinterest entnehmen Sie bitte der
Datenschutzerklärung von Pinterest.  
  
Sind weitere Schaltflächen sozialer Netzwerke als der oben genannten auf
unserer Website eingebunden, wird die serverseitige Speicherung nicht
gewährleistet. Wenn Sie eine Seite von chefkoch.de aufrufen, baut Ihr Browser
eine Verbindung zu den Servern des jeweiligen Netzwerks auf. Der Inhalt der
Schaltfläche wird vom sozialen Netzwerk direkt an Ihren Browser übermittelt
und entsprechend im Umfeld von chefkoch.de angezeigt, ohne dass chefkoch.de
einen Einfluss auf den Inhalt der Schaltfläche hat.

    5. Widerspruchsmöglichkeit  
Um zu vermeiden, dass Facebook, Google, Twitter und Pinterest gegebenenfalls
während Ihres Besuchs auf unserer Site Informationen über Sie sammelt, können
Sie sich vor dem Aufrufen auf unserer Site bei Facebook, Google, Twitter und
Pinterest ausloggen und ein möglicherweise vorhandenes Cookie der genannten
Social Netzwerke aus Ihrem Browser löschen (Anleitung zum Löschen im Microsoft
Internet Explorer. Anleitung zum Löschen in Mozilla Firefox. Anleitung zum
Löschen in Safari).

  9. Facebook Custom Audience  
Auf unseren Seiten sind Remarketing-Tags des sozialen Netzwerks Facebook, 1601
South California Avenue, Palo Alto, CA 94304, USA integriert. Diese dienen
statistischen Zwecken und Zwecken der Marktforschung. Mit Hilfe der gewonnenen
Daten können wir unsere Facebook-Aktivitäten effektiver gestalten und z.B.
Beiträge oder Anzeigen nur für Besucher unseres Internetauftritts anzeigen
lassen. Wenn Sie unsere Seiten besuchen, wird über die Remarketing-Tags eine
direkte Verbindung zwischen Ihrem Browser und dem Facebook-Server hergestellt.
Facebook erhält dadurch die Information, dass Sie mit Ihrer IP-Adresse unsere
Seite besucht haben. Dadurch kann Facebook den Besuch unserer Seiten Ihrem
Benutzerkonto zuordnen. Die so erhaltenen Informationen können wir für die
Anzeige von Facebook Ads nutzen. Wir weisen darauf hin, dass Chefkoch.de als
Anbieter der Seiten keine Kenntnis vom Inhalt der übermittelten Daten sowie
deren Nutzung durch Facebook erhält. Weitere Informationen hierzu finden Sie
in der Datenschutzerklärung von Facebook. Falls Sie keine Datenerfassung via
Custom Audience wünschen, können Sie Custom Audiences deaktivieren.

  10. Datenschutzerklärung zur Nutzung des Facebook-SDK (Software Development Kit)  
Wir binden in unseren Apps für mobile Betriebssysteme ein sogenanntes
Facebook-SDK ein. Diese Software ermöglicht es uns nachzuvollziehen, über
welche Werbekampagne beim sozialen Netzwerk Facebook Nutzer dazu bewogen
wurden, unsere Apps herunterzuladen. Zu diesem Zweck übersenden wir an
Facebook die App-ID, die App-Version und die Information, dass die App
gestartet wurde. Weitere Daten übersenden wir an Facebook nicht.

  11. Chefkoch.de verwendet die Dienste der Firma Webtrekk GmbH um statistische Daten über die Nutzung unseres Webangebotes zu erheben und unser Angebot entsprechend zu optimieren. Die Webtrekk GmbH ist für Datenschutz im Bereich Web Controlling Software vom TÜV Saarland zertifiziert. Teil der Zertifizierung ist ein Audit bei Webtrekk vor Ort in Berlin und im Hosting-Standort, in dem die Erfassung und Verarbeitung von Tracking-Daten auf Datenschutzkonformität und Datensicherheit hin geprüft wurden.

Im Rahmen ihres Websitebesuchs werden für unser Webcontrolling einige
Informationen erhoben und ausgewertet, die Ihr Browser übermittelt. Die
Erhebung erfolgt durch einen Pixel, der auf jeder Website eingebunden ist.
Folgende Daten werden erhoben: Request (Dateiname der angeforderten Datei),
Browsertyp/ -version, Browsersprache, verwendetes Betriebssystem, innere
Auflösung des Browserfensters, Bildschirmauflösung, Javascriptaktivierung,
Java An/Aus, Cookies An/Aus, Farbtiefe, Referrer URL (die zuvor besuchte
Seite), IP Adresse - wird umgehend anonymisiert und nach Verarbeitung wieder
gelöscht -, Uhrzeit des Zugriffs und Klicks.

Die IP-Adresse wird bei jeder Serveranfrage übertragen, damit der Server weiß,
wohin die Antwort gesendet werden muss. Die IP-Adresse erhält jeder von einem
Internet-Service-Provider (ISP), sobald er sich mit dem Internet verbindet und
der ISP kann nachvollziehen, welche IP-Adresse zu welchem Zeitpunkt welchem
seiner Kunden zugeordnet wurde. Solange die IP-Adresse gespeichert wird, kann
über den Umweg des ISPs theoretisch die Identität des Anschlussinhabers
ermittelt werden. Wir und unser Statistikdienstleister speichern die IP-
Adresse daher nur in gekürzter (anonymisierter) Form und verwenden sie nur zur
Sessionerkennung, für die Geolokalisierung (bis auf Stadt-Ebene) und für die
Abwehr von Attacken. Die IP-Adresse wird dann umgehend wieder gelöscht, so
dass die erfassten Daten dann anonym sind und selbst über den Umweg des ISPs
keine Zuordnung zur Identität des Nutzers mehr möglich ist.  
Folgende Cookies werden für Webtrekk gesetzt (zu Cookies siehe auch Punkt 2
dieser Datenschutzerklärung): Session Cookie (für Session-Erkennung,
Lebensdauer: eine Session); Langzeit-Cookie (zur Erkennung Neu-/Stammuser);
Opt-out-Cookie (bei Widerspruch gegen das Tracking, Lebensdauer: fünf Jahre).

Nach §15 des Telemediengesetzes können Webseitenbesucher der Datenspeicherung
Ihrer pseudoanymisiert erfassten Besucherdaten widersprechen, so dass sie in
Zukunft auf dieser Webseite nicht mehr erhoben (erfasst) werden. Für den
Ausschluss vom Webtrekk Web-Controlling auf dieser Webseite wird ein Cookie
mit dem Namen "webtrekkOptOut" von der Domain chefkoch.de gesetzt. Dieser
Widerspruch gilt so lange, wie sie das Cookie nicht löschen. Das Cookie ist
für die genannte Domain, pro Browser und Rechner gesetzt. Falls Sie
beispielsweise unsere Webseite von zu Hause und der Arbeit oder mit
unterschiedlichen Browsern besuchen, müssten Sie von jedem Rechner und Browser
das Cookie setzen.

Zur Vervollständigung des Widerspruchs klicken Sie bitte hier.

  12. Registrierungspflichtige Dienste und CHEFKOCH SSO  
Die meisten Chefkoch-Dienste können Sie nutzen, ohne dass Sie sich hierzu bei
uns anmelden müssen. Einige Dienste erfordern jedoch eine gesonderte
Registrierung. So zum Beispiel die Chefkoch.de-Community, in der Sie ein
eigenes Nutzerprofil haben, ein Forum benutzen, Inhalte kommentieren, Rezepte
erstellen, Rezeptbilder hoch laden und anderen Nutzern folgen können. Der
Chefkoch-Premium-Dienst verfügt überzusätzliche, zahlungspflichtige Funktionen
und Berechtigungen.

Um sich bei Chefkoch.de zu registrieren, bietet Chefkoch Ihnen einen besondere
Login-Service an, das Chefkoch Single-Sign-On, kurz CHEFKOCH SSO. Damit legen
Sie ein Nutzerprofil mit einer Registrierung an und können sich dann mit
diesem Profil bei Chefkoch.de anmelden. Zusätzlich zur Registrierung für den
CHEFKOCH SSO bieten wir noch weitere Anmeldungen bzw. Registrierungen an, wie
zum Beispiel zu Newslettern, Gewinnspielen, u.ä.

    1. Direkte Registrierung für CHEFKOCH SSO  
Wenn Sie sich bei einem registrierungspflichtigen Chefkoch Dienst anmelden
möchten, erfolgt dies über den CHEFKOCH SSO. Hierfür können die erforderlichen
Angaben zur Registrierung direkt eingegeben werden, oder Sie nutzen hierfür
Ihre Angaben aus Ihrem Facebook-Profil. In jedem Fall ist für die
Registrierung zum CHEFKOCH SSO die Angabe Ihres Vornamens und Nachnamens sowie
Ihrer E-Mail-Adresse und eines Passwortes notwendig.  
Wenn Sie mit Ihrem CHEFKOCH SSO Profil andere Chefkoch Dienste -
beispielsweise die Chefkoch Academy - nutzen, können diese um die Angabe
weiterer personenbezogener Daten bitten, um Ihnen den jeweiligen Dienst zur
Verfügung stellen zu können. In diesem Fall werden wir Sie hierzu vorher
informieren. Chefkoch verarbeitet und nutzt Ihre Angaben ausschließlich, um
Ihnen die jeweiligen Chefkoch Dienste anbieten zu können, soweit das Gesetz
dies gestattet oder Sie ausdrücklich zugestimmt haben.

    2. Registrierung zur CHEFKOCH SSO über Facebook  
Wir bieten Ihnen die Möglichkeit einer einfacheren Registrierung zur CHEFKOCH
SSO an. Hierfür können Sie Ihr Nutzer-Konto bei Facebook nutzen. Facebook ist
ein soziales Netzwerk der Facebook Ireland Limited (Hanover Reach, 5-7 Hanover
Quay, Dublin 2 Ireland).  
Zu Beginn einer Registrierung für den CHEFKOCH SSO weisen wir Sie mit Worten
wie „Mit Facebook anmelden“ auf die Option hin, sich mit Ihren Facebook-
Profilangaben zu registrieren. Hierfür ist erforderlich, dass Sie bei Facebook
bereits registriert sind oder einen Facebook-Zugang erstellen. Beachten Sie
deshalb bitte, dass für die Registrierung zu und die Nutzung von Facebook die
Datenschutz- und Nutzungsbedingungen von Facebook gelten.

Login beim sozialen Netzwerk  
Entscheiden Sie sich für die Registrierung mit Ihrem Facebook-Konto, werden
Sie in einem ersten Schritt unmittelbar zu Facebook weiter geleitet. Dort
bittet Facebook Sie, Ihre Zugangsdaten anzugeben und sich bei Facebook
anzumelden oder zu registrieren. Sind Sie in diesem Moment bereits bei
Facebook eingeloggt, wird diese Abfrage zur Anmeldung übersprungen. Wir
erfahren dadurch Ihre Zugangsdaten nicht.

Verbindung mit Onlinedienst in sozialem Netzwerk  
In einem zweiten Schritt verbinden Sie Ihr Profil bei Facebook mit Ihrem
Profil auf Chefkoch.de oder erstellen mit Ihren Facebook-Daten ein neues
Chefkoch-Profil (Registrierung). Welche Ihrer Angaben aus Ihrem Facebook-
Profil von dem CHEFKOCH SSO abgefragt werden können, erfahren Sie in diesem
Schritt. Hierzu gehören zum einen Ihre sog. „öffentlichen Information“ bei
Facebook und solche, die Sie öffentlich zugänglich machen oder für die
jeweilige Anwendung freigeben. „Öffentlich“ bedeutet im Zusammenhang mit
Facebook, dass jeder auch außerhalb von Facebook diese Daten sehen kann.
Hierzu zählen Ihr Name, Ihr Profil- und Titelbild, Ihr Geschlecht, Ihre
Netzwerke, Ihr Nutzername (Facebook URL) und Ihre Nutzerkennnummer (Facebook
ID). Einen Überblick, welche Informationen in Ihrem Profil öffentlich sind,
erhalten Sie im Einstellungsmenu Ihres Facebook-Profils. Möchten Sie die
Verbindung von Facebook Connect zu unserem Chefkoch-Dienst aufheben, melden
Sie sich bitte bei Facebook an und stellen dort die erforderlichen Änderungen
in Ihrem Profil ein. Wir haben dann keine Berechtigung mehr, Angaben aus Ihrem
Facebook-Profil zu nutzen. Zur Registrierung bei dem CHEFKOCH SSO benötigen
wir schließlich noch Ihre E-Mail-Adresse, die Sie bei Facebook hinterlegt
haben, damit wir mit Ihnen unabhängig von Facebook in Kontakt treten und Ihren
Zugang bei dem CHEFKOCH SSO anlegen können. Sollten Sie nämlich einmal die
Verbindung zwischen der Facebook Applikation und Ihrem Profil aufheben, können
Sie so über die Funktion „Passwort vergessen“ in Ihrem Chefkoch-Profil, das
Sie gerade verwenden, Ihr CHEFKOCH SSO weiter nutzen. Wenn Sie damit
einverstanden sind, dass Chefkoch Ihre Facebook-Daten verwenden darf, wie es
Ihnen bei Facebook angezeigt bzw. oben erläutert wird, stellen Sie die
Verbindung in dem sozialen Netzwerk zwischen Ihrem Netzwerk-Profil und dem
Onlinedienst in dem Netzwerk her und werden dann wieder zur Registrierung auf
Chefkoch.de weiter geleitet.  
Chefkoch hat nun die im Rahmen der Registrierung genannten Daten von Facebook
übernommen und damit ein Konto im CHEFKOCH SSO für Sie angelegt – Ihr
Chefkoch-Konto. Sie können sich nun zukünftig immer über den Button „Mit
Facebook anmelden“ bei Ihrem Chefkoch-Konto anmelden.

    3. Registrierung für CHEFKOCH SSO über Google+  
Wir bieten Ihnen die Möglichkeit, sich mit den Google+-Profilangaben Ihres
Nutzer-Kontos bei Google+ auf Chefkoch zu authentifizieren (Google+ Connect),
wodurch eine zusätzliche Registrierung entfällt. Entscheiden Sie sich für die
Registrierung mit Ihrem Google+ -Konto, erhält Chefkoch Zugriff auf Ihren
Namen und unter Umständen auf sonst öffentlich zugängliche Profildaten bei
Google+. Sollten Sie mit diesem Verfahren nicht einverstanden sein, sollten
Sie Google+ Connect nicht verwenden. Sie können sich dann weiterhin – wie
gewohnt – direkt über die Chefkoch-Website einloggen.

Weitere Einzelheiten und welche Daten Google+ im Einzelnen erhebt und welche
Rechte Ihnen diesbezüglich zustehen, erfahren Sie unter www.plus.google.com
und insbesondere in der deutschen Fassung der Datenschutzerklärung von Google.

Zusatzinformationen  
Haben Sie diese Form der Registrierung abgeschlossen, speichert Chefkoch die
Information, dass und über welches soziale Netzwerk Sie sich für die
Registrierung bei dem CHEFKOCH SSO angemeldet haben. Diese Information wird in
Form eines Schlüssels zu Ihrem Chefkoch-Konto gespeichert. Ihre Zugangsdaten
zu dem jeweiligen sozialen Netzwerk werden dagegen nie von uns gespeichert.
Desweiteren bekommt Chefkoch auch nicht die Möglichkeit, in Ihrem Namen auf
Facebook zu posten oder Inhalte zu teilen.  
Sollten Sie Ihre Angaben, die an Chefkoch übermittelt wurden ändern, müssen
Sie diese Änderungen auch bei Chefkoch vornehmen. Chefkoch erhält nicht
automatisch Ihre aktualisierten Daten von Ihrem Facebook-Konto und schickt
auch keine Ihrer Profilinhalte an Facebook.

Aufhebung der Verbindung  
Sollten Sie sich einmal entscheiden, den CHEFKOCH SSO und/oder die
registrierungspflichtigen Chefkoch-Dienste unabhängig von Facebook nutzen zu
wollen, fordern Sie bitte in Ihrem Mitglieder-Bereich auf Chefkoch.de ein
neues Passwort über die Funktion „Passwort vergessen“ an.  
Möchten Sie die o.g. Verbindung zu der jeweiligen Applikation innerhalb von
Facebook aufheben, melden Sie sich bitte bei Facebook an und stellen dort die
erforderlichen Änderungen in Ihrem Profil ein. Wir haben dann keine
Berechtigung mehr, Angaben aus Ihrem Facebook-Profil für Sie zu nutzen. Sie
müssen deshalb ein eigenes Passwort bei Chefkoch.de über die Funktion
„Passwort vergessen“ anfordern. Möchten Sie Ihre Facebook-Daten aus Ihrem
CHEFKOCH SSO löschen, so müssen Sie Ihr gesamtes CHEFKOCH-Profil sperren. Auf
Chefkoch.de können Sie Ihre Daten in Ihren Profileinstellungen entfernen und
den Zugang zum Benutzerkonto sperren. Die registrierungspflichtigen CHEFKOCH-
Dienste sind anschließend nicht mehr verfügbar und Ihr Konto deaktiviert.

  13. Nutzung für die Verwendung von Zendesk für Kundenanfragen  
Chefkoch.de verwendet zur effizienten Bearbeitung eingehender Anfragen an den
Kundenservice das Ticketsystem Zendesk, Inc., 989 Market Street #300, San
Francisco, CA 94102, USA. Zendesk hat sich verpflichtet, den europäischen
Datenschutzstandard zu erfüllen. Weitere Informationen zur Datenverarbeitung
durch Zendesk finden Sie hier: http://www.zendesk.com/company/privacy

  14. Verwendung von promio.net für den Versand von E-Mails  
Chefkoch.de versendet seine Newsletter und Mailings über den Service Provider
promio.net, Giergasse 2, 53113 Bonn. Promio.net handelt im Namen und Auftrag
von Chefkoch. Von Chefkoch erhobene E-Mail-Adressen werden nur für E-Mails von
Chefkoch verwendet.

  15. AdDefend  
Chefkoch.de verwendet zur Anzeige von Werbung AdDefend, einen Dienst der
AdDefend GmbH, Borselstrasse 3, 22765 Hamburg. Dieser Dienst nutzt Cookies, um
festzustellen, ob Sie eine Webseite schon einmal besucht haben. Sie können der
Verwendung dieser Cookies durch AdDefend jederzeit widersprechen, indem Sie
eine E-Mail an privacy@addefend.com senden.

  16. Datenschutzerklärung für die Nutzung von Hotjar  
Für die Verbesserung der Nutzererfahrung auf unseren Internetseiten setzen wir
die Software Hotjar ein. Die Hotjar Ltd. („Hotjar“) hat ihren Sitz in St
Julians Business Centre, 3, Elia Zammit Street, St Julians STJ 1000, Malta.
Mittels Hotjar können wir das Nutzerverhalten (Mausbewegungen, Klicks,
Scrollhöhe etc.) auf unseren Internetseiten messen und auswerten. Zu diesem
Zweck setzt Hotjar Cookies auf Endgeräten der Nutzer und kann Daten von
Nutzern wie z. B. Browser Informationen, Betriebssystem, Verweildauer auf der
Seite etc. in anonymisierter Form speichern. Sie können diese
Datenverarbeitung durch Hotjar verhindern, indem Sie in den Einstellungen
Ihres Webbrowsers die Verwendung von Cookies deaktivieren und bereits aktive
Cookies löschen oder durch das Setzen des DoNotTrack-Headers in ihrem Browser
ein Aufzeichnung verhindern. Informationen und die notwendigen Einstellungen
zum DoNotTrack-Header finden Sie unter: hotjar.com/opt-out. Mehr über die
Datenverarbeitung durch Hotjar finden Sie hier: hotjar.com/privacy.

  17. Für die Zahlungabwicklung von Chefkoch Club-Abonemments arbeitet Chefkoch.de mit dem Dienstleister heidelpay zusammen. Zum Zwecke der Zahlungsabwicklung werden personenbezogene Daten an den Dientsleister heidelpay übermittelt und von diesem verarbeitet und gespeichert. Zudem übermittelt heidelpay diese personenbezogenen Daten an die zur Abwicklung der Transaktion notwendigen Stellen, insbesondere an die beteiligten Kreditinstitute, Banken, Kreditkarteninstitute, HPC GmbH mit Sitz wie heidelpay und die PAY.ON AG, Grillparzerstr. 18, 81675 München

Stand: 20. März 2017

Partnermagazine

Folge Chefkoch

"Folge uns auf instagram! "Folge uns auf pinterest! "Folge uns auf facebook!

"Folge uns auf google-plus! "Folge uns auf twitter! "Folge uns auf youtube!

Zur Desktop-Version  Zur Mobile-Version

Newsletter

  * Beim Newsletter anmelden

Wir sind für dich da

  * FAQ
  * Kontakt

Unser Unternehmen

  * Übersicht
  * Jobs
  * Chefkoch Blog
  * Impressum
  * AGB
  * Datenschutz
  * Werbung
  * Nutzungsbasierte Online Werbung
  * Print-Abo

Live Rezeptsuchen

schaschlik rezepte, tortilla hackfleisch rezepte, tofu marinade rezepte,
einfaches mangold rezept rezepte, schnelle cookie rezepte, biskuit schoko
kuchen rezepte, salat mit steakstreifen rezepte, milka kuchen rezepte, rote
linsen rezepte, kindergeburtstag kuchen rezepte

© 1998-2017 Chefkoch GmbH

Chefkoch.de - Europas größte Kochseite, (C) 1998-2017 Chefkoch GmbH  
Übersicht | Impressum | AGB | Jobs | Werbung | Print-Abo  
Datenschutz | Nutzungsbasierte Online Werbung | mobile Version der Seite

Live Rezeptsuchen: besondere salate rezepte, fluffige pfannkuchen rezepte,
einfaches salatdressing rezepte, kohleintopf rezepte, panacotta rezepte,
backteig rezepte, hefeteig kuchen pudding rezepte, erdbeerquark rezepte,
fantakuchen mit schmand rezepte, linsen rezepte

