  *   * Netzwerk 
    * Gameplorer.de - Netzwerk

      * Gameplorer.de
      * ElderScrollsBote.de
      * GuildWarsCore.de

      * HearthstoneHeroes.de
      * BlackD.de
      * Exiled.eu

    *     *   * Login
  * 

  * 

Mit der Nutzung unserer Webseite erklärst du dich damit einverstanden, dass
wir Cookies verwenden. Mehr Infos. OK

  * News
  * Decks
  * Meta-Report
  * Turniere
  * Karten
  * Tools 
    * Deck-Builder
    * DeckManager
    * ArenaManager
    * Arena Statsistiken
    * Die besten Arena-Karten
    * Kartensprache: DE
  * Forum

Suche:

  * Suche

  * Deck-Builder
  * DeckManager
  * ArenaManager
  * Arena Stats
  * Top Arena-Karten
  * Kartensprache: DE

# Impressum

HearthstoneHeroes.de ist eine Netzwerkseite von Gameplorer.de und wird
betrieben von:

Betreiber Eva Pietsch  
M.Sc. in Technische Redaktion  
Dennis Pietsch  
Dipl. Wirtschaftsinformatiker (FH)  
KontaktKontaktformular  
  
(Kein Support. Bitte nutze das Kontaktformular.)  
Inhaltlich verantwortlich  
i.S.d. § 55 RStVDennis Pietsch  
Ernststr. 91  
76131 Karlsruhe  
SteuernummerFinanzamt Karlsruhe  
DE 240 878 225  
  
## Werbung buchen

Wenn Sie an speziellen Sponsorings auf HearthstoneHeroes.de interessiert sind,
melden Sie sich gerne an der oben angegebenen E-Mail-Adresse oder über unser
Kontaktformular.

Wenn Sie Display-Werbung auf einer unserer Netzwerkseiten buchen wollen,
melden Sie sich bitte bei inwave Media GmbH (www.inwave-media.de), Koppel 34,
20099 Hamburg. Sie erreichen inwave Media via Telefon: +49 (0)40-2094414-0 und
E-Mail: advertising@inwave-media.de.

## Datenschutz

Wir nehmen den Datenschutz sehr ernst. Hier findest du ausführliche
Informationen: Datenschutzerklärung.

## Haftung

Wir übernehmen keinerlei Haftung für die Aktualität, Vollständigkeit oder die
Qualität der bereitgestellten Informationen auf dieser Website.
Haftungsansprüche gegen uns, welche sich auf Schäden materieller oder ideeller
Art beziehen, die durch die Nutzung oder Nichtnutzung der hier
bereitgestellten Informationen, bzw durch die Nutzung fehlerhafter oder
unvollständiger Informationen verursacht wurden sind grundsätzlich
ausgeschlossen, sofern kein nachweislich vorsätzliches oder grob fahrlässiges
Verschulden vorliegt.

## Markenrechtshinweise

Alle innerhalb dieser Webseite genannten oder genutzten und ggf. durch Dritte
geschützten Marken und Warenzeichen, Texte und Grafiken unterliegen
uneingeschränkt den Bestimmungen des jeweils gültigen Kennzeichenrechtes und
den Besitzrechten der jeweiligen eingetragenen Eigentümer. Das gilt für alle
genannten Marken und Warenzeichen, auch wenn auf den Schutz einer Marke oder
eines Warenzeichens nicht explizit hingewiesen wird. Die blosse Nennung auf
dieser Website lässt nicht den Schluss zu, dass die genannten Marken und
Warenzeichen nicht geschützt sind.

## Amazon Partnerschaft

Als Teil des Netzwerkes von Gameplorer.de ist HearthstoneHeroes.de Teilnehmer
des Partnerprogramms von Amazon Europe S.à r.l. und Partner des
Werbeprogramms, das zur Bereitstellung eines Mediums für Websites konzipiert
wurde, mittels dessen durch die Platzierung von Werbeanzeigen und Links zu
Amazon.de Werbekostenerstattung verdient werden kann.

# Datenschutzerklärung

Deine Privatsphäre ist uns sehr wichtig. Wir stellen dir nachfolgend dar,
unter welchen Rahmenbedingungen wir Informationen über unsere Besucher
erheben.

### 1\. Serverstatistiken

In den Serverstatistiken, die die Software unseres Providers erstellt, werden
automatisch solche Daten gespeichert, die dein Browser übermittelt. Dies
sind.:

  * Browsertyp / -version.
  * Verwendetes Betriebssystem.
  * Referrer URL (die zuvor besuchte Seite).
  * Uhrzeit der Serveranfrage.

Deine IP-Adresse wird dabei anonymisiert gespeichert!

### 2\. Einbindung von Diensten und Inhalten Dritter

Wir, oder Mitglieder unserer Community, können innerhalb unserer Webseiten
Inhalte Dritter einbinden, wie zum Beispiel Videos von YouTube, Videos von
Twitch, Tweets von Twitter oder Grafiken von anderen Webseiten. Dies setzt
immer voraus, dass die Anbieter dieser Inhalte (nachfolgend bezeichnet als
„Dritt-Anbieter“) die IP-Adresse der Nutzer wahr nehmen. Denn ohne die IP-
Adresse, könnten sie die Inhalte nicht an den Browser des jeweiligen Nutzers
senden. Die IP-Adresse ist damit für die Darstellung dieser Inhalte
erforderlich. Wir bemühen uns nur solche Inhalte zu verwenden, deren jeweilige
Anbieter die IP-Adresse lediglich zur Auslieferung der Inhalte verwenden.
Jedoch haben wir keinen Einfluss darauf, falls die Dritt-Anbieter die IP-
Adresse z.B. für statistische Zwecke speichern. Soweit dies uns bekannt ist,
klären wir die Nutzer darüber auf.

### 3\. Besucherstatistiken

Wir nutzen ein Statistikprogramm zur Überprüfung dieser Webseite. Diese
Statistiken überprüfen wir auf bestimmte Kennzahlen, wie z.B.:

  * Wie viele Besucher einen Artikel gelesen haben.
  * Wie lange sich Besucher auf unserer Webseite aufhalten.
  * Von welcher Webseite die Besucher hergeleitet werden (z.B. aus Suchmaschinen).
  * Welche Suchwörtern in Suchmaschinen benutzt werden, um Gameplorer.de zu finden.

Die Auswertung der Statistik geschieht nicht auf Basis einzelner Besucher.
Interessant sind für uns lediglich aggregierte Daten. Dennoch wird jeder
einzelne Seitenbesuch gespeichert.

Als Statistikprogramm verwenden wir Google Analytics. Deine IP-Adresse wird
dabei anonymisiert gespeichert, so dass wir keinen Personenbezug herstellen
können. Für die Nutzung von Google Analytics gilt folgender Standard-Hinweis:

> Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google
Inc. («Google») Google Analytics verwendet sog. «Cookies», Textdateien, die
auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglicht. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung diese Website, einschließlich Ihrer IP-Adresse wird an
einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert (Anm.: Wir
haben die technischen Möglichkeiten ausgenutzt, um deine IP-Adresse nur
anonymisiert an Google zu übermitteln).

>

> Google wird diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website
auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten für die Websitebetreiber
zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der
Internetnutzung verbundene Dienstleistungen zu erbringen. Auch wird Google
diese Informationen gegebenenfalls an Dritte übertragen, sofern dies
gesetzlich vorgeschrieben oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google
verarbeiten. Google wird in keinem Fall Ihre IP-Adresse mit anderen Daten der
Google in Verbindung bringen. Sie können die Installation der Cookies durch
eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser Software verhindern; wir weisen
Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche
Funktionen dieser Website voll umfänglich nutzen können. Durch die Nutzung
dieser Website erklären Sie sich mit der Bearbeitung der über Sie erhobenen
Daten durch Google in der zuvor beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor
benannten Zweck einverstanden.

>

> Nähere Informationen zu Nutzungsbedingungen und Datenschutz finden Sie unter
https://www.google.com/analytics/terms/de.html bzw. unter
https://www.google.de/intl/de/policies/. Wir weisen Sie darauf hin, dass auf
dieser Website Google Analytics um den Code „anonymizeIp“ erweitert wurde, um
eine anonymisierte Erfassung von IP-Adressen (sog. IP-Masking) zu
gewährleisten.

Die Erfassung durch Google Analytics kannst du verhindern, wenn du das
kostenlose Browser-Addon installierst:
https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de.

Zudem kannst du auf folgenden Link klicken, um einen „Opt-Out-Cookie“ zu
setzen. Dieser verhindert die zukünftige Erfassung deiner Daten beim Besuch
unserer Webseite: Google Analytics auf dieser Webseite deaktivieren

### 4\. Verwendung von Cookies

Um dir unser Angebot so angenehm wie möglich zu gestalten, verwenden wir, wie
viele namenhafte Unternehmen, sogenannte Cookies. Cookies sind kleine
Textdateien, die eine Wiedererkennung des Nutzers ermöglichen, so dass die
Nutzer sich nicht jedes Mal neu anmelden müssen. Zudem können Cookies dabei
helfen, ein Anpassen der Angebote an deine Interessen zu ermöglichen.
Selbstverständlich kannst du unsere Angebote grundsätzlich auch ohne Cookies
nutzen (im Internet-Browser können diese deaktiviert werden), hier können wir
allerdings nicht den gesamten Funktionsumfang gewährleisten.

Beispiele, wie wir Cookies verwenden:

  * Cookies werden z.B. bei angemeldeten Nutzern genutzt, um zu erkennen dass jemand auf der Seite eingeloggt ist. Auch die Funktion „an mich erinnern“, die Nutzern ermöglicht sich über einen großen Zeitraum nicht neu einloggen zu müssen, wird über Cookies eingestellt.
  * Wir nutzen Cookies und ähnliche Techniken, um uns von dir vorgenommene Anpassungen auf der Seite zu merken. Hierunter fallen Dinge, wie z.B. ob du in unserer Hearthstone-Kartendatenbank die Karten lieber als Liste oder als Grafiken betrachten möchtest.
  * Wir experimentieren oft mit Teilen auf unseren Webseiten, bei dem wir einem Teil unserer Besucher eine alternative Version ausliefern, um zu schauen, ob die Version gut ankommt und keine Probleme bereitet. Mit Cookies wird sichergestellt, dass du als Nutzer immer dieselbe Version bekommst und nicht bei jedem Seitenaufruf eine andere Version siehst.
  * Wir merken uns in Cookies wie Nutzer zu Deals und Preisvergleichen gelangen. Die Pfade betrachten zu können hilft uns, Usability-Probleme zu erkennen und unser Angebot zu optimieren.
  * Wir nutzen auch Cookies von unseren Kooperationspartnern. So werden die Werbeanzeigen in unseren Angeboten bspw. von DoubleClick/Google, pilot media GmbH und Co. KG, Group M, Ligatus GmbH, Adcloud GmbH, Criteo GmbH, AudienceScience (Germany) GmbH und Nugg.ad AG geliefert. Dabei platzieren wir für den in der Anzeige beworbenen Kunden eventuell ein eindeutiges Cookie auf deinem Browser oder lesen dort ein solches. Bei der Schaltung der Anzeige werden Informationen über deinen Besuch von dieser Website, z.B. wie oft du eine Anzeige angesehen haben, erhoben und an den Werbekunden weitergegeben.

Dabei wird aber niemals dein Name oder deine E-Mail-Adresse generiert oder
weitergegeben. Du kannst also anhand dieser Informationen nicht persönlich
identifiziert werden. Wenn du die Weitergabe von Informationen bzw. das Setzen
dieser Cookies trotzdem nicht wünschst oder weitere Informationen zum Einsatz
dieser Cookies erhalten willst, findest du diese bspw. unter:

  * https://www.google.com/intl/de/privacy/privacy-policy.html
  * https://www.google.com/intl/de/privacy_ads.html oder auch
  * http://www.meinecookies.org/

Du kannst deine Präferenzen zu vielen Online-Anzeigen-Cookies von Unternehmen
über https://www.aboutads.info/choices/ oder
http://www.youronlinechoices.com/uk/your-ad-choices/ verwalten.

### 5\. Kommentare

Wir erfassen und speichern Informationen, die du auf dieser Seite eingibst
oder uns in sonstiger Weise übermittelst. Das betrifft etwa Kommentare, Namen,
E-Mail-Adressen und URLs, die du in die entsprechenden Kommentarfelder
einträgst. Diese Angaben geschehen freiwillig und werden in keiner Weise
überprüft. Die Verwendung von Pseudonymen etc. ist möglich. Wir weisen darauf
hin, dass der angegebene Name und der Kommentare für jeden Benutzer der Seite
einzusehen sind.

Beim Kommentieren speichern wir sicherheitshalber deine IP-Adresse, damit wir
eventuelle Missbrauchsfälle manuell aufdecken können. Bei „normalen“
Kommentaren wird der IP-Adresse nicht beachtet. Eine automatische Vernetzung
findet zu keinem Zeitpunkt von uns statt.

In Missbrauchsfällen wird i.d.R. der gesamte Kommentar inkl. IP-Adresse
gelöscht. Einzig für sehr schweren Fälle, in denen uns rechtliche Konsequenzen
drohen könnten, speichern wir die IP-Adresse. Diesen Fall gab es aber
glücklicherweise bisher noch nicht.

### 6\. Kontaktformular oder E-Mails

Wenn du uns über das Kontaktformular oder direkt über dein E-Mail-Programm
eine E-Mail sendest, speichern wir die E-Mail mit allen zugehörigen Daten und
gemachten Angaben in unserem jeweiligen E-Mail-Programm (Überraschung!).

Deine E-Mail-Adresse geben wir nicht an Dritte weiter. Ebenso werden E-Mails
von dir nicht mit anderen Daten dieser Webseite (Statistiken,
Produktbewertungen, Kommentare) zusammengeführt oder ausgewertet.

### 7\. Gewinnspiele auf Gameplorer.de

Für die Gewinnspiele, die wir selbst veranstalten, benötigen wir i.d.R. deine
E-Mail-Adresse. Wir erheben sonst keine private Daten (Name oder sonstiges)
über dich. Die E-Mail-Adresse ist notwendig, um dich über deinen Gewinn
informieren zu können.

In den meisten Gewinnspielen musst du uns deinen InGame-Namen für das
jeweilige Spiel mitteilen, damit wir dir den Gewinn gutschreiben lassen
können. Dein InGame-Name wird anschließend an den Publisher des jeweiligen
Spiels weitergeleitet (der brauch ihn, um deinen Gewinn buchen zu können).

Sonst findet dein InGame-Name keine Beachtung. Dein Name im Gewinnspiel muss
auch nicht mit deinem InGame-Namen übereinstimmen.

### 8\. Nutzung und Weitergabe personenbezogener Daten

Soweit du uns personenbezogene Daten zur Verfügung gestellt hast, verwenden
wir diese nur zur Beantwortung deiner Anfragen und für die technische
Administration.

Deine personenbezogenen Daten werden an Dritte nur weitergegeben oder sonst
übermittelt, wenn dies zum Zwecke der Vertragsabwicklung erforderlich ist oder
du zuvor eingewilligt hast (z.B. InGame-Namen / Accountnamen bei
Gewinnspielen). Du hast das Recht, eine erteilte Einwilligung mit Wirkung für
die Zukunft jederzeit zu widerrufen.

### 9\. AdSense

Diese Website benutzt Google Adsense, einen Webanzeigendienst der Google Inc.,
USA (”Google”). Google Adsense verwendet sog. ”Cookies” (Textdateien), die auf
deinem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website ermöglicht. Google Adsense verwendet auch sog. ”Web Beacons” (kleine
unsichtbare Grafiken) zur Sammlung von Informationen. Durch die Verwendung des
Web Beacons können einfache Aktionen wie der Besucherverkehr auf der Webseite
aufgezeichnet und gesammelt werden. Die durch den Cookie und/oder Web Beacon
erzeugten Informationen über deine Benutzung dieser Website (einschließlich
deiner IP-Adresse) werden an einen Server von Google in den USA übertragen und
dort gespeichert. Google wird diese Informationen benutzen, um die Nutzung der
Website im Hinblick auf die Anzeigen auszuwerten, um Reports über die
Websiteaktivitäten und Anzeigen für die Websitebetreiber zusammenzustellen und
um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen zu erbringen. Auch wird Google diese Informationen
gegebenenfalls an Dritte übertragen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben
oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google verarbeiten. Google wird
in keinem Fall deine IP-Adresse mit anderen Daten der Google in Verbindung
bringen. Das Speichern von Cookies auf deiner Festplatte und die Anzeige von
Web Beacons kannst du verhindern, indem du in deinen Browser-Einstellungen
”keine Cookies akzeptieren” wählst (Im MS Internet-Explorer unter ”Extras &gt;
Internetoptionen &gt; Datenschutz &gt; Einstellung”; im Firefox unter ”Extras
&gt; Einstellungen &gt; Datenschutz &gt; Cookies”); wir weisen dich jedoch
darauf hin, dass due in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen
dieser Website voll umfänglich nutzen kannst. Durch die Nutzung dieser Website
erklärst du dich mit der Bearbeitung der über dich erhobenen Daten durch
Google in der zuvor beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor benannten
Zweck einverstanden.

### 10\. Auskunftsrecht

Wenn du weitere Fragen zur Behandlung deiner Daten hast oder wissen möchtest,
welche Daten wir über dich gespeichert haben, dann sende einfach eine E-Mail
über das Kontaktformular oder über dein E-Mail-Programm. Unsere E-Mail-Adresse
findest du im Impressum.

#### Hearthstone Meta Report

Meta Report vom 22.05.2017: Die besten Hearthstone-Decks der aktuellen Meta!

#### Preisvergleich

  *   * 

###  Neue Turniere

Jetzt kostenlos bei unseren Turnieren teilnehmen. Die nächsten Turniere sind:

  * #### budgetition #2

2/32 Plätze reserviert, Start um 20:00 Uhr.

  * #### Abendrunde mit bann

2/32 Plätze reserviert, Start um 20:00 Uhr.

Alle Turniere

#### Abonniere uns:

facebook.com/HSHeroes twitter.com/HSHeroesDE hearthstoneheroes.de/feed/

#### Abenteuer-Guide

Die besten Decks, neue Karten und alle Infos:

» Guide zu Eine Nacht in Karazhan

» Alle Abenteuer-Guides

#### Zuletzt im Forum

  * Eure (täglichen/schönsten/schlimmsten) Arenaerlebnisse01.06.2017 um 17:42 Uhr von Neworld
  * Arena Tipps gesucht01.06.2017 um 17:17 Uhr von Neworld
  * Diesen Kartenrücken gibt es in Saison 39 (Juni 2017) + Was war in eurer Bonustruhe drin?01.06.2017 um 17:14 Uhr von shad
  * Anfängerfragen01.06.2017 um 16:49 Uhr von Terpentin300
  * Hearthstone vs Gwent01.06.2017 um 16:46 Uhr von Terpentin300

» Mehr Diskussionen

#### Arena Sieg-Quote

54,5%

51,9%

51,5%

49,6%

49,6%

» Arena-Statistiken  
» ArenaManager

#### Cho erklärt

  * » Alle Quests und Erfolge
  * » Alle Kartenrücken
  * » Gold: Verdienen und ausgeben
  * » Die Arena in Hearthstone
  * » Decks 30 Karten führen zum Sieg

(C) 2017 HearthstoneHeroes.de. Kontakt * Datenschutz * Impressum *
HearthstoneHeroes.de-Team / Über uns

* Angezeigte Preisangaben inkl. Mehrwertsteuer und ggf. zzgl. Versandkosten. Preise, Verfügbarkeit und sonstige Daten können sich inzwischen geändert haben.

