  *   * 

  * Recherche
  * Kontakt
  * Shop

  * Login
  * 

  * Aktuelles
    * Meldungen / Nachrichten
      * Aktuelle Meldungen
      * Heft-Nachrichten
      * Handelsblatt News
    * Editorials
  * Rubriken
    * Datenschutz im Fokus
    * Branchen Spezial
    * Aktuelles aus den Aufsichtsbehörden
    * Rechtsprechung
    * Gesetzgebung Aktuell
    * Stichwort des Monats
    * Rezensionen
  * Zeitschrift
    * Das aktuelle Heft
    * Archiv
    * Unser Konzept
      * Die Zeitschrift
      * Die Redaktion
    * Digital
    * Für Autoren
    * Chefredakteur
    * Mediadaten
  * Inhalte
    * Zusatzmodule Datenschutz
    * Verlage
    * Zeitschriften
    * Zeitungen
    * Kommentare
    * Fach- und Handbücher
    * Gesetze
    * Weitere Zusatzmodule
    * Online-Tool zur Effizienzprüfung
  * Datenbank
  * Veranstaltungen
    * Alle
    * Veranstaltungs-Newsletter
  * Service
    * Mein Abonnement
    * Kontakt
      * Kundenservice
      * Redaktion
      * Media Sales Verkauf
      * Media Sales Disposition
      * Geschäftsführung
      * Feedback
    * Media Sales
    * Über Owlit
    * Handelsblatt Fachmedien
      * Der Verlag
      * Die Verlagsgruppe
      * Shop
      * Impressum
    * Buchhandel
    * Für Autoren
    * Häufig gestellte Fragen

Menü

Erweiterte Suche Häufig gestellte Fragen

Chefredakteur

  * Dr. Philipp Kramer

### In eigener Sache: Owlit – 15 Verlage, eine Datenbank

Haben Sie die kleine Veränderung an Ihrem bekannten DATENSCHUTZ-BERATER
Online-Portal bemerkt?! Richtig, ein neues Logo ist oben rechts eingezogen.
Doch was verbirgt sich hinter „Owlit" und der kleinen Eule?

„Owlit" ist die neue Datenbank hinter DATENSCHUTZ-BERATER. Neben dem
DATENSCHUTZ-BERATER Archiv finden Sie in der Datenbank noch weitere 69 Themen-
Module von 15 Verlagen. Alles unter eine Oberfläche, intelligent verknüpft und
immer top-aktuell.

Lernen Sie „Owlit" direkt bei Ihrer nächsten Recherche auf DATENSCHUTZ-BERATER
ganz automatisch kennen!

Sie wollen mehr über Owlit – die Datenbank mit der Eule wissen?  Dann besuchen
Sie www.owlit.de oder begleiten Sie die kleine Eule „Suri" im folgenden Film
durch Ihre neue Heimat. DATENSCHUTZ-BERATER mit Owlit: DIE neue Alternative
für Ihre Online Recherche!

Aktuelle Meldung

26.05.2017 | Redaktion

### Cooles Datenschutz-Hörspiel für Leute zwischen 14 und 30

© Otmar Krenn

Aufklärung darüber, warum man sich um Datenschutz und Datensicherheit kümmern
muss, ist schwer. Viele kennen zwar das Thema und sehen noch einen genereller
Schutzbedarf. Wenn es aber konkret um den Umgang mit den eigenen Daten geht,
oder um das Unternehmen, in dem man arbeitet, dann schiebt die Orientierung
des Nutzers an der Nützlichkeit einer Anwendung […] Weiterlesen

  

Es handelt sich hier um kostenpflichtige Inhalte, die im Abo enthalten sind

Ausgabe Nr. 105 vom 01.06.2017  

###  SOZIALE NETZE: Verloren in Bermuda

  
  Ein Nachlass-Streit mit Facebook zeigt, dass wir bessere Gesetze brauchen,
sagt Catrin Bialek.  
Haben wir genug Kontrolle über das, was wir tagtäglich im Internet preisgeben?
Um diese Kernfrage kreist das Urteil des Berliner Kammergerichts, das am
Mittwoch im schwierigen Bermudadreieck von Erbrecht, Fernmeldegeheimnis und
den neuen, noch nicht geschriebenen Gesetzen der Digitalisierung angesiedelt
war. Die (...) Weiterlesen

  * ANTHONY LEVANDOWSKI: Gegen alle Regeln 

Der Fahrdienst Uber entlässt den früheren Kopf der Sparte Autonomes Fahren.
Grund ist ein Streit über Datenklau.

  * TECHNOLOGIE: Die Fährtenleser 

Die Software von Celonis macht Prozesse in Unternehmen und die Datenmengen
dahinter nachvollziehbar - und Schwachstellen deutlich. Das nutzen Kunden wie
Siemens, Bayer, Cisco & Co.

Weitere Meldungen

  

Aktuelle Meldungen

23.05.2017 | Redaktion

### Datenschutzaufsichtsbehörden von Bayern und Hessen forcieren
Datenschutzkontrolle von US-Unternehmen

© vector_master/fotolia.com

Vielfach werden personenbezogene Daten in die USA übertragen. Es kann sein,
dass ein US-Dienstleister, wie ein Rechenzentrumsdienstleister, eingeschaltet
wird oder ein Konzernteil Mitarbeiter- und Kundendaten an die Konzernzentrale
weitergibt. In solchen Fällen muss das Unternehmen zusätzliche
Sicherheitsvorkehrungen schaffen. [...] Weiterlesen

15.05.2017 | Redaktion

### Stichwort des Monats: Sofortige Vollziehung von Verwaltungsakten

Die sofortige Vollziehung betrifft nur Verwaltungsakte, also regelnde
Entscheidungen von Behörden. Eine Datenschutzaufsichtsbehörde kann auch
„einfach nur so“ handeln, wenn sie beispielweise eine Information über einen
Bearbeitungsstand gibt oder einem Unternehmen eine bestimmte eingeschränkte
Datenverarbeitung nur empfiehlt. Förmlich und regelnd wird ihr Handeln, wenn
sie einem Unternehmen klar mitteilt, was künftig zu tun ist. Weiterlesen[…]

15.05.2017 | Redaktion

### Deutsche Bahn verzichtet vorerst auf Amazon

© bahn.de

Das Projekt der Bahn, bis 2022 einen Großteil ihrer Software in der Amazon-
Cloud zu betreiben, hat vor allem auch Datenschutzbedenken auf den Plan
gerufen. [...] Weiterlesen

11.05.2017 | Redaktion

### „Was wäre, wenn Sie jedes Video verstehen könnten, ohne es sehen zu
müssen?“ - Uneingeschränkte Videoauswertung für Jedermann

© google.com

Die Zuordnung von Namen zu Fotos per Software ist bekannt und verbreitet. Der
Datenschutzbeauftragte sollte auch dran bleiben, wenn es um die sonstige
Zuordnung von Informationen zu konkreten Personen geht. Mit dem "Video
Indexer" will Microsoft Videoauswertung jedermann zugänglich machen. [...]
Weiterlesen

08.05.2017 | Redaktion

### Anmeldung bei Internet-Diensten mit europäischem Facebook-Login

© Fotolia.com

Wer einen Webservice in Anspruch nehmen will, muss sich heute regelmäßig mit
seinen Daten registrieren und dabei einen Account-Namen und ein Passwort
auswählen. Da liegt es nahe, einen Anmeldeservice zu nutzen, der die
Anmeldedaten im Internet zentral ablegt. Bekannt sind vor allem diese
Anmeldeservices von Facebook und Google. [...] Weiterlesen

Weitere Meldungen

  * Berufsverband der Datenschutzbeauftragten will verständlichen Datenschutz prämieren

04.05.2017 | Redaktion

  * Verbandstag des BvD: Unternehmen plädieren für kurze, Verbraucherministerium für lange Datenschutzerklärung

04.05.2017 | Redaktion

  * Stiftung Datenschutz macht sich Cloud-Gütesiegel zu eigen

03.05.2017 | Redaktion

  * Es hilft nichts: Künftig haben Datenschutzbeauftragte zwei allgemeine Datenschutzgesetze zu beachten

28.04.2017 | Redaktion

  * Termintipp: 09.05.2017, Frankfurt: Auswirkungen der EU-Datenschutz-Grundverordnung für Unternehmen

26.04.2017 | Redaktion

Weitere Meldungen  

  

Wir sind für Sie vor Ort. Treffen Sie uns und kommen Sie mit uns ins Gespräch:

  * » dmexco
  * » Change Congress 2017

  

  

  

  

  * Firmen- und  Finanzprofile
  * Jahresabschlüsse und Bilanzen
  * Creditreform Bonitätsauskünfte

Empfohlen von  

  * ##### Webangebote der Verlagsgruppe Handelsblatt

    * Handelsblatt
    * WirtschaftsWoche
    * karriere.de
    * absatzwirtschaft
    * DER BETRIEB
    * DER KONZERN
    * KoR IFRS
    * CORPORATE FINANCE
    * Wirtschaft und Wettbewerb
    * OrganisationsEntwicklung
    * changement!
    * DATENSCHUTZ-BERATER
    * Der Aufsichtsrat
    * DER BETRIEB Wirtschaftsprüfer

  * ##### Partnerangebote

    * Creditreform Magazin
    * VDI Nachrichten
    * jobturbo
    * DUB Unternehmensnachfolge

  * ##### Zusatz-Services

    * bellevue-ferienhaus.de
    * boatoon.com
    * koffer.de
    * bellevue.de
    * bellevue-kreuzfahrten.de

Website: Konzeption, Design und technische Implementierung von reality bytes  
Rechercheportal: MY-LEX® Content-Integration-System von C-CONTENT

(C) 2017

  * | Allgemeine Geschäfts- und Nutzungsbedingungen (AGB)
  * | Impressum
  * | Datenschutzerklärung

Top

