Um den vollen Funktionsumfang dieser Webseite zu erfahren, benötigst Du
JavaScript.  
Eine Anleitung wie Du JavaScript in Deinem Browser einschaltest, befindet sich
hier.

  * Diskrete Verpackung
  * Schnelle und sichere Lieferung
  * Kostenlose Rückgabe
  * Bekannt aus 
    *     *     *     * 

Amorelie

 0800 - 72412 70

Mein Konto

Warenkorb

Dein Warenkorb

  * Menü 

  * Lovetoys

    * Paare
    * Top 10 Bestseller
    * Toy-Ratgeber
    * Sets & Boxen
    * Paarvibratoren
    * Anal-Toys
    * Penisringe
    * Verzögerungsgele
    * Oralsex-Produkte
    * Frauen
    * Top 10 Bestseller
    * Toy-Ratgeber
    * Sets & Boxen
    * Vibratoren
    * Auflegevibratoren
    * Rabbit Vibratoren
    * G-Punkt-Vibratoren
    * Liebeskugeln
    * Dildos
    * Männer
    * Top 10 Bestseller
    * Toy-Ratgeber
    * Masturbatoren
    * Fleshlights
    * Prostata-Stimulatoren
    * Manneskraft
    * Spanker
    * Penispumpen
    * Frau & Frau
    * Doppeldildos
    * Strap-On
    * Analtoys
    * Mann & Mann
    * Prostata-Stimulatoren
    * Penisringe
    * Analtoys

  * Dessous

    * Dessous-Kategorien
    * Alle Dessous-Kategorien
    * NEU in Dessous
    * Lingerie-Sets
    * Strapse & Strümpfe 
    * Slips & Strings
    * BHs
    * Bodys
    * Dessous-Styles & Sets
    * Lack, Leder & Latex
    * Nachtwäsche
    * Große Größen
    * Brautdessous
    * Männer-Unterwäsche
    * Dessous-Marken
    * Alle Dessous-Marken
    * Marlies Dekkers
    * Bracli
    * Lascana
    * Gossard
    * Bluebella
    * Maison Close
    * Coquette

  * Bondage & Spiel

    * Soft Bondage
    * Fifty Shades of Grey
    * Top 10 Bestseller
    * Tipps für Einsteiger
    * Handschellen
    * Peitschen
    * Augenbinden
    * Federn & Tickler
    * Mundknebel
    * Paar- & Rollenspiele
    * Nippelklemmen
    * Elektrosex
    * Sexmöbel
    * Lack & Leder
    * Kostüme
    * Spiele & Medien
    * Hör-/Bücher
    * Filme
    * Gutscheine
    * Erotikspiele

  * Body & Care

    * Body & Care
    * Gleitgele
    * Kondome
    * Top 10 Bestseller
    * Oralsex-Produkte
    * Verzögerungsgele
    * Libido & Potenz
    * Massage
    * Massageöle
    * Massagekerzen
    * Massagegeräte
    * Badezusatz
    * Duschgele
    * Kosmetik
    * Körperpuder
    * Aphrodisiaka
    * Stimulierendes
    * Body Paint
    * Hygiene & Pflege
    * Analduschen
    * Intimrasur
    * Toy Cleaner
    * Soft Tampons
    * Toy Zubehör

  * Neuheiten
  * Sale 
  * Dildoparty
  * Magazin
  * Hilfe

    * Versand &amp; Lieferung
    * Rücksendung
    * Zahlung
    * Passwort vergessen
    * Häufige Fragen
    * Kontakt

  * Hilfe

    * Versand &amp; Lieferung
    * Rücksendung
    * Zahlung
    * Passwort vergessen
    * Hilfecenter

#  Datenschutz

amorelie.de ist ein Angebot der Sonoma Internet GmbH.

  

Datenschutzerklärung und Einwilligung zur Datennutzung auf www.amorelie.de

Wir freuen uns über Dein Interesse an amorelie.de! Der Schutz Deiner
Privatsphäre ist uns ein genauso wichtiges Anliegen wie Dir. Daher tun wir
alles in unserer Macht stehende, um sicherzustellen, dass Deine Daten bei uns
so sicher wie möglich sind. Im Folgenden möchten wir Dich ausführlich über
unseren Umgang mit Deinen Daten owie über Deine Rechte informieren. Falls Du
Fragen oder Anregungen zum Thema Datenschutz hast, steht Dir außerdem unsere
Datenschutzbeauftragte als Ansprechpartnerin persönlich zur Verfügung.

Wichtig: Wenn Du im Rahmen Deiner Registrierung für ein Kundenkonto der
nachfolgenden Datenschutzerklärung zustimmst, willigst Du in die Erhebung,
Verarbeitung und Nutzung Deiner personenbezogenen Daten nach Maßgabe der
nachfolgenden Bestimmungen ein.

1\. Verantwortliche Stelle/Ansprechpartner

Verantwortliche Stelle für die Erhebung, Verarbeitung und Nutzung Deiner
personenbezogenen Daten auf amorelie.de im Sinne des Bundesdatenschutzgesetzes
ist die Sonoma Internet GmbH, Wattstraße 11-13, 13355 Berlin.

Falls Du Fragen oder Anregungen zum Thema Datenschutz hast oder Du der
Erhebung, Verarbeitung oder Nutzung Deiner Daten durch uns insgesamt oder
teilweise widersprechen möchtest, steht Dir unsere Datenschutzbeauftragte gern
persönlich zur Verfügung:

Per Post:  
Sonoma Internet GmbH  
Datenschutz  
Wattstraße 11  
13355 Berlin

Per Fax:  
030 20847388

Per E-Mail:  
datenschutz@amorelie.com

2\. Erhebung, Verarbeitung und Nutzung personenbezogener Daten

Um Dir ein angenehmes und sicheres Einkaufserlebnis bieten und Deine
Bestellungen schnell durchführen zu können, müssen wir bestimmte
personenbezogene Daten über Deine Person erheben und verwenden.

2.1. Was sind personenbezogene Daten?

Personenbezogene Daten sind Angaben über sachliche oder persönliche
Verhältnisse einer bestimmten oder bestimmbaren natürlichen Person. Hierunter
fallen beispielsweise Dein Name, Deine Telefonnummer, Deine Anschrift sowie
weitere Informationen, die Du uns bei der Registrierung, der Aufgabe einer
Bestellung oder bei der Kontaktaufnahme über Dich mitteilst.

2.2. Kundenkonto

Wenn Du Dich auf amorelie.de registrierst, legen wir Dir ein persönliches
passwortgeschütztes Kundenkonto (Kundenkonto) an. Wenn Du Dich bei Deinem
Kundenkonto anmeldest, kannst Du Dir einen Überblick über Deine
abgeschlossenen, offenen und kürzlich versandten Bestellungen verschaffen
sowie die über Dich gespeicherten Daten korrigieren bzw. aktualisieren.

2.3. Welche personenbezogenen Daten erheben und nutzen wir?

2.3.1. Bestellabwicklung, Erbringung von sonstigen Services

Wir verarbeiten und nutzen die von Dir mitgeteilten personenbezogene Daten
(Name, Adresse, Geburtsdatum, Telefonnummer, E-Mail-Adresse) zur Abwicklung
Deiner Bestellungen und Abonnements (einschließlich Lieferung, Zahlungs- und
ggf. Gewährleistungsabwicklung) sowie zur Erbringung sonstiger von Dir
gewünschter Services (z. B. Loveguide, Toyfinder, Telefon-Hotline).

Dafür leiten wir erforderlichenfalls Deine Daten an spezialisierte
Dienstleister, wie Transport- und Zustellunternehmen, Banken und Callcenter,
weiter. In diesem Fall erfahren die Dienstleister aber nur diejenigen Daten,
die sie unbedingt wissen müssen, um ihre jeweilige Aufgabe erfüllen zu können
(bspw. erfährt DHL nur Deine Lieferanschrift, nicht jedoch, welchen Inhalt
Dein Paket hat).

Im Rahmen der Bestellabwicklung verwenden wir Deine E-Mail-Adresse und
Telefonnummer nur zur Kommunikation, etwa um Dir Bestell- und
Versandbestätigungen zusenden zu können oder um Rückfragen zu klären.

2.3.2. Bonitätsprüfung

Wenn Du Dich für Kauf auf Rechnung, Lastschrift oder Paylater/Ratekauf
entscheidest, wird für Deine Transaktion Deine Bonität auf Basis mathematisch-
statistischer Verfahren geprüft. Wir sind berechtigt, nur solche Zahlarten
anzubieten, die aufgrund der Bonitätsprüfung nach unserer Auffassung zulässig
sind. Hierzu übermitteln wir Deine persönlichen Daten (u.a. Name und
Anschrift) sowie die Daten im Zusammenhang mit Deiner Bestellung (u.a. IP-
Adresse) gemäß den Bestimmungen des Bundesdatenschutzgesetzes an die Billpay
GmbH, Zinnowitzer Str. 1, 10115 Berlin, E-Mail: kontakt@billpay.de.

Zum Zwecke der eigenen Identitäts- und Bonitätsprüfung übermitteln Billpay
oder von Billpay beauftragte Partnerunternehmen Deine persönlichen Daten an
Wirtschaftsauskunfteien (Auskunfteien). Von diesen erhalten sie dann Auskünfte
sowie ggf. Bonitätsinformationen auf Basis mathematisch-statistischer
Verfahren, in deren Berechnung unter anderem Anschriftendaten einfließen. Die
erhaltenen Informationen über die statistische Wahrscheinlichkeit eines
Zahlungsausfalls verwenden wir für eine abgewogene Entscheidung, welche
Zahlart (Kauf auf Rechnung, Ratenkauf oder Lastschrift) wir Dir anbieten
können. Bei Problemen in der Adressprüfung, negativer Bonitätsprüfung oder
etwaigen noch offenen Forderungen aus vorherigen Geschäftsbeziehungen können
wir Dir unter Umständen die Zahlarten Rechnung, Ratenkauf und Lastschrift
nicht anbieten. Die Bonitätsprüfung kann Wahrscheinlichkeitswerte (Score-
Werte) beinhalten, die auf Basis wissenschaftlich anerkannter mathematisch-
statistischer Verfahren berechnet werden und in deren Berechnung unter anderem
Anschriftendaten einfließen. Detaillierte Informationen hierzu und zu den
eingesetzten Auskunfteien entnehmen Sie bitte den Datenschutzbestimmungen der
Billpay GmbH (https://www.billpay.de/allgemein/datenschutz/).

Zum Zwecke der Aufdeckung und Prävention von Betrug setzt Billpay ggf. auch
Hilfsmittel Dritter ein. Hierüber gewonnene, ggf. auch persönliche Daten
werden ggf. bei Dritten verschlüsselt gespeichert, sodass sie lediglich von
Billpay lesbar sind. Diese Daten werden jedoch nur dann verwendet, wenn Du
eine Zahlart unseres Kooperationspartners Billpay auswählst. Ansonsten
verfallen die Daten automatisch nach 30 Minuten.

Sofern Du mit den Dir aufgrund dieses automatisierten Verfahrens angebotenen
Zahlungsarten nicht einverstanden bist, kannst Du uns dies schriftlich per
E-Mail an info@amorelie.de mitteilen. Wir werden dann unsere Entscheidung
unter Berücksichtigung Deines Standpunktes erneut überprüfen. Du kannst eine
uns bereits erteilte Einwilligung in die Bonitätsprüfung jederzeit mit Wirkung
für die Zukunft in Textform an info@amorelie.de widerrufen.

2.4. Nutzung Deiner Daten zu Werbezwecken

Neben der Nutzung Deiner Daten zur Bestellungs- und Zahlungsabwicklung nutzen
wir Deine Daten auch, um mit Dir nach Maßgabe der folgenden Bestimmungen über
Deine Bestellungen, bestimmte Produkte oder Marketingaktionen zu kommunizieren
und Dir Produkte oder Dienstleistungen zu empfehlen, die Dich interessieren
könnten. Der Verwendung Deiner personenbezogenen Daten für Werbezwecke kannst
Du jederzeit insgesamt oder für einzelne Maßnahmen widersprechen, ohne dass
hierfür andere als die Übermittlungskosten nach den Basistarifen entstehen.
Eine Mitteilung in Textform an die unter Ziffer 1 genannten Kontaktdaten (z.B.
E-Mail, Fax, Brief) reicht hierfür aus.

2.4.1. AMORELIE Newsletter

Mit der Anmeldung zu einem unserer Newsletter informieren wir Dich regelmäßig
über unsere aktuellen Angebote, Aktionen und Gutscheine. Wir verwenden das
sogenannte Double-Opt-in Verfahren, d. h. wir werden Dir erst dann einen
Newsletter zusenden, nachdem Du unsere Bestätigungs-E-Mail erhalten und durch
Betätigung des darin enthaltenen Links bestätigt hast, dass Du den
entsprechenden Newsletter tatsächlich erhalten willst. Zu statistischen
Zwecken werten wir in anonymisierter Form aus, wie viele Empfänger einen
Newsletter geöffnet haben und welche darin enthaltenen Links angeklickt
wurden.

Solltest Du keine Newsletter mehr von uns an die angemeldete E-Mail-Adresse
erhalten wollen, kannst Du Dich jederzeit vom Newsletter-Empfang abmelden.
Eine Mitteilung in Textform an die unter Ziffer 1 genannten Kontaktdaten (z.B.
per E-Mail, Fax, Brief) reicht hierfür aus. Selbstverständlich findest Du auch
in jedem Newsletter einen Abmelde-Link.

2.4.2. Produktempfehlungen per E-Mail

Wenn Du Dich bei uns für ein Kundenkonto registriert hast und bereits
Bestellungen getätigt hast, senden wir Dir – unabhängig davon, ob Du einen
Newsletter bestellt hast – regelmäßig Produktempfehlungen an Deine E-Mail-
Adresse. Wir wollen Dir auf diese Weise Informationen über Produkte aus
unserem Angebot zukommen lassen, die Dich auf Grundlage Deiner letzten
Bestellungen bei uns interessieren könnten. Dabei richten wir uns natürlich
nach den gesetzlichen Vorgaben (§ 7 Abs. 3 UWG).

Sofern Du keine solchen Produktempfehlungen per E-Mail von uns erhalten
willst, kannst Du dem jederzeit widersprechen, ohne dass hierfür andere als
die Übermittlungskosten nach den Basistarifen entstehen. Eine Mitteilung in
Textform an die oben unter Ziffer 1 genannten Kontaktdaten (z.B. E-Mail, Fax,
Brief) reicht hierfür aus. Selbstverständlich findest Du auch in jeder E-Mail
einen Abmelde-Link.

2.4.3. Individuelle Werbung

Unser Ziel ist es, Dir auf amorelie.de ein individuelles und inspirierendes
Einkaufserlebnis zu bieten und dabei ständig besser zu werden.

Um Dir auf amorelie.de und per E-Mail zuverlässiger Produkte und Angebote
empfehlen zu können, die Dich tatsächlich interessieren, nutzen wir in
verschiedene Informationen, die wir über Dich gespeichert haben, bspw.
Empfangs- und Lesebestätigungen von E-Mails, pseudonym gespeicherte
Nutzungsdaten (z. B. über das von Dir verwendete Gerät, Bildschirmauflösung,
Betriebssystem), Deine Bestell- und Servicehistorie, Datum und Uhrzeit Deines
Besuches sowie die von Dir angeschauten und gesuchten Produkte.

Ich willige ein, dass die Sonoma Internet GmbH die von mir mitgeteilten Daten
und weitere zu meinem amorelie.de-Kundenkonto gespeicherten Informationen
sowie pseudonymisierte Nutzungsdaten verwendet, um mir auf amorelie.de und per
E-Mail individuelle Werbung zu präsentieren.

Falls Du keine individuelle Werbung erhalten willst, kannst Du dem jederzeit
insgesamt oder für bestimmte Werbemaßnahmen widersprechen. Eine Mitteilung in
Textform an die oben unter Ziffer 1 genannten Kontaktdaten (z.B. E-Mail, Fax,
Brief) reicht hierfür aus.

3\. Cookies und vergleichbare Technologien

Um Dir ein möglichst bequemes Einkaufserlebnis zu bieten, setzen wir
sogenannte „Cookies“ und vergleichbare Technologien (Onsite-Targeting, Re-
Targeting) ein.

3.1. Was sind Cookies?

Cookies sind kleine Dateien, die von Deinem Webbrowser gespeichert werden und
die bestimmte Einstellungen und Daten zum Austausch mit unserem System über
Deinen Webbrowser speichern. Grundsätzlich unterscheidet man zwei
verschiedenen Arten von Cookies, sogenannte Session-Cookies, die gelöscht
werden, sobald Du Deinen Browser schließt, und Langzeit- Cookies, die für
einen längeren Zeitraum oder unbegrenzt auf Deinem Datenträger gespeichert
werden. Diese Speicherung hilft uns, unsere Webseiten und unsere Angebote für
Dich persönlicher zu gestalten und erleichtert Dir die Nutzung, indem
beispielsweise bestimmte Eingaben und Einstellungen so gespeichert werden,
dass Du sie nicht ständig wiederholen musst.

3.2. Welche Cookies verwenden wir?

Wir setzen sogenannte Session-Cookies ein, die mit dem Schließen des Browsers
sofort wieder gelöscht werden. Session-Cookies ermöglichen z.B. die
Warenkorbanzeige, mit der Du auf jeder Seite überprüfen kannst, welche Artikel
sich gerade in Deinem Warenkorb befinden.

Darüber hinaus verwenden wir auch Cookies, die über die Session hinaus auf von
Deinem Webbrowser gespeichert werden (Langzeit-Cookies). Bei einem weiteren
Besuch wird dann automatisch erkannt, dass Du bereits bei uns warst und welche
Eingaben und Einstellungen Du bevorzugst. Langzeit-Cookies (Lebensdauer 1
Monat bis 5 Jahre ) werden auf Deiner Festplatte gespeichert und löschen sich
nach der vorgegebenen Zeit von allein.

3.3. Welche Daten sind in den Cookies gespeichert?

In den von uns verwendeten Cookies werden keine personenbezogenen Daten
gespeichert. Die von uns verwendeten Cookies sind damit keiner bestimmten
Person und damit auch nicht Dir zuordenbar. Bei Aktivierung des Cookies wird
diesem eine Identifikationsnummer zugewiesen. Eine Zuordnung Deiner
personenbezogenen Daten zu dieser Identifikationsnummer ist zu keiner Zeit
möglich und wird nicht vorgenommen. Dein Name, Deine IP-Adresse oder ähnliche
Daten, die eine Zuordnung des Cookies zu Dir ermöglichen würde, werden zu
keiner Zeit vorgenommen. Auf Basis der Cookie-Technologie erhalten wir
lediglich pseudonymisierte Informationen, beispielsweise darüber, welche
Seiten unseres Shops besucht wurden, welche Produkte angesehen wurden etc.

3.4. Was ist Onsite Targeting?

Auf amorelie.de werden auf Basis einer Cookie-Technologie Daten zur
Optimierung unserer Werbung und des gesamten Onlineangebotes gesammelt. Diese
Daten werden nicht dazu genutzt, um Dich persönlich zu identifizieren, sondern
dienen allein einer pseudonymen Auswertung der Nutzung der Website. Deine
Daten werden zu keiner Zeit mit den bei uns gespeicherten personenbezogenen
Daten zusammengeführt. Mit dieser Technologie können wir Dir Werbung und/oder
besondere Angebote und Services präsentieren, deren Inhalt auf den
Zusammenhang der mit der Clickstream-Analyse erlangten Informationen basiert.
Unser Ziel ist es dabei, unser Online-Angebot für Dich so attraktiv wie
möglich zu gestalten und Dir Werbung zu präsentieren, die Deinen
Interessengebieten entspricht.

3.5. Gibt es auch Cookies von Drittanbietern (sog. Third-Party-Cookies)?

Wir bedienen uns einiger Werbepartner, die dabei helfen, das Internetangebot
und die Webseiten für Dich interessanter zu gestalten. Daher werden bei einem
Besuch von amorelie.de auch Cookies von Partnerunternehmen auf Deiner
Festplatte gespeichert. Hierbei handelt es sich um Langzeit-Cookies, die sich
automatisch nach der vorgegebenen Zeit löschen. Auch die Cookies unserer
Partnerunternehmen enthalten keine personenbezogenen Daten. Es werden
lediglich unter einer User-ID pseudonym Daten erhoben. Hierbei handelt es sich
beispielsweise um Daten darüber, welche Produkte Du Dir angesehen hast, ob
etwas gekauft wurde, welche Produkte gesucht wurden, etc. Hierbei erfassen
einige unserer Werbepartner auch über die Webseiten hinaus Informationen
darüber, welche Seiten Du zuvor besucht hast oder für welche Produkte Du Dich
interessiert hast, um Dir so die Werbung anzeigen zu können, die Deinen
Interessen bestmöglich entspricht. Diese pseudonymen Daten werden zu keinem
Zeitpunkt mit Deinen personenbezogenen Daten zusammengeführt. Sie haben
ausschließlich den Zweck, unseren Werbepartnern zu ermöglichen, Dich mit
Werbung anzusprechen, die Dich auch tatsächlich interessieren könnte.

3.6. Re-Targeting

Auf amorelie.de kommen sogenannte Re-Targeting-Technologien zum Einsatz. Wir
nutzen diese Technologien, um für Dich das Internetangebot interessanter zu
gestalten. Diese Technik ermöglicht es, Internetnutzer, die sich bereits für
unseren Shop und unsere Produkte interessiert haben, auf den Webseiten unserer
Partner mit Werbung anzusprechen. Wir sind davon überzeugt, dass die
Einblendung einer personalisierten, interessenbezogenen Werbung in der Regel
für den Internetnutzer interessanter ist als Werbung, die keinen solchen
persönlichen Bezug hat. Die Einblendung dieser Werbemittel auf den Seiten
unserer Partner erfolgt auf Basis einer Cookie-Technologie und einer Analyse
des vorherigen Nutzungsverhaltens. Diese Form der Werbung erfolgt vollkommen
pseudonym. Es werden keine personenbezogenen Daten gespeichert und es werden
auch keine Nutzungsprofile mit Deinen personenbezogenen Daten zusammengeführt.

3.7. Wie kann ich die Speicherung von Cookies verhindern?

Du kannst Deinem Browser so konfigurieren, dass Cookies nur mit Deiner
Zustimmung gespeichert werden. Wenn Du nur unsere Cookies, nicht aber die
Cookies unserer Dienstleister und Partner akzeptieren willst, kannst Du die
Browsereinstellung "Cookies von Drittanbietern blockieren" oder eine
vergleichbare Einstellung wählen.

In der Regel wird Dir in der Menüleiste Deines Webbrowsers über die Hilfe-
Funktion angezeigt, wie Du neue Cookies abweisen und bereits erhaltene
ausschalten kannst.

Wir empfehlen Dir, bei gemeinsam genutzten Computern, die so konfiguriert
sind, dass sie Cookies und Flash-Cookies akzeptieren, Dich nach Beendigung
stets vollständig von Deinem Kundenkonto abzumelden.

4\. Web-Analyse

Um unser Angebot permanent zu verbessern und zu optimieren, nutzen wir
sogenannte Tracking-Technologien. Hierfür nutzen wir Google Analytics.

Google Analytics ist eine Dienstleistung von Google Inc., 1600 Amphitheatre
Parkway, Mountain View, CA 94043, USA ("Google"). Google Analytics verwendet
"Cookies", also Textdateien, die auf Deinem Computer gespeichert werden und
eine Analyse der Nutzung unseres Angebots durch Google ermöglicht. Die durch
den Cookie erfassten Informationen über die Benutzung unserer Webseiten
(einschließlich Ihrer IP-Adresse) werden in der Regel an einen Server von
Google in die USA übertragen und dort gespeichert. Wir weisen darauf hin, dass
auf unseren Webseiten Google Analytics um den Code „gat._anonymizeIp();“
erweitert wurde, um eine anonymisierte Erfassung von IP-Adressen (sog. IP-
Masking) zu gewährleisten. Deine IP-Adresse wird daher auf unsere Veranlassung
hin von Google lediglich in gekürzter Form erfasst, was eine Anonymisierung
gewährleistet und keine Rückschlüsse auf Deine Identität zulässt. Im Falle der
Aktivierung der IP-Anonymisierung auf unseren Webseiten, wird Deine IP-Adresse
von Google innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in
anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum
zuvor gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server
von Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Google beachtet weiter die
Datenschutzbestimmungen des "US-Safe-Harbor"-Abkommens und ist beim "Safe
Harbor"-Programm des US-Handelsministeriums registriert. Google wird die
genannten Informationen verwenden, um Deine Nutzung unserer Webseiten
auszuwerten, um Reports über die Webseitenaktivitäten für uns
zusammenzustellen und um weitere mit der Nutzung von Webseiten und Internet
verbundene Dienstleistungen an uns zu erbringen. Die im Rahmen von Google
Analytics von Deinem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen
Daten von Google zusammengeführt. Eine Übertragung dieser Daten durch Google
an Dritte findet nur aufgrund gesetzlicher Vorschriften oder im Rahmen der
Auftragsdatenverarbeitung statt. Keinesfalls wird Google Deine Daten mit
anderen von Google erfassten Daten zusammenbringen.

Wir möchten Dich außerdem darauf hinweisen, dass wir die Google-Analytics-
Berichte zu demografischen Merkmalen nutzen, in denen Daten aus
interessenbezogener Werbung von Google sowie Besucherdaten von Drittanbietern
(z. B. Alter, Geschlecht und Interessen) verwendet werden. Diese Daten sind
nicht auf eine bestimmte Person zurückzuführen und können jederzeit über die
Anzeigeneinstellungen deaktiviert werden.

Durch die Nutzung dieser Webseiten erklärst Du Dich mit der Bearbeitung der
über Dich erhobenen Daten Durch Google und der zuvor beschriebenen Art und
Weise der Datenverarbeitung sowie dem benannten Zweck einverstanden. Du kannst
die Speicherung der Cookies Durch eine entsprechende Einstellung Ihrer
Browser-Software verhindern; wir weisen Dich jedoch darauf hin, dass Du in
diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen unserer Webseiten
vollumfänglich wirst nutzen können. Du kannst darüber hinaus die Erfassung der
durch das Cookie erzeugten und auf Deine Nutzung dieser Webseiten bezogenen
Daten (inkl. Deiner IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten
durch Google verhindern, indem Du das unter dem folgenden Link verfügbare
Browser-Plugin herunterlädst und installierst:
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de.

Nähere Informationen zu Google Analytics und Datenschutz findest Du unter
https://support.google.com/analytics/answer/6004245?hl=de.  
Du kannst darüber hinaus die Erfassung der durch den Cookie erzeugten und auf
Deine Nutzung dieser Website bezogenen Daten (inkl. Deiner IP-Adresse) an
Webtrekk sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Webtrekk verhindern, indem
Du folgenden Link klickst:  Opt-out von Webtrekk tracking.

Auf dieser Website werden mit Technologien der etracker GmbH www.etracker.com
Daten zu Marketing- und Optimierungszwecken gesammelt und gespeichert. Aus
diesen Daten können unter einem Pseudonym Nutzungsprofile erstellt werden.
Hierzu können Cookies eingesetzt werden. Bei Cookies handelt es sich um kleine
Textdateien, die lokal im Zwischenspeicher des Internet-browsers des
Seitenbesuchers gespeichert werden. Die Cookies ermöglichen die
Wiedererkennung des Internetbrowsers. Die mit den etracker-Technologien
erhobenen Daten werden ohne die gesondert erteilte Zustimmung des Betroffenen
nicht dazu benutzt, den Besucher dieser Website persönlich zu identifizieren
und nicht mit personenbezogenen Daten über den Träger des Pseudonyms
zusammengeführt. Der Datenerhebung und -speicherung kann jederzeit mit Wirkung
für die Zukunft widersprochen werden.

Amorelie nutzt die Dienste der The ADEX GmbH (ADEX). Sie ist ein in
Deutschland, Rotherstrasse 22, 10245 Berlin, ansässiges Unternehmen. ADEX
bietet so genannte „Targeting“ Technologien an, bei denen ADEX bestimmtes
Nutzungsverhalten auf den Webseiten auswertet, um Werbung für den User anhand
individueller Nutzungsinteressen zu optimieren. Dazu werden Cookies, Web
Beacons oder ähnliche Technologien verwendet. Die erhobenen Nutzungsdaten
werden unter einem Pseudonym gespeichert. Diesem Pseudonym werden
Informationen über die User-Aktivitäten auf unseren Websites, Services,
Anwendungen und Tools (z. B. geklickte Werbebanner, besuchte Unterseiten,
gestellte Suchanfragen etc.) zugeordnet. Eine persönliche Identifikation des
Users ist dabei ausgeschlossen. Die aus technischen Gründen übermittelte IP-
Adresse Ihres Rechners wird dabei vollständig anonymisiert und nicht für die
gesteuerte Einblendung von Werbung verwendet. Weitere Informationen zum
Datenschutz bei ADEX erhalten Sie unter:
http://de.theadex.com/company/privacy/. Soweit der User keine
nutzungsbasierten Werbeeinblendungen mehr erhalten und die weitere Erhebung
von Nutzungsdaten unterbinden möchte, kann er den folgenden Opt-Out-Link
nutzen: http://de.theadex.com/company/consumer-opt-out/

5\. Sichere Datenübertragung

Deine persönlichen Daten werden bei uns sicher durch Verschlüsselung
übertragen. Dies gilt für Deine Bestellung und auch für das Anmelden bei
Deinem Kundenkonto. Wir bedienen uns dabei des Codierungssystems SSL (Secure
Socket Layer). Zwar kann niemand einen absoluten Schutz garantieren. Wir
sichern unsere Webseiten und sonstige Systeme jedoch durch technische und
organisatorische Maßnahmen gegen Verlust, Zerstörung, Zugriff, Veränderung
oder Verbreitung Deiner Daten durch unbefugte Personen ab.

6\. Auskunft

Nach dem Bundesdatenschutzgesetz haben unsere Kunden u. a. ein Recht auf
unentgeltliche Auskunft über ihre gespeicherten Daten, sowie ggf. ein Recht
auf Berichtigung, Sperrung oder Löschung von Daten.

Um sicherzustellen, dass wir Deine personenbezogene Daten nicht an
unberechtigte Dritte herausgegeben werden, richte Deine Anfrage bitte unter
eindeutiger Identifizierung Deiner Person per Post, Fax oder E-Mail an:

Per Post:  
Sonoma Internet GmbH  
Wattstraße 11  
13355 Berlin

Per Fax:  
030 20847388

Per E-Mail:  
datenschutz@amorelie.de

Nach oben

5€

Sparen

## Lust auf Liebesbriefe?

Abonniere unseren Newsletter und freu Dich über die neuesten Sextipps,
Toytrends und 5€ Rabatt.

Vorname E-Mail-Adresse *

Geschlecht

  * männlich
  * weiblich

Du kannst Dich jederzeit abmelden.

Fast geschafft...

Vielen Dank für Deine Anmeldung zu unserem Newsletter.

Bitte bestätige den Link in der E-Mail, die wir Dir soeben zugesendet haben
und hol Dir Deinen 5€-Gutschein ab.

5€ Gutschein

zurück zum Shop

Hilfe

  * Hilfecenter
  * Versand & Lieferung
  * Rücksendung
  * Zahlung
  * Passwort vergessen
  * ElektroG

Amorelie

  * Magazin
  * Team
  * Jobs
  * AGB
  * Widerruf
  * Datenschutz
  * Impressum
  * Presse
  * Partnerprogramm

Sicherer Service

  * Neutrale Verpackung
  * 100% diskret
  * 100 Tage Rückgabe
  * Käuferschutz

Sicher, schnell, diskret

  *   *   *   *   * 

Deutschland

