ABOUT

YOU

YOU

  * Frauen
    * Outfits 

      *       *       *       *       *     * Trends

      *       *       *       *       *     * Bekleidung

      * Kategorien
      * NEU
      * Kleider
      * Shirts
      * Jeans
      * Blusen & Tuniken
      * Jacken
      * Bademode
      * Hosen
      * Jumpsuits & Overalls
      * Tops
      * Röcke
      * Shorts
      * Mehr anzeigen
      * Top Marken
      * Naketano
      * Vero Moda
      * Comma
      * Object
      * Esprit
      * Chi Chi London
      * Pepe Jeans
      * Review
      * Pepe Jeans
      * Bohoo
      * Sisters Point
      * Scotch & Soda
      * Mehr anzeigen

    * Schuhe

      * Kategorien
      * NEU
      * Sandalen
      * Sneaker
      * Pumps
      * High Heels
      * Ballerinas
      * Halbschuhe
      * Pantoletten
      * Stiefeletten
      * Stiefel
      * Hausschuhe
      * Mehr anzeigen
      * Top Marken
      * Adidas Originals
      * Aldo
      * Buffalo
      * Reebok
      * Vagabond
      * Steve Madden
      * Tamaris
      * Superga
      * Birkenstock
      * Espandrij
      * Emily and Eve
      * Mehr anzeigen

    * Accessoires

      * Kategorien
      * NEU
      * Taschen
      * Schmuck
      * Sonnenbrillen
      * Schals & Tücher
      * Uhren
      * Gürtel
      * Portemonnaies
      * Hüte & Mützen
      * Wohn-Accessoires
      * Mehr anzeigen
      * Top Marken
      * Aldo
      * Tommy Hilfiger
      * Fritze aus Preußen
      * Liebeskind
      * Ray-Ban
      * Guess
      * Sweet Deluxe
      * Le Specs
      * Skagen
      * Fossil
      * Mehr anzeigen

    * Premium

      * Kategorien
      * Neu
      * Kleider
      * Shirts & Tops
      * Blusen & Tuniken
      * Jacken
      * Hosen
      * Jeans
      * Jumpsuits & Overalls
      * Röcke
      * Strick
      * Sweat
      * Mehr anzeigen
      * Top Marken
      * Tommy Hilfiger
      * Boss Orange
      * Colmar
      * Set
      * Samsoe & Samsoe
      * Calvin Klein Jeans
      * Cinque
      * American Vintage
      * The Koopels Sport
      * Sonia by Sonia Rykiel
      * Schott NYC
      * Mehr anzeigen

    * Sport

      * Sportarten
      * Fitness
      * Running
      * Outdoor
      * Beach & Surf
      * Yoga
      * Swimming
      * Bike
      * Tennis
      * Ballsport
      * Ski
      * Snowboard
      * Kategorien
      * Sportbekleidung
      *    NEU
      *    Sporthosen
      *    Sportjacken
      *    Sportshirts
      * Sportschuhe
      *    NEU
      *    Laufschuhe
      *    Trainingsschuhe
      * Sport-Accessoires
      *    NEU
      *    Sporttaschen
      * Sportausrüstung
      *    Fitnesszubehör
      * Mehr anzeigen
      * Top Marken
      * Nike
      * Adidas Performance
      * Asics
      * FitBit
      * Under Armour
      * Salomon
      * The North Face
      * Schöffel
      * Puma
      * Jack Wolfskin
      * Speedo
      * CMP F.lli Campagnolo
      * Mehr anzeigen

    * SALE

      * Kategorien
      * Neu im Sale
      * Kleider
      * Shirts
      * Jeans
      * Blusen & Tuniken
      * Jacken
      * Hosen
      * Jumpsuits & Overalls
      * Tops
      * Röcke
      * Shorts
      * Strick
      * Mehr anzeigen

    * Marken

      * Top Marken
      * More & More
      * Please
      * Marc O' Polo
      * Only
      * Tom Tailor
      * LTB
      * G-Star Raw
      * Replay
      * Diesel
      * Adidas Originals
      * Levis
      * Superdry
      * Mehr anzeigen

  * Männer
    * Outfits 

      *       *       *       *       *     * Trends

      *       *       *       *       *     * Bekleidung

      * Kategorien
      * NEU
      * Shirts
      * Jacken
      * Jeans
      * Hosen
      * Shorts
      * Hemden
      * Sweat
      * Pullover & Strickjacken
      * Basics
      * Anzüge & Sakkos
      * Mäntel
      * Mehr anzeigen
      * Top Marken
      * Review
      * Superdry
      * Esprit
      * G-Star Raw
      * Jack & Jones
      * Scotch & Soda
      * Tom Tailor
      * Tom Tailor Denim
      * Pepe Jeans
      * Adidas Originals
      * Hilfoger Denim
      * Naketano
      * Mehr anzeigen

    * Schuhe

      * Kategorien
      * NEU
      * Sneaker
      * Halbschuhe
      * Mehr anzeigen
      * Top Marken
      * Adidas Originas
      * Tommy Hilfiger
      * Bugatti
      * Mehr anzeigen

    * Accessoires

      * Kategorien
      * NEU
      * Uhren
      * Schmuck
      * Caps & Mützen
      * Gürtel
      * Taschen
      * Rucksäcke
      * Sonnenbrillen
      * Geldbörsen & Etuis
      * Mehr anzeigen
      * Top Marken
      * Ray-Ban
      * Herschel
      * New Era
      * Urban Acrobatics
      * Roal Republiq
      * Tommy Hilfiger
      * Diesel
      * Sandqvist
      * Le Specs
      * Mehr anzeigen

    * Premium

      * Kategorien
      * Neu
      * Shirts
      * Hemden
      * Jeans
      * Jacken & Mäntel
      * Sweat
      * Strick
      * Hosen
      * Wäsche & Bademode
      * Schuhe
      * Mehr anzeigen
      * Top Marken
      * Tommy Hilfiger
      * Boss Orange
      * Blauer USA
      * Tiger of Sweden
      * Colmar
      * Tigha
      * Schott NYC
      * GANT
      * Diesel
      * Lacoste
      * Mehr anzeigen

    * Sport

      * Sportarten
      * Fitness
      * Running
      * Outdoor
      * Fußball
      * Beach & Surf
      * Bike
      * Swimming
      * Skate
      * Tennis
      * Ballsport
      * Ski
      * Snowboard
      * Kategorien
      * Sportbekleidung
      *    NEU
      *    Sporthosen
      *    Sportshirts
      *    Sportjacken
      * Sportschuhe
      *    NEU
      *    Laufschuhe
      *    Trainingsschuhe
      * Sport-Accessoires
      *    NEU
      *    Sporttaschen
      * Sportausrüstung
      *    Fitnesszubehör
      * Mehr anzeigen
      * Top Marken
      * Nike
      * Adidas Performance
      * Asics
      * Puma
      * Under Armour
      * Salomon
      * The North Face
      * Schöffel
      * FitBit
      * Jack Wolfskin
      * Speedo
      * CMP F.lli Campagnolo
      * Mehr anzeigen

    * SALE

      * Kategorien
      * Neu im Sale
      * Shirts
      * Jacken
      * Jeans
      * Hosen
      * Shorts
      * Hemden
      * Sweat
      * Pullover & Strickjacken
      * Anzüge & Sakkos
      * Mäntel
      * Wäsche
      * Mehr anzeigen

    * Marken

      * Top Marken
      * Adidas Originals
      * Diesel
      * Levis
      * Tommy Hilfiger
      * Calvin Klein Jeans
      * Replay
      * G-Star Raw
      * Boss Orange
      * Superdry
      * Carhartt
      * Naketano
      * Nike Sportswear
      * Mehr anzeigen

  * Kinder
    * Mädchen

      * Babys (Gr. 50-92)
      * NEU
      * Schuhe
      * Strampler & Sets
      * Jacken & Mäntel
      * Kleider & Röcke
      * Shirts & Tops
      * Hosen
      * Jeans
      * Shorts
      * Pullover & Strickjacken
      * Sweat
      * Blusen & Tuniken
      * Mehr anzeigen
      * Kids (Gr. 92-140)
      * NEU
      * Schuhe
      * Kleider
      * Shirts
      * Jacken & Mäntel
      * Hosen
      * Jeans
      * Shorts
      * Sets & Overalls
      * Bademode
      * Pullover & Strickjacken
      * Sweat
      * Mehr anzeigen
      * Teens (Gr. 140-176)
      * NEU
      * Schuhe
      * Kleider
      * Shirts
      * Jacken & Mäntel
      * Hosen
      * Jeans
      * Shorts
      * Sets & Overalls
      * Bademode
      * Pullover & Strickjacken
      * Sweat
      * Mehr anzeigen
      * Top Marken
      * NAME IT
      * Bench
      * ARIZONA
      * s.Oliver Junior
      * COLORS FOR LIFE
      * BUFFALO
      * Adidas Originals
      * Nippes
      * PRIMIGI
      * TOMMY HILFIGER
      * Steiff Collection
      * STACCATO
      * Mehr anzeigen

    * Jungen

      * Babys (Gr. 50-92)
      * NEU
      * Schuhe
      * Strampler & Sets
      * Shirts
      * Jacken & Mäntel
      * Jeans
      * Hosen
      * Shorts
      * Sweat
      * Pullover & Strickjacken
      * Hemden
      * Mehr anzeigen
      * Kids (Gr. 92-140)
      * NEU
      * Schuhe
      * Shirts
      * Jacken & Mäntel
      * Hosen
      * Jeans
      * Shorts
      * Sweat
      * Pullover & Strickjacken
      * Hemden
      * Festliche Mode
      * Mehr anzeigen
      * Teens (Gr. 140-176)
      * NEU
      * Schuhe
      * Shirts
      * Jacken & Mäntel
      * Hosen
      * Jeans
      * Shorts
      * Sweat
      * Pullover & Strickjacken
      * Hemden
      * Festliche Mode
      * Mehr anzeigen
      * Top Marken
      * Bench
      * Arizona
      * Name It
      * s.Oliver Junior
      * BUFFALO
      * Kidsworld
      * Colors for Life
      * Adidas Performance
      * TOMMY HILFIGER
      * CMP F.lli Campagnolo
      * LEGO WEAR
      * Mehr anzeigen

    * Umstandsmode

      * Kategorien
      * Kleider
      * Jeans & Hosen
      * Jacken & Westen
      * Pullover & Strickjacken
      * Shirts & Tops
      * Blusen & Tuniken
      * Röcke
      * Wäsche
      * Bademode
      * Mehr anzeigen

    * Marken

      * Top Marken
      * NAME IT
      * BENCH
      * s.Oliver Junior
      * ARIZONA
      * BUFFALO
      * CONVERSE
      * COLORS FOR LIFE
      * PUMA
      * SUPERFIT
      * ESPRIT
      * STACCATO
      * TOM TAILOR
      * Mehr anzeigen

  * Anmelden 

  *   *   * 

Kauf auf Rechnung

Kostenloser Versand & Rückversand

1-3 Werktage Lieferzeit

100 Tage Rückgaberecht

Dein About You

Entdecken

  * Dein Profil 

  * 

  * Nach Kategorien shoppen

  * Bekleidung

    * NEU

    * Kleider

    * Shirts

    * Jeans

    * Blusen & Tuniken

    * Jacken

    * Bademode

    * Hosen

    * Jumpsuits & Overalls

    * Tops

    * Mehr anzeigen 
    * Rocke

    * Shorts

    * Basics

    * Strick

    * Sweat

    * Mantel

    * Blazer

    * Pullover

    * Westen
    * Ponchos & Kimonos
    * Wasche

    * Große Großen

    * Umstandsmode

    * Trachtenmode

    * Anlasse

    * Weniger anzeigen 

  * Schuhe

  * Accessoires

  * Premium

  * Sport

  * SALE

  * Nach Kategorien shoppen

  * Bekleidung

    * NEU

    * Shirts

    * Jacken

    * Jeans

    * Hosen

    * Shorts

    * Hemden

    * Sweat

    * Pullover & Strickjacken

    * Basics

    * Mehr anzeigen 
    * Anzuge & Sakkos

    * Mantel

    * Bademode

    * Wasche

    * Trachtenmode

    * Große Großen

    * Weniger anzeigen 

  * Schuhe

  * Accessoires

  * Premium

  * Sport

  * SALE

  * Nach Kategorien shoppen

  * Madchen

    * Babys &lpar;Gr&period; 50-92&rpar;

    * Kids &lpar;Gr&period; 92-140&rpar;

    * Teens &lpar;Gr&period; 140-176&rpar;

  * Jungen

  * Umstandsmode

# Datenschutzerklärung

## 1\. Allgemeines

In dieser Datenschutzerklärung informieren wir Sie darüber, wie ABOUT YOU mit
personenbezogenen Daten umgeht. Für die Bereitstellung von ABOUT YOU und der
verschiedenen Funktionen ist es erforderlich, dass wir einige personenbezogene
Daten verarbeiten. Auch wenn Sie Produkte bestellen, werden die für den Kauf
und Versand der Ware erforderlichen Daten verarbeitet und für die
Bestellabwicklung im erforderlichen Umfang an von uns beauftragte
Dienstleister weiter gegeben. Ferner werden Adress- und Bestelldaten für
eigene Marketingzwecke erhoben und verarbeitet. Für fremde Marketingzwecke
werden ausschließlich solche Daten weitergegeben, bei denen dies gesetzlich
erlaubt ist (allgemein veröffentlichte oder bestimmte in Listen
zusammengefasste Daten).

Generell gilt: Bei allen Vorgängen der Datenverarbeitung beachten wir
selbstverständlich alle anwendbaren gesetzlichen Vorschriften. Sie können der
Nutzung, Verarbeitung und Übermittlung Ihrer personenbezogenen Daten zu
Marketingzwecken jederzeit durch eine formlose Mitteilung auf dem Postweg an
ABOUT YOU GmbH, Domstraße 10, 20095 Hamburg oder durch eine E-Mail an
kundenservice@aboutyou.de widersprechen.

## 2\. Log-Daten

Bei jedem Zugriff auf die Seiten von About You werden Nutzungsdaten durch den
jeweiligen Internetbrowser übermittelt und in Protokolldateien, den
sogenannten Logfiles, gespeichert. Die dabei gespeicherten Datensätze
enthalten die folgenden Daten: Datum und Uhrzeit des Abrufs, Name der
aufgerufenen Seite, IP-Adresse, Referrer-URL (Herkunfts-URL, von der aus Sie
auf die Webseiten gekommen sind), die übertragene Datenmenge, Ladezeit, sowie
Produkt und Versions-Informationen des verwendeten Browsers. Die IP-Adressen
der Nutzer werden nach Beendigung der Nutzung gelöscht. Diese Logfile-
Datensätze werten wir in anonymisierter Form aus, um unser Angebot weiter zu
verbessern und nutzerfreundlicher zu gestalten, Fehler schneller zu finden und
zu beheben sowie Serverkapazitäten zu steuern.

## 3\. Datenverarbeitung zur Bereitstellung von ABOUT YOU (Nutzerkonto,
Neuigkeiten Feed und weitere Funktionen)

Bei ABOUT YOU haben Sie die Möglichkeit, ein Kundenkonto sowie ein
persönliches Profil und einen Neuigkeiten Feed anzulegen. Über den Neuigkeiten
Feed erhalten Sie Updates zu den Themen, denen Sie folgen (z.B. Marken,
Kategorien, Stars, Trends). Um Ihnen diese Funktionalitäten anbieten zu
können, müssen wir Daten verarbeiten, die sich auf das von Ihnen verwendete
Endgerät sowie Ihre Person beziehen, wie Ihr Geschlecht, Ihren Vor- und
Nachnamen, Ihre E-Mail-Adresse, Ihren Nutzernamen und Ihr Passwort. Daneben
verwenden wir auch Informationen zu den von Ihnen ausgewählten Modetrends und
– themen, die Sie in Ihrem Neuigkeiten Feed sehen möchten (Folgen-Funktion).

Außerdem verarbeiten wir auch solche personenbezogenen Daten, die Sie
freiwillig in Ihr Profil bei ABOUT YOU einstellen. So haben Sie unter anderem
die Möglichkeit, eigene Inhalte (z.B. Fotos, Texte, Videos etc.) hochzuladen
sowie weitere Daten wie Konfektionsgröße, Style-Präferenzen und Marken in
Ihrem Profil zu speichern. Nutzer von ABOUT YOU haben zudem die Möglichkeit,
Informationen auf öffentlich freigegebenen Profilen anderer Nutzer einzusehen.

Wenn Sie einen Kommentar, eine Empfehlung oder eine Bewertungen zu Produkten,
Marken und Styles abgeben, verarbeiten wir jene personenbezogenen Daten, die
Sie im Rahmen des Kommentars oder einer Bewertung eingeben.

Wir nutzen die oben genannten Daten, um Ihnen die verschiedenen
Funktionalitäten von ABOUT YOU zur Verfügung stellen und mit Ihnen in Kontakt
treten zu können.

Die von Ihnen angegebenen Informationen können grundsätzlich in den
Profileinstellungen („Dein Profil“) verwaltet, ergänzt und/oder entfernt
werden.

## 4\. Datenverarbeitung beim Online-Shopping

Darüber hinaus können Sie auf ABOUT YOU kostenpflichtig Modeartikel bestellen.
Wir verarbeiten in diesem Zusammenhang personenbezogenen Daten zur
Vertragserfüllung und insbesondere zur Abwicklung Ihrer Bestellung, zur
Lieferung der Ware, zur Prüfung Ihrer Bonität, für die Abwicklung der Zahlung
und möglicher Gewährleistungsfälle. Dabei verarbeiten wir für diese Zwecke vor
allem Ihren Vor- und Nachnamen, Ihr Geschlecht, Ihr Geburtsdatum, Ihre Liefer-
und Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse sowie ggf. ihr Passwort und ihr
Telefonnummer.

Zum Zweck der Vertragsabwicklung oder Abrechnung werden Ihre personenbezogenen
Daten an Dritte nur weitergegeben oder sonst übermittelt, wenn dies für die
Vertragsabwicklung oder die Abrechnung erforderlich ist oder Sie zuvor
eingewilligt haben. Im Rahmen der Abwicklung Ihrer Bestellung erhalten
beispielsweise von uns eingesetzte Dienstleister (z.B. Transportunternehmen)
die notwendigen Daten zur Auftragsabwicklung.

## 5\. Mitteilungen aus Ihrem Netzwerk

Damit Sie immer wissen, was in Ihrem Netzwerk bei ABOUT YOU geschieht,
verwenden wir Ihre im Rahmen der Registrierung angegebene E-Mail-Adresse, um
Ihnen Mitteilungen zu folgenden Ereignissen zukommen zu lassen:

  * Ihnen folgt ein anderer Nutzer;
  * Ihrem Lookbook folgt ein anderer Nutzer;
  * Ein Nutzer, dem Sie folgen, hat ein neues Lookbook erstellt;
  * Ein Lookbook oder eine Kategorie, der Sie folgen, beinhaltet neue Produkte;
  * Einer Ihrer Kontakte aus einem anderen sozialen Netzwerk ist nun auch bei ABOUT YOU;
  * Informationen zu Ihnen ähnlichen Nutzern.

Sie haben jederzeit die Möglichkeit, entweder dem Empfang aller oder nur
bestimmten Mitteilungsarten mit Wirkung für die Zukunft in den Einstellungen
Ihres Profils und am Ende einer jeweiligen Mitteilung zu widersprechen.

## 6\. Kontaktaufnahme

Bei ABOUT YOU haben Sie die Möglichkeit, auf mehreren Wegen mit uns in Kontakt
zu treten. Per E-Mail, per Telefon, per Post oder auch per Chat auf der
Website. Wenn Sie mit uns Kontakt aufnehmen, verwenden wir jene
personenbezogenen Daten, die Sie uns in diesem Rahmen freiwillig zur Verfügung
stellen allein zu dem Zweck, um mit Ihnen in Kontakt zu treten und Ihre
Anfrage bearbeiten zu können.

## 7\. Marketing

### 7.1 Produktempfehlungen per E-Mail

Als Kunde unseres Onlineshops erhalten Sie regelmäßig Produktempfehlungen von
uns per E-Mail. Diese Produktempfehlungen erhalten Sie von uns unabhängig
davon, ob Sie einen Newsletter abonniert haben. Hierbei verwenden wir die von
Ihnen im Rahmen des Kaufs angegebene E-Mail- Adresse zur Bewerbung von eigenen
Waren und / oder Dienstleistungen, die denjenigen ähneln, die Sie bei uns
aufgrund einer bereits getätigten Bestellung erworben haben. Sie können dieser
Produktempfehlung jederzeit durch eine Mitteilung an kundenservice@aboutyou.de
und am Ende einer jeden Produktempfehlungs-EMail widersprechen, ohne dass
hierfür andere als die Übermittlungskosten nach den Basistarifen entstehen.

Wir nutzen Ihre Daten zu Marketingzwecken, wenn wir überzeugt sind, dass
unsere Partner attraktive Angebote für Sie bereithalten. Der Nutzung bzw.
Weitergabe Ihrer Adressdaten können Sie jederzeit durch schriftliche
Mitteilung an ABOUT YOU GmbH, Domstraße 10, 20095 Hamburg oder durch eine
E-Mail an kundenservice@aboutyou.de widersprechen.

### 7.2 Hinweis zur Widerspruchsmöglichkeit

Sie können der Nutzung, Verarbeitung und Übermittlung Ihrer personenbezogenen
Daten zu Marketingzwecken jederzeit durch eine formlose Mitteilung an
kundenservice@aboutyou.de oder auf dem Postweg an ABOUT YOU GmbH, Domstraße
10, 20095 Hamburg widersprechen. Dies gilt allerdings nicht für die zur
Abwicklung Ihrer Bestellung erforderlichen Daten. Nach Erhalt Ihres
Widerspruchs werden wir die betroffenen Daten nicht mehr zu anderen Zwecken
als zur Abwicklung Ihrer Bestellung nutzen, verarbeiten und übermitteln sowie
die weitere Versendung von Werbemitteln an Sie einstellen.

## 8\. Newsletter

Bei Anmeldung zum Newsletter wird Ihre E-Mail Adresse zum Zweck der Versendung
von EMail-Werbung genutzt. Die hierfür erteilte Einwilligung können Sie
jederzeit und ohne weitere Kosten mit Wirkung für die Zukunft widerrufen,
indem Sie im Newsletter auf den Link ’Newsletter abbestellen’ klicken und
anschließend den Anweisungen folgen. Alternativ können Sie sich vom Newsletter
auch direkt auf folgender Seite abmelden:
http://www.aboutyou.de/newsletterabmeldung.

## 9\. Cookies

Auf verschiedenen Seiten verwenden wir Cookies, um den Besuch unserer Website
attraktiv zu gestalten und die Nutzung bestimmter Funktionen zu ermöglichen.
Hierbei handelt es sich um kleine Textdateien, die auf Ihrem Rechner abgelegt
werden. Die meisten der von uns 4 verwendeten Cookies werden nach Ende der
Browser-Sitzung wieder von Ihrer Festplatte gelöscht (sog. Sitzungs- bzw.
Sessioncookies). Durch diese können wir Ihnen z.B. die seitenübergreifenden
Warenkorbanzeige anbieten, in der Sie ablesen können, wie viele Artikel sich
gerade in Ihrem Warenkorb befinden und wie hoch Ihr aktueller Einkaufwert ist.
Andere Cookies verbleiben auf Ihrem Rechner und ermöglichen es uns, Ihren
Rechner beim nächsten Besuch wieder zu erkennen (sog. dauerhafte bzw.
sessionübergreifende Cookies). Insbesondere diese Cookies dienen dazu unser
Angebot nutzerfreundlich, effektiver und sicherer zu machen. Dank dieser
Dateien ist es beispielsweise möglich, dass Sie speziell auf Ihre Interessen
abgestimmte Informationen auf der Seite angezeigt bekommen. Diese Cookies
löschen sich automatisch nach Ablauf eines Jahres.

Unsere Cookies erfassen hierfür u.a. folgende Informationen: Session ID, Hash
für Warenkorb, Hash für Wunschliste, Ursprung des Nutzers, Geschlecht der
besuchten Kategorien, Zuletzt besuchte Seite auf ABOUT YOU.

Selbstverständlich können Sie Ihren Browser so einrichten, dass er unsere
Cookies nicht auf der Festplatte ablegt. Die Hilfe-Funktion in der Menüleiste
der meisten Webbrowser erklärt Ihnen, wie Sie Ihren Browser davon abhalten,
neue Cookies zu akzeptieren, wie Sie Ihren Browser darauf hinweisen lassen,
wenn Sie ein neues Cookie erhalten oder auch wie Sie sämtliche bereits
erhaltenen Cookies löschen und für alle weiteren sperren können.

Gehen Sie dafür bitte wie folgt vor:

Im Internet Explorer:

  1. Wählen Sie im Menü "Extras" den Punkt "Internet Optionen".
  2. Klicken Sie auf den Reiter "Datenschutz".
  3. Nun können Sie die Sicherheitseinstellungen für die Internetzone vornehmen. Hier stellen Sie ein, ob und welche Cookies angenommen oder abgelehnt werden sollen.
  4. Mit "OK" bestätigen Sie Ihre Einstellung.

Im Firefox:

  1. Wählen Sie im Menü "Extras" den Punkt Einstellungen.
  2. Klicken Sie auf "Datenschutz".
  3. Wählen Sie in dem Drop-Down Menü den Eintrag "nach benutzerdefinierten Einstellungen anlegen" aus.
  4. Nun können Sie einstellen, ob Cookies akzeptiert werden sollen, wie lange Sie diese Cookies behalten wollen und Ausnahmen hinzufügen, welchen Websites Sie immer bzw. niemals erlauben möchten Cookies zu benutzen.
  5. Mit "OK" bestätigen Sie Ihre Einstellung.

Im Google Chrome:

  1. Klicken Sie auf das Chrome-Menü in der Symbolleiste des Browsers.
  2. Wählen Sie nun "Einstellungen" aus.
  3. Klicken Sie auf "Erweiterte Einstellungen anzeigen".
  4. Klicken Sie unter "Datenschutz" auf "Inhaltseinstellungen".
  5. Unter "Cookies" können Sie die folgenden Einstellungen für Cookies vornehmen:
    * Cookies löschen
    * Cookies standardmäßig blockieren
    * Cookies und Webseitendaten standardmäßig nach Beenden des Browsers löschen
    * Ausnahmen für Cookies von bestimmten Webseiten oder Domains zulassen

Wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht
sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden nutzen können.

## 10\. Analysetools und Internettechnologien

### 10.1 Google Analytics

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(„Google“). Google Analytics verwendet sog. „Cookies“, Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung
der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse von Google
jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor
gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gekürzt.

Im Auftrag des Betreibers dieser Website wird Google diese Informationen
benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um Reports über die
Websiteaktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und
der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber
zu erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser
übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google
zusammengeführt. Sie können die Speicherung der Cookies durch eine
entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie
jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche
Funktionen dieser Website vollumfänglich werden nutzen können. Sie können
darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre
Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie
die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem sie das unter dem
folgenden Link verfügbare Browser-Plugin herunterladen und installieren:
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de .

### 10.2 Webtrends Analytics

Auf dieser Website werden durch Webtrends Analytics, einen Webanalysedienst
der Webtrends EMEA Acquisition Ltd., Mallard Court, Market Square Staines,
Middlesex, TW18 4RH England („Webtrends“), anonymisierte Daten erhoben und
gespeichert. Diese Daten dienen der Analyse des Besucherverhaltens. Hierzu
können Cookies eingesetzt werden. Dies sind kleine Textdateien, die lokal auf
dem Rechner des Seitenbesuchers gespeichert werden und so eine Wiedererkennung
beim erneuten Besuch unserer Website ermöglichen. Die IP-Adresse der
Seitenbesucher wird von Webtrends vor der Speicherung gekürzt und somit
anonymisiert. Der Datenerhebung und -speicherung durch Webtrends können Sie
jederzeit mit Wirkung für die Zukunft unter dem folgenden Link widersprechen:
Klicken Sie hier, um das Webtrends-Tracking in diesem Browser zu deaktivieren.

### 10.3 Retargeting

Diese Website verwendet Retargeting-Technologien, die von anderen Anbietern
betrieben werden. Durch Retargeting können auf Websites unserer Partner
gezielt jene Nutzer mit Werbung angesprochen werden, die sich bereits für
unseren Shop und unsere Produkte interessiert haben. Aus Studien wissen wir,
dass die Einblendung personalisierter, 6 interessenbezogener Werbung für den
Nutzer interessanter ist als Werbung, die keinen solchen persönlichen Bezug
aufweist. Die Einblendung der Werbemittel erfolgt beim Retargeting auf der
Basis einer Cookie-basierten Analyse des vorherigen Nutzerverhaltens.
Selbstverständlich werden auch hierbei keine personenbezogenen Daten
gespeichert und ebenso selbstverständlich erfolgt die Verwendung der
Retargeting-Technologie unter Beachtung der geltenden gesetzlichen
Datenschutzbestimmungen. Sollten Sie mit der Ausspielung dieser Form von
Werbeanzeigen nicht einverstanden sein, können Sie über die Einstellungen
Ihres Internet Browser Cookies deaktivieren und/oder bestehende Cookies
löschen. Folgen Sie dafür bitte der oben unter Ziffer 9 beschriebenen
Anleitung. Zudem können Sie der Cookie-basierten Analyse mit Wirkung für die
Zukunft widersprechen, indem Sie ein Opt-out Cookie entsprechend den
nachfolgenden Informationen auf Ihrem Endgerät speichern.

### 10.4 Weitere Internettechnologien

Auf dieser Webseite werden im Rahmen von weiteren Internettechnologien
Informationen über das Surfverhalten der Webseiten-Besucher in anonymisierter
Form gesammelt und gespeichert. Diese Daten werden mithilfe von so genannten
Cookie-Textdateien auf Ihrem Computer gespeichert und erlauben es uns, in
anonymisierter Form das Surfverhalten zu analysieren. So etwa aus welcher
Stadt ein Website-Besucher kommt, welcher Browsertyp und Betriebssystem der
Website-Besucher benutzt und welche Seiten er auf der Internetpräsenz besucht
hat. In keinem Fall können dabei die gewonnenen Daten dazu verwendet werden,
den Besucher dieser Webseite persönlich zu identifizieren. Die gesammelten
Daten werden lediglich zur Verbesserung des Angebots benutzt. Deshalb werden
alle IP-Adressen gekürzt, so dass IP-Adressen nur in anonymisierter Form
verarbeitet werden. Eine andere Verwendung oder Weitergabe an Dritte erfolgt
nicht.

Sie können hier generell einer Erhebung, Verarbeitung und Nutzung von Daten
durch die auf dieser Website zum Einsatz kommenden Analyse-Dienste und
Retargeting-Technologien mit Wirkung für die Zukunft zu widersprechen.
Hierdurch wird ein Opt-out Cookie auf Ihrem Endgerät gespeichert. Dieser
Widerspruch gilt so lange, wie Sie das Cookie nicht löschen.

## 11\. Social Plugins

### 11.1 Facebook Connect / Login

ABOUT YOU bietet dem Nutzer die Möglichkeit, sich für den Dienst mit seinem
FacebookZugang anzumelden (sog. Facebook-Connect Funktion). Facebook-Connect
ist ein Dienst des sozialen Netzwerkes Facebook, welches von der Facebook Inc.
(1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA („Facebook“) betrieben wird.
Eine zusätzliche Registrierung bei ABOUT YOU ist dann nicht erforderlich. Zur
Anmeldung wird der Nutzer auf die Website von Facebook weitergeleitet, wo er
sich mit seinen Nutzungsdaten anmelden kann. Hierdurch werden das Facebook-
Profil und der Dienst von ABOUT YOU miteinander verknüpft. Durch die
Verknüpfung erhält ABOUT YOU automatisch von Facebook diejenigen Informationen
übermittelt, in deren Übermittlung der Nutzer eingewilligt hat (z.B. Vorname,
Nachnahme, EMail-Adresse, Profilbild, Geschlecht, Freundesliste). Diese
Informationen verwenden wir, um Sie im Rahmen der Nutzung von ABOUT YOU
identifizieren zu können. Weitere Informationen zu Facebook-Connect und den
Privatsphäre-Einstellungen entnehmen Sie bitte den Datenschutzhinweisen:
https://www.facebook.com/about/privacy.

### 11.2 Facebook, Google+ und YouTube

Auf dieser Website kommen Social Plugins von Facebook und Google (Google+ und
YouTube) zum Einsatz. Es handelt sich dabei um Angebote der US-amerikanischen
Unternehmen Facebook und der Google Inc. (1600 Amphitheatre Parkway, Mountain
View, CA 94043, USA („Google“)).

Wenn Sie eine Seite besuchen, die ein solches Plugin enthält, stellt Ihr
Browser eine Verbindung zu Facebook bzw. Google her und die Inhalte werden von
diesen Seiten geladen. Ihr Besuch auf dieser Website kann dadurch ggf. von
Facebook und Google nachverfolgt werden, auch wenn Sie die Funktion des Social
Plugins nicht aktiv nutzen. Wenn Sie einen Account bei Facebook oder Google
besitzen, können Sie ein solches Social Plugin nutzen und können so
Informationen mit Ihren Freunden teilen. ABOUT YOU hat keinen Einfluss auf den
Inhalt der Plugins und die Informationsübermittlung.

Auf ihren Internetseiten stellen Facebook und Google detaillierte Angaben zu
Umfang, Art, Zweck und Weiterverarbeitung Ihrer Daten zu Verfügung. Hier
finden Sie auch weiterführende Informationen zu Ihren Rechten und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre.

Datenschutzhinweise von Facebook: https://www.facebook.com/about/privacy.

Datenschutzhinweise von Google: http://www.google.com/intl/de/policies/privacy
.

### 11.3 Pinterest

Auf dieser Website sind des Weiteren Plugins des sozialen Netzwerks Pinterest
Inc., 635 High Street, Palo Alto, CA, 94301, USA („Pinterest“) integriert. Das
Pinterest Plugin erkennen Sie an dem “Pin it-Button” auf unserer Seite.

Wenn Sie den Pinterest "Pin it-Button" anklicken während Sie in Ihrem
Pinterest-Account eingeloggt sind, können Sie die Inhalte unserer Seiten auf
Ihrem Pinterest-Profil verlinken. Dadurch kann Pinterest den Besuch unserer
Seiten Ihrem Benutzerkonto zuordnen. Wir weisen darauf hin, dass wir keine
Kenntnis vom Inhalt der übermittelten Daten sowie deren Nutzung durch
Pinterest erhalten. Weitere Informationen können Sie der Datenschutzerklärung
von Pinterest entnehmen:http://about.pinterest.com/de/privacy.

### 11.4 Twitter

Auf dieser Website sind außerdem Funktionen des Dienstes Twitter eingebunden.
Diese Funktionen werden angeboten durch die Twitter Inc., 795 Folsom St.,
Suite 600, San Francisco, CA 94107, USA („Twitter“). Durch das Benutzen von
Twitter und der Funktion “Re-Tweet” werden die von Ihnen besuchten Websites
auf ABOUT YOU mit Ihrem TwitterAccount verknüpft und anderen Nutzern bekannt
gegeben. Dabei werden auch Daten an Twitter übertragen. Ihr Internetbrowser
stellt hierfür eine direkte Verbindung zu den Servern von Twitter her und
überträgt Daten an Twitter.

Wir weisen darauf hin, dass wir keine Kenntnis vom Inhalt der übermittelten
Daten sowie deren Nutzung durch Twitter erhält. Weitere Informationen hierzu
finden Sie in der Datenschutzerklärung von Twitter:
https://twitter.com/privacy.

Ihre Datenschutzeinstellungen bei Twitter können Sie in den Konto-
Einstellungen http://twitter.com/account/settings ändern.

### 11.5 Instagram

Auf dieser Website sind des Weiteren Plugins des sozialen Netzwerks Instagram
Inc., 1601 Willow Road, Menlo Park, CA, 94025, USA („Instagram“) integriert.
Das Instagram Plugin erkennen Sie an dem “Instagram - Button” auf unserer
Seite.

Wenn Sie den "Instagram - Button" anklicken während Sie in Ihrem Instagram -
Account eingeloggt sind, können Sie die Inhalte unserer Seiten auf Ihrem
Instagram - Profil verlinken. Dadurch kann Instagram den Besuch unserer Seiten
Ihrem Benutzerkonto zuordnen. Wir weisen darauf hin, dass wir keine Kenntnis
vom Inhalt der übermittelten Daten sowie deren Nutzung durch Instagram
erhalten. Weitere Informationen können Sie der Datenschutzerklärung von
Instagram entnehmen:http://instagram.com/about/legal/privacy/.

### 11.6 WhatsApp

Auf dieser Website wird zudem eine WhatsApp-Schaltfläche (WhatsApp-Share-
Button) eingesetzt. Mit dieser Schaltfläche können Sie Inhalte von ABOUT YOU
über die WhatsAppApplikation auf Ihrem Mobiltelefon teilen. Bei der
Schaltfläche handelt es sich um einen Hyperlink. Beim Erscheinen der
Schaltfläche auf dieser Internetseite werden noch keine personenbezogenen
Daten an den Betreiber von WhatsApp oder anderen Dritten übermittelt. Sobald
Sie die WhatsApp-Schaltfläche nutzen, erfährt der Betreiber von WhatsApp,
welcher Inhalt geteilt wird und dass die Schaltfläche auf dieser Website
benutzt wurde. Mehr Informationen zum Umgang mit personenbezogenen Daten durch
den Betreiber von WhatsApp können Sie der Datenschutzerklärung des Betreibers
entnehmen: https://www.whatsapp.com/legal/#Privacy.

### 11.7 Ausloggen

Durch vorheriges Ausloggen auf den Seiten von sozialen Netzwerken sowie
Löschen gesetzter Cookies, können Sie vermeiden, dass soziale Netzwerke
während Ihres Besuches von ABOUT YOU die über Sie gesammelten Informationen
Ihrem Nutzer-Konto bei dem jeweiligen sozialen Netzwerk zuordnen.

Wenn Sie nicht möchten, dass soziale Netzwerke die über unseren Webauftritt
gesammelten Daten unmittelbar Ihrem Profil zuordnen, müssen Sie sich vor Ihrem
Besuch unserer Website bei den entsprechenden sozialen Netzwerken ausloggen.
Sie können das Laden der Plugins auch mit Add-Ons für Ihren Browser komplett
verhindern, z. B. mit dem SkriptBlocker „NoScript“, zu finden unter:
http://noscript.net.

## 12\. Zahlungsarten

Um Ihnen möglichst optimale Auswahl der Zahlungsarten anbieten zu können,
arbeiten wir mit unserem Partner der RatePAY GmbH, Schlüterstraße 39, 10629
Berlin zusammen. Bei Auswahl der Zahlart Rechnung über RatePAY werden Ihre
personenbezogenen Daten (Vorund Zuname, Adressdaten, Geburtsdatum und
Emailadresse) an die RatePAY GmbH übermitteln, die dann auf Grundlage
anerkannter mathematisch-statistischer Verfahren eine entsprechende Bewertung
vornimmt. Die in der RatePAY-Datenschutzerklärung beschriebene Verwendung der
Daten für die Risikoprüfung bei Nutzung einer RatePAYZahlungsart, gilt auch
für Prüfung zum Zwecke der optimalen Auswahl der Zahlungsarten.

## 13\. Datenverarbeitung außerhalb des Europäischen Wirtschaftsraumes

Personenbezogene Daten werden nicht in Staaten außerhalb des
Anwendungsbereichs der Richtlinie 95/46/EG verarbeitet, soweit nicht die in
dieser Datenschutzerklärung genannten Dienstleister oder Drittanbieter
betroffen sind, welche ihren Sitz außerhalb des Europäischen Wirtschaftsraumes
haben.

## 14\. Ihre Rechte: Auskunft, Berichtigung, Löschung, Sperrung

Sie können jederzeit Auskunft über die von ABOUT YOU über Sie gespeicherten
personenbezogenen Daten verlangen. Schriftliche oder in Textform kommunizierte
Anforderung richten Sie bitte an den Kundenservice unter
kundenservice@aboutyou.de oder schriftlich an ABOUT YOU GmbH, Domstraße 10,
20095 Hamburg.

Sie haben zudem jederzeit die Möglichkeit, Ihre personenbezogenen Daten
berichtigen, sperren oder löschen zu lassen, wenn die gesetzlichen
Voraussetzungen dafür jeweils erfüllt sind. Im Falle von Unrichtigkeiten
werden wir die bei uns gespeicherten Daten nach Mitteilung durch Sie
unverzüglich korrigieren. Zur Berichtigung können Sie sich an die oben
angegebene Anschrift und E-Mail-Adresse wenden.

Personenbezogene Daten werden gelöscht, wenn die Erhebung oder Verarbeitung
von Anfang an unzulässig war, die Verarbeitung oder Nutzung sich auf Grund
nachträglich eingetretener Umstände als unzulässig erweist oder die Kenntnis
der Daten für uns zur Erfüllung des Zwecks der Verarbeitung oder Nutzung nicht
mehr erforderlich ist. Von der Löschung ausgenommen sind ausschließlich die
Daten, die wir zur Abwicklung noch ausstehender Aufgaben oder zur Durchsetzung
unserer Rechte und Ansprüche benötigen, sowie Daten, die wir nach gesetzlicher
Maßgabe aufbewahren müssen. Solche Daten werden jedoch gesperrt.

## 15\. Verantwortliche Stelle

Verantwortliche Stelle im Sinne des Datenschutzes ist:

ABOUT YOU GmbH Domstraße 10 20095 Hamburg Telefon: +49 40 638 569 100 Email:
kundenservice@aboutyou.de

Stand: Februar 2016 Datenschutzerklärung als .pdf downloaden
Datenschutzerklärung drucken PDF-Reader herunterladen

  *   *   *   *   *   *   *   * 

##### Für den Newsletter anmelden und exklusive Angebote erhalten

Es ist leider ein Fehler aufgetreten.

Für Frauen Für Männer

Ich möchte zukünftig über aktuelle Trends, Angebote und Gutscheine von ABOUT
YOU per E-Mail informiert werden. Eine Abmeldung ist jederzeit kostenlos
möglich.

#### VIELEN DANK!

Wir senden Dir eine Mail in der Du die Anmeldung zum Newsletter bestätigen
kannst.

#### Versand

  * 1-3 Werktage Lieferzeit 
  * Kostenloser Versand & Rückversand 
  * 100 Tage Rückgaberecht 

#### Service

  * Kauf auf Rechnung
  * Kostenlose 24h-Hotline: 0800 / 30 15 085* 

  * Mail: kundenservice@aboutyou.de

Unsere Kunden bewerten uns mit "Sehr gut"

Kundenzufriedenheit & Servicequalität sind TÜV-geprüft

Deine Daten sind bei uns sicher

#### Kundenservice

  * Kontakt
  * Hilfe
  * Modeberater
  * Affiliate Partnerprogramm
  * Liefergebiet

#### ABOUT YOU

  * Über uns
  * Presse
  * Jobs
  * Datenschutz
  * AGB
  * Nutzungsbedingungen
  * Impressum
  *  
  * AboutYou Österreich
  * AboutYou Schweiz

#### Damen Kategorien

  * Bademode
  * Bikini
  * Blazer
  * Blusen
  * High-Heels
  * Hosen
  * Jacken
  * Jeans
  * Jumpsuit
  * Kleider
  * Mantel
  * Ponchos
  * Pullover
  * Röcke
  * Schmuck
  * Sneaker
  * Sportschuhe
  * Tankini
  * Taschen
  * Unterwäsche

#### Herren Kategorien

  * Bademode für Herren
  * Business Schuhe
  * Hemden
  * Herren Jeans
  * Herren Shirts
  * Herren Sneaker
  * Herren Stiefel
  * Herrenhosen
  * Herrenjacken
  * Herrenschmuck
  * Herrentaschen
  * Mantel für Herren
  * Pullover für Herren
  * Sakko
  * Shorts für Herren
  * Sportmode Herren
  * Sportschuhe Herren
  * Sweatshirt Herren
  * Uhren
  * Unterwäsche Herren

#### Beliebte Marken

  * 7 for all mankind
  * AJC
  * American Vintage
  * Armedangels
  * B.C. Best Connections
  * Bench
  * Better Rich
  * Billabong
  * Buffalo
  * CINQUE
  * Camel Active
  * Campus
  * Desigual
  * Dreimaster
  * ESPRIT
  * Eastpak
  * Fossil
  * G-Star RAW
  * Gipsy
  * Hallhuber
  * Hilfiger Denim
  * JACK & JONES
  * JOOP!
  * Jack Wolfskin
  * LASCANA
  * LTB
  * Laura Scott
  * Liebeskind Berlin
  * MANGO
  * MARC O´POLO
  * ONLY
  * Pepe Jeans
  * Selected Homme
  * Superdry
  * Tommy Hilfiger
  * VERO MODA
  * VILA
  * khujo
  * naketano
  * s.Oliver RED LABEL

Deutschland Österreich Schweiz

Folge uns!

  *   *   *   *   *   *   * 

* kostenlos aus allen deutschen Netzen. Bei Anrufen aus dem Ausland können Gebühren anfallen. ** Alle Preise inkl. MwSt.  
***** Nach Anmeldung von drei geworbenen Neukunden einmalig einlösbar, gültig bis 4 Wochen nach Erhalt der E-Mail ab einem Bestellwert von 70€. Der maximale Bestellwert liegt bei 600€. Alle Gutscheinbedingungen einsehbar unter aboutyou.de/gutscheinbedingungen  
7) 50% Rabatt auf alle Einkäufe über die Aboutyou App in Deutschland am
25.12.2015 bis 27.12.2015 24 Uhr. Pro User ist die Reduzierung auf einen
Einkauf und max 2 Varianten je Artikel begrenzt. Maximalbestellwert: 250€ nach
Rabattabzug. Nicht mit anderen Gutschein- und Rabattaktionen kombinierbar.
Eine Auszahlung oder nachträgliche Verrechnung sind nicht möglich. Folgende
Marken sind von dieser Rabattaktion ausgeschlossen: Adidas Originals, Tommy
Hilfiger, Hilfiger Denim, Calvin Klein, Calvin Klein Underwear, BOSS Orange,
Denim&Supply;, Herschel, Desigual, UGG Australia, Tamaris, Naketano.  7)
Gültig bis zum 20.06.2016 00:00 Uhr bei einem Mindestbestellwert von 75€. Die
Marken BOSS Orange und Desigual sind von dieser Aktion ausgeschlossen. Weiter
gelten die Aktionsbedingungen auf aboutyou.de/aktionsbedingungen

