| 863 User online

  * Start
    * Neuanmeldung
    * User Login
    * Passwort vergessen
    * Über Fischkopf.de
    *   * Mitglieder
    * Partnersuche regional
    * Singlesuche
    * User online (863)
    * Sie sucht Ihn (128579)
    * Er sucht Sie (258141)
    * Sie sucht Sie (7247)
    * Er sucht Ihn (4031)
    * Freizeitpartner (26215)
    *   * Extras
    * Erfolgsstorys
    * Flirt-Lexikon
    * Singlewahl
      * Mrs. Single Wahl
      * Mr. Single Wahl
    * Chat
    * Geschenk-Gutschein
    *   * News & Partys
    * Fischkopf News
    * Party-Kalender
    * Regionale Nachrichten
    * Fischkopf.de Flirtfinder
    * Party-Bilder
    * 

# Datenschutz

Datenschutzerklärung der Fischkopf GmbH & Co. KG für die Seite Fischkopf.de  
  
Diese Datenschutzerklärung klärt Nutzer über die Art, den Umfang und Zwecke
der Erhebung und Verwendung personenbezogener Daten auf der Website
Fischkopf.de (im folgenden "Angebot") auf.  
  
Die rechtlichen Grundlagen des Datenschutzes finden sich im
Bundesdatenschutzgesetz (BDSG) und dem Telemediengesetz (TMG).  

Anonymität

Bei Fischkopf.de legen Sie sich mit einem Pseudonym (Nickname) ein anonymes
Nutzerprofil an. Ihre Identität ist geschützt. Die Anmeldung bei Fischkopf
erfolgt ohne Angabe Ihres Namens oder Ihrer Adresse. Ihre Emailadresse ist und
bleibt geheim und ist für andere Nutzer nicht einsehbar! Die Kommunikation
untereinander erfolgt über das Fischkopf interne Nachrichtensystem.  
  
Die im Rahmen der Registrierung eingegebenen Daten werden für die Zwecke der
Nutzung des Angebotes verwendet. Die Nutzer können über angebots- oder
registrierungsrelevante Informationen, wie Änderungen des Angebotsumfangs oder
technische Umstände per E-Mail informiert werden.  
  
Das Mitglied willigt ein, dass Fischkopf seine personenbezogenen Daten zum
Zwecke der Begründung, Durchführung und Abwicklung des Vertragsverhältnisses
erhebt, verarbeitet und nutzt.  

Pflichtangaben

Das Mitglied muss bei der Anmeldung folgende Daten angeben:  

  * Nickname/Pseudonym
  * E-Mail-Adresse
  * Geburtsdatum
  * Geschlecht
  * Postleitzahl und Wohnort
  * Kategorie (Er sucht Sie, Sie sucht Ihn usw.)
  * Flirttext
  * Beschreibung

  
Von diesen Daten ist für andere Mitglieder und Dritte ständig verfügbar und
uneingeschränkt sichtbar: Nickname/Pseudonym, Alter, Geschlecht,
Wunschpartner/Kategorie, Postleitzahl (gekürzt), Ort.  

Freiwillige Angaben

Daneben kann das Mitglied sowohl bei der Anmeldung als auch später zu seiner
Person freiwillige Angaben machen, diese können z.B. sein:  

  * Ich mag
  * Ich mag nicht
  * Traumpartner
  * Beruf/Tätigkeit
  * Freizeit/Hobbies
  * Trinken
  * Essen
  * Ich höre gerne
  * Ich lese gerne
  * Ich sehe gerne
  * Lebensmotto

  
  
Das Mitglied kann von sich auch ein Foto („Profilfoto“) bzw. bei der
Goldfisch-Mitgliedschaft bis zu 5 Fotos hochladen. Das Userfoto ist nur für
andere eingeloggte Mitglieder der Online-Plattform vollständig sichtbar. Nicht
eingeloggte Dritte sehen nur eine verschleierte Version des Bildes.  
  

Freiwillige Einträge

Das Mitglied kann freiwillig Einträge vornehmen und Texte verfassen, diese
können z.B. sein:  
  

  * Gästebucheinträge
  * Kommentare

  
Das Mitglied ist einverstanden, dass die Einträge und die Inhalte der
hochgeladenen Dateien sowohl allen Mitgliedern der Online-Plattform und ggfs.
auch Dritten öffentlich zugänglich sind und von diesen eingesehen werden.  
  
Wenn Nutzer Kommentare in Gästebüchern oder sonstige Beiträge hinterlassen,
werden ihre IP-Adressen gespeichert. Das erfolgt zur Sicherheit des Anbieters,
falls jemand in Kommentaren und Beiträgen widerrechtliche Inhalte schreibt
(Beleidigungen, verbotene politische Propaganda, etc.). In diesem Fall kann
der Anbieter selbst für den Kommentar oder Beitrag belangt werden und ist
daher an der Identität des Verfassers interessiert.

Aktivitäten des Mitglieds auf der Online-Plattform

Aus den Aktivitäten des Mitglieds auf der Online-Plattform werden automatisch
sichtbare Daten und/oder Statistiken erstellt. Diese können z.B. sein:  
  

  * Anmeldedatum des Mitglieds
  * Anzahl der vom Mitglied eingestellten Fotos
  * Anzahl der Aufrufe des Profils
  * Anzahl erhaltener Rosen
  * Letzter Login
  * Status der Mitgliedschaft
  * Letzte Profilbesucher

  
Die Angaben sind ständig verfügbar und uneingeschränkt für alle anderen
Mitglieder sichtbar sowie für jeden Dritten öffentlich zugänglich und können
von diesen eingesehen werden.  
  
Einem Mitglied wird angezeigt, welche anderen Mitglieder sein Profil
aufgerufen haben. Mitglieder können sich damit darüber informieren, welche
Mitglieder deren Profil eingesehen haben. Diese Funktion kann das Mitglied,
das andere Profile aufruft, abstellen.  

Zugriffsdaten/ Server-Logfiles

Bei jedem Zugriff auf eine Seite unseres Angebots und Abruf einer Datei werden
Daten über jeden Zugriff auf das Angebot (so genannte Serverlogfiles)
gespeichert. Zu den Zugriffsdaten gehören:  
  
Name der abgerufenen Webseite, Datei, Datum und Uhrzeit des Abrufs,
übertragene Datenmenge, Meldung über erfolgreichen Abruf, Browsertyp nebst
Version, das Betriebssystem des Nutzers, Referrer URL (die zuvor besuchte
Seite), IP-Adresse und der anfragende Provider.  
  
Der Anbieter verwendet die Protokolldaten nur für statistische Auswertungen
zum Zweck des Betriebs, der Sicherheit und der Optimierung des Angebotes. Der
Anbieterbehält sich jedoch vor, die Protokolldaten nachträglich zu überprüfen,
wenn aufgrund konkreter Anhaltspunkte der berechtigte Verdacht einer
rechtswidrigen Nutzung besteht.

Google Adsense

Dieses Angebot benutzt Google AdSense, einen Dienst zum Einbinden von
Werbeanzeigen der Google Inc. ("Google"). Google AdSense verwendet sog.
"Cookies", Textdateien, die auf dem Computer der Nutzer gespeichert werden und
die eine Analyse der Benutzung der Website ermöglicht. Google AdSense
verwendet auch so genannte Web Beacons (unsichtbare Grafiken). Durch diese Web
Beacons können Informationen wie der Besucherverkehr auf den Seiten dieses
Angebots ausgewertet werden.  
  
Die durch Cookies und Web Beacons erzeugten Informationen über die Benutzung
dieser Website (einschließlich der IP-Adresse der Nutzer) und Auslieferung von
Werbeformaten werden an einen Server von Google in den USA übertragen und dort
gespeichert. Diese Informationen können von Google an Vertragspartner von
Google weiter gegeben werden. Google wird Ihre IP-Adresse jedoch nicht mit
anderen von Ihnen gespeicherten Daten zusammenführen.  
  
Die Nutzer können die Installation der Cookies durch eine entsprechende
Einstellung Ihrer Browser Software verhindern; der Anbieter weist die Nutzer
jedoch darauf hin, dass sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche
Funktionen dieses Angebotes voll umfänglich nutzen können. Durch die Nutzung
dieser Website erklären die Nutzer sich mit der Bearbeitung der über sie
erhobenen Daten durch Google in der zuvor beschriebenen Art und Weise und zu
dem zuvor benannten Zweck einverstanden.

Skalierbare Zentrale Messverfahren (SZM)

Unsere Website nutzt das „Skalierbare Zentrale Messverfahren" (SZM) der Fa.
INFOnline (https://www.infonline.de) für die Ermittlung statistischer
Kennwerte zur Nutzung unserer Angebote.  
  
Dabei werden anonyme Messwerte erhoben. Die SZM- Reichweitenmessung verwendet
zur Wiedererkennung von Computersystemen alternativ entweder einen Cookie mit
der Kennung „ivwbox.de" oder eine Signatur, die aus verschiedenen automatisch
übertragenen Informationen Ihres Computers erstellt wird. IP-Adressen werden
in dem Verfahren nicht gespeichert und nur in anonymisierter Form verarbeitet.  
  
Die Reichweitenmessung wurde unter der Beachtung des Datenschutzes entwickelt.
Ziel der Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensität und die Anzahl der
Nutzer einer Website statistisch zu bestimmen. Zu keinem Zeitpunkt werden
einzelne Nutzer identifiziert. Ihre Identität bleibt immer geschützt. Sie
erhalten über das System keine Werbung.  
  
Für Web-Angebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung
der Verbreitung von Werbeträgern e.V. (IVW - www.ivw.eu) sind oder an der
Studie „internet facts" der Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF -
www.agof.de) teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken monatlich von der AGOF
und der Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (ag.ma - www.agma-mmc.de),
sowie der IVW veröffentlicht und können unter http://www.agof.de,
http://www.agma-mmc.de und http://www.ivw.eu eingesehen werden.  
  
Neben der Veröffentlichung von Messdaten überprüft die IVW das SZM-Verfahren
regelmäßig im Hinblick auf eine regel- und datenschutzkonforme Nutzung.  
  
Weitere Informationen zum SZM-Verfahren finden Sie auf der Website der
INFOnline GmbH (https://www.infonline.de), die das SZM-Verfahren betreibt, der
Datenschutzwebsite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz) und der
Datenschutzwebsite der IVW (http://www.ivw.eu).  
  
Sie können der Datenverarbeitung durch das SZM unter folgendem Link
widersprechen: http://optout.ivwbox.de

Kontaktaufnahme

Bei der Kontaktaufnahme mit dem Anbieter (zum Beispiel über unser
Supportformular oder E-Mail) werden die Angaben des Nutzers zwecks Bearbeitung
der Anfrage sowie für den Fall, dass Anschlussfragen entstehen, gespeichert.

Cookies

Cookies sind kleine Dateien, die es ermöglichen, auf dem Zugriffsgerät der
Nutzer (PC, Smartphone o.ä.) spezifische, auf das Gerät bezogene Informationen
zu speichern. Sie dienen zum einem der Benutzerfreundlichkeit von Webseiten
und damit den Nutzern (z.B. Speicherung von Logindaten). Zum anderen dienen
sie, um die statistischen Daten der Webseitennutzung zu erfassen und sie
zwecks Verbesserung des Angebotes analysieren zu können. Die Nutzer können auf
den Einsatz der Cookies Einfluss nehmen. Die meisten Browser verfügen eine
Option mit der das Speichern von Cookies eingeschränkt oder komplett
verhindert wird. Allerdings wird darauf hingewiesen, dass die Nutzung und
insbesondere der Nutzungskomfort ohne Cookies eingeschränkt werden.  
  
Sie können viele Online-Anzeigen-Cookies von Unternehmen über die US-
amerikanische Seite http://www.aboutads.info/choices/ oder die EU-Seite
http://www.youronlinechoices.com/uk/your-ad-choices/ verwalten.

Google Analytics

Dieses Angebot benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google
Inc. („Google“). Google Analytics verwendet sog. „Cookies“, Textdateien, die
auf Computern der Nutzer gespeichert werden und eine Analyse der Benutzung der
Website zu ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen über
Benutzung dieser Website durch die Nutzer werden in der Regel an einen Server
von Google in den USA übertragen und dort gespeichert.  
  
Im Falle der Aktivierung der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird die
IP-Adresse der Nutzer von Google jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der
Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den
Europäischen Wirtschaftsraum zuvor gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die
volle IP-Adresse an einen Server von Google in den USA übertragen und dort
gekürzt. Die IP-Anonymisierung ist auf dieser Website aktiv. Im Auftrag des
Betreibers dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um die
Nutzung der Website durch die Nutzer auszuwerten, um Reports über die
Websiteaktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und
der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber
zu erbringen.  
  
Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse
wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt. Die Nutzer können die
Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-
Software verhindern; Dieses Angebot weist die Nutzer jedoch darauf hin, dass
Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website
vollumfänglich werden nutzen können. Die Nutzer können darüber hinaus die
Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf ihre Nutzung der Website
bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung
dieser Daten durch Google verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link
verfügbare Browser-Plugin herunterladen und installieren:
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de.

Einbindung von Diensten und Inhalten Dritter

Es kann vorkommen, dass innerhalb dieses Onlineangebotes Inhalte Dritter, wie
zum Beispiel Videos von YouTube, Kartenmaterial von Google-Maps, RSS-Feeds
oder Grafiken von anderen Webseiten eingebunden werden. Dies setzt immer
voraus, dass die Anbieter dieser Inhalte (nachfolgend bezeichnet als "Dritt-
Anbieter") die IP-Adresse der Nutzer wahr nehmen. Denn ohne die IP-Adresse,
könnten sie die Inhalte nicht an den Browser des jeweiligen Nutzers senden.
Die IP-Adresse ist damit für die Darstellung dieser Inhalte erforderlich. Wir
bemühen uns nur solche Inhalte zu verwenden, deren jeweilige Anbieter die IP-
Adresse lediglich zur Auslieferung der Inhalte verwenden. Jedoch haben wir
keinen Einfluss darauf, falls die Dritt-Anbieter die IP-Adresse z.B. für
statistische Zwecke speichern. Soweit dies uns bekannt ist, klären wir die
Nutzer darüber auf.

Newsletter

Mit dem Newsletter informieren wir Sie über uns und unsere Angebote. Wenn Sie
den Newsletter empfangen möchten, benötigen wir von Ihnen eine valide Email-
Adresse sowie Informationen, die uns die Überprüfung gestatten, dass Sie der
Inhaber der angegebenen Email-Adresse sind bzw. deren Inhaber mit dem Empfang
des Newsletters einverstanden ist. Weitere Daten werden nicht erhoben. Diese
Daten werden nur für den Versand der Newsletter verwendet und werden nicht an
Dritte weiter gegeben. Mit der Anmeldung zum Newsletter speichern wir Ihre IP-
Adresse und das Datum der Anmeldung. Diese Speicherung dient alleine dem
Nachweis im Fall, dass ein Dritter eine Emailadresse missbraucht und sich ohne
Wissen des Berechtigten für den Newsletterempfang anmeldet.  
Ihre Einwilligung zur Speicherung der Daten, der Email-Adresse sowie deren
Nutzung zum Versand des Newsletters können Sie jederzeit selbst in Ihrem
Profilbereich widerrufen.

Verwendung von Facebook Social Plugins

Dieses Angebot verwendet Social Plugins ("Plugins") des sozialen Netzwerkes
facebook.com, welches von der Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo
Alto, CA 94304, USA betrieben wird ("Facebook"). Die Plugins sind an einem der
Facebook Logos erkennbar (weißes „f“ auf blauer Kachel oder ein „Daumen
hoch“-Zeichen) oder sind mit dem Zusatz "Facebook Social Plugin"
gekennzeichnet. Die Liste und das Aussehen der Facebook Social Plugins kann
hier eingesehen werden: https://developers.facebook.com/docs/plugins/.  
  
Wenn ein Nutzer eine Webseite dieses Angebots aufruft, die ein solches Plugin
enthält, baut sein Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von
Facebook auf. Der Inhalt des Plugins wird von Facebook direkt an Ihren Browser
übermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden. Der Anbieter hat daher
keinen Einfluss auf den Umfang der Daten, die Facebook mit Hilfe dieses
Plugins erhebt und informiert die Nutzer daher entsprechend seinem
Kenntnisstand:  
  
Durch die Einbindung der Plugins erhält Facebook die Information, dass ein
Nutzer die entsprechende Seite des Angebots aufgerufen hat. Ist der Nutzer bei
Facebook eingeloggt, kann Facebook den Besuch seinem Facebook-Konto zuordnen.
Wenn Nutzer mit den Plugins interagieren, zum Beispiel den Like Button
betätigen oder einen Kommentar abgeben, wird die entsprechende Information von
Ihrem Browser direkt an Facebook übermittelt und dort gespeichert. Falls ein
Nutzer kein Mitglied von Facebook ist, besteht trotzdem die Möglichkeit, dass
Facebook seine IP-Adresse in Erfahrung bringt und speichert. Laut Facebook
wird in Deutschland nur eine anonymisierte IP-Adresse gespeichert.  
  
Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Facebook sowie die diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz der Privatsphäre der Nutzer , können
diese den Datenschutzhinweisen von Facebook
entnehmen:https://www.facebook.com/about/privacy/.  
  
Wenn ein Nutzer Facebookmitglied ist und nicht möchte, dass Facebook über
dieses Angebot Daten über ihn sammelt und mit seinen bei Facebook
gespeicherten Mitgliedsdaten verknüpft, muss er sich vor dem Besuch des
Internetauftritts bei Facebook ausloggen.  
  
Ebenfalls ist es möglich Facebook-Social-Plugins mit Add-ons für Ihren Browser
zu blocken, zum Beispiel mit dem "Facebook Blocker".  

+1 Schaltfläche von Google+

Dieses Angebot verwendet die “+1″-Schaltfläche des sozialen Netzwerkes Google
Plus, welches von der Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View,
CA 94043, United States betrieben wird (“Google”). Der Button ist an dem
Zeichen “+1″ auf weißem oder farbigen Hintergrund erkennbar.  
  
Wenn ein Nutzer eine Webseite dieses Angebotes aufruft, die eine solche
Schaltfläche enthält, baut der Browser eine direkte Verbindung mit den Servern
von Google auf. Der Inhalt der “+1″-Schaltfläche wird von Google direkt an
seinen Browser übermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden. der
Anbieter hat daher keinen Einfluss auf den Umfang der Daten, die Google mit
der Schaltfläche erhebt. Laut Google werden ohne einen Klick auf die
Schaltfläche keine personenbezogenen Daten erhoben. Nur bei eingeloggten
Mitgliedern, werden solche Daten, unter anderem die IP-Adresse, erhoben und
verarbeitet.  
  
Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Google sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre können die Nutzer
Googles Datenschutzhinweisen zu der “+1″-Schaltfläche entnehmen:
http://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html und der FAQ:
http://www.google.com/intl/de/+1/button/.

Twitter

Dieses Angebot nutzt die Schaltflächen des Dienstes Twitter. Diese
Schaltflächen werden angeboten durch die Twitter Inc., 795 Folsom St., Suite
600, San Francisco, CA 94107, USA. Sie sind an Begriffen wie "Twitter" oder
"Folge", verbunden mit einem stillisierten blauen Vogel erkennbar. Mit Hilfe
der Schaltflächen ist es möglich einen Beitrag oder Seite dieses Angebotes bei
Twitter zu teilen oder dem Anbieter bei Twitter zu folgen.  
  
Wenn ein Nutzer eine Webseite dieses Internetauftritts aufruft, die einen
solchen Button enthält, baut sein Browser eine direkte Verbindung mit den
Servern von Twitter auf. Der Inhalt des Twitter-Schaltflächen wird von Twitter
direkt an den Browser des Nutzers übermittelt. Der Anbieter hat daher keinen
Einfluss auf den Umfang der Daten, die Twitter mit Hilfe dieses Plugins erhebt
und informiert die Nutzer entsprechend seinem Kenntnisstand. Nach diesem wird
lediglich die IP-Adresse des Nutzers die URL der jeweiligen Webseite beim
Bezug des Buttons mit übermittelt, aber nicht für andere Zwecke, als die
Darstellung des Buttons, genutzt.  
Weitere Informationen hierzu finden sich in der Datenschutzerklärung von
Twitter unter http://twitter.com/privacy.

Werbung

Um die Werbeauslieferung für Sie anhand Ihrer Nutzungsinteressen zu
optimieren, haben wir folgenden weiteren Unternehmen ebenfalls gestattet,
Nutzungsdaten zu erheben. Auf den angegebenen Webseiten der Unternehmen finden
Sie weitere Datenschutzinformationen zu dem jeweiligen Angebot sowie
Möglichkeiten, der Datenerhebung zur nutzungsbasierten Werbeeinblendung zu
widersprechen:  
  
plista GmbH, Torstraße 33, 10119 Berlin  
http://www.plista.com/optout/index  
  
Schaltplatz.de, Bruchwiesen 10, 21217 Seevetal  
http://www.youronlinechoices.com/de/praferenzmanagement/  
  
adscale GmbH, Ungererstraße 40, 80802 München  
http://www.adscale.de/inhalt/ueber-adscale/datenschutz  
  
Google, The Gasworks, Barrow Street, Dublin 4, Ireland  
http://www.google.com/intl/de/policies/privacy/frameworks/  
http://support.google.com/adsense/bin/static.py?hl=de&amp;ts;=1631343&amp;page;=ts.cs&amp;hideleadgen;=1&amp;rd;=1&amp;contact;=abg_afc  
http://www.youronlinechoices.eu/goodpractice.html  

Amazon-Partnerprogramm

Fischkopf.de ist Teilnehmer des Partnerprogramms von Amazon Europe S.à.r.l.
und Partner des Werbeprogramms, das zur Bereitstellung eines Mediums für
Websites konzipiert wurde, mittels dessen durch die Platzierung von
Werbeanzeigen und Links zu amazon.de Werbekostenerstattung verdient werden
können. Amazon setzt Cookies ein, um die Herkunft der Bestellungen
nachvollziehen zu können. Unter anderem kann Amazon erkennen, dass Sie den
Partnerlink auf dieser Website geklickt haben. Weitere Informationen zur
Datennutzung durch Amazon erhalten Sie in der Datenschutzerklärung des
Unternehmens:
http://www.amazon.de/gp/help/customer/display.html/ref=footer_privacy?ie=UTF8&amp;nodeId;=3312401

Widerruf, Änderungen, Berichtigungen und Aktualisierungen

Der Nutzer hat das Recht, auf Antrag unentgeltlich Auskunft zu erhalten über
die personenbezogenen Daten, die über ihn gespeichert wurden.  
Zusätzlich hat der Nutzer das Recht auf Berichtigung unrichtiger Daten,
Sperrung und Löschung seiner personenbezogenen Daten, soweit dem keine
gesetzliche Aufbewahrungspflicht entgegensteht.  
  
Jeder Widerruf stellt zugleich eine Abmeldung vom Dienst gemäß unserer
Allgemeinen Geschäftsbedingungen dar. Das Vertragsverhältnis zwischen dem
Nutzer und Fischkopf.de endet in diesem Fall, ohne dass es einer weiteren
Kündigung bedarf.  
  
Zur Sicherheit bitten wir Sie Ihre Anfrage schriftlich an uns zu richten an
unten angegebenen Kontaktdaten. Bei einer Anfrage per Email verwenden Sie
bitte die bei uns im Dienst verwendete Emailadresse und schicken Sie eine
Kopie Ihres Personalausweises als Anhang mit.  

Änderungen

Fischkopf.de behält sich das Recht vor, jederzeit diese Richtlinien unter
Beachtung der datenschutzrechtlichen Vorgaben zu ändern.

Betreiber dieser Website

Fischkopf GmbH & Co. KG  
Bremer Heerstr. 88  
26135 Oldenburg  
Geschäftsführer: Daniel Onnen  
Erreichbar über obige Adresse  
Amtsgericht Oldenburg  
HRA: 200735 Ust-ID-Nr.: DE253353506

Kundenservice

Unseren Kundenservice erreichen Sie per Email unter support@fischkopf.de

Stand: Februar 2014

Fischkopf.de © 2003-2017  Über Uns \- Werbung \- Datenschutz \- AGB \-
Impressum \- Hilfe

## Neu bei Fischkopf?

Fischkopf.de

  * Die größte regionale   
Singlebörse für den Norden

  * 420.000 Mitglieder   
nur aus Norddeutschland

  * wirklich kostenlos!   
auch unbegrenzt Nachrichten  
schreiben und empfangen

Jetzt kostenlos  
anmelden

## Mitglieder Login

Nickname:

Passwort:

Benutzerdaten vergessen?  
Klicke bitte hier!  
  
Hinweis:  
Das Passwort unterscheidet zwischen Groß- und Kleinschreibung!  
Beispiel: fischkopf123 ist nicht gleich FischKopf123  
  

Unsichtbar einloggen

Benutzerdaten vergessen? - Klicke bitte hier!

## Fischkopf.de Mitglieder

Schnellsuche:

Ich bin:  bitte wählen ein Mann eine Frau

Ich suche:  bitte wählen eine Frau einen Mann Freizeitpartner

Im Alter von:  
18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 40 41 42 43
44 45 46 47 48 49 50 51 52 53 54 55 56 57 58 59 60 61 62 63 64 65 66 67 68 69
70+ bis  18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 40
41 42 43 44 45 46 47 48 49 50 51 52 53 54 55 56 57 58 59 60 61 62 63 64 65 66
67 68 69 70+

Nur mit Bild

Kategorien:

> User online (863)

> Sie sucht Ihn (128579)

> Er sucht Sie (258141)

> Sie sucht Sie (7247)

> Er sucht Ihn (4031)

> Freizeitpartner (26215)

> erweiterte Suche

