  * Zum Hauptinhalt springen
  * Zur Suche springen

Zweites Deutsches Fernsehen

Menü

## Hauptnavigation

  * Startseite
  * Rubriken 

    *       * Comedy 
      * Doku/Wissen 
      * Filme/Serien 
      * Geschichte 
      * Gesellschaft 
      * Krimi 
      * Kultur 
      * Nachrichten 
      * Politik 
      * Show 
      * Sport 
      * Verbraucher 
    *       * Sendungen A-Z 
      * Bestbewertet 
      * Meist gesehen 
      * Barrierearm 

  * Live-TV
  * Sendung verpasst

  * Suche
  * Mein ZDF 

    *       * Meine Listen
      * Einstellungen
      * Anmelden abmelden

Suche

Suchbegriff

Suchen

alle Sender ZDF ZDFinfo ZDFneo

Weitere Filter

von

bis

ganze Sendungen

mit UT

mit AD

302  positive Bewertungen

# Datenschutzerklärung

Das ZDF nimmt den Datenschutz bei seinen Online-Angeboten sehr ernst. Hier
erhalten Sie alle Hinweise rund um das Thema für unsere Websites ZDF.de -
inklusive der ZDFmediathek - und heute.de. Wir möchten, dass Sie wissen,
welche Daten wir wann erheben - und wie wir sie verwenden.

  * ####  Persönliche Daten

Auf Sie als Person bezogene Daten wie Name, Telefonnummer oder E-Mail-Adresse
erhalten wir nur dann, wenn Sie uns diese Daten ausdrücklich mitteilen - zum
Beispiel, weil Sie ein Profil bei „Mein ZDF“ anlegen möchten und uns Ihre
E-Mail-Adresse angeben, damit wir mit Ihnen Kontakt aufnehmen können.  
  
Diese Daten speichern wir so lange, wie Sie den entsprechenden Service in
Anspruch nehmen wollen, danach werden sie gelöscht. Wir behandeln Ihre
persönlichen Daten selbstverständlich vertraulich und geben sie keinesfalls an
Dritte weiter. Sie können jederzeit Auskunft über Ihre Daten verlangen (mehr
dazu im Abschnitt „Auskunftsrecht“).

  * ####  Protokolldaten

Ihr Browser sendet beim Zugriff auf unsere Webseiten eine Reihe von
technischen Daten, die protokolliert werden. Es werden Ihre IP-Adresse, Ihre
Browserkennung und Domain, der Name der abgerufenen Datei, Datum und Uhrzeit
des Abrufs, die übertragene Datenmenge sowie der erfolgreiche Abruf in einer
Protokoll-Datei festgehalten.  
  
Alle Daten in den Protokoll-Dateien sind ohne direkten Bezug zu persönlichen
Daten und werden keinesfalls mit anderen persönlichen Daten zusammengeführt.
Wir registrieren Ihre Zugriffe aus Gründen der Datensicherheit, um die
Stabilität und Betriebssicherheit unserer Systeme zu sichern und um unbefugte
Angriffe abzuwehren. Die Protokolldaten dienen damit ausschließlich internen
Zwecken und werden keinesfalls an Dritte weitergegeben.

  * ####  Einsatz von Cookies und Local Storage

Cookies sind kleine Textdateien, die von Ihrem Browser gesammelt und temporär
auf Ihrem Rechner gespeichert werden. Sie verraten keinerlei persönliche Daten
und können weder auf die Daten Ihrer Festplatte zugreifen noch dort Schaden
anrichten.  
  
Die Online-Angebote des ZDF verwenden Cookies für statistischen Auswertungen
der gesamten Nutzung, die weiter unten beschrieben werden (AT Internet, SZMng
(INFOnline), Nielsen). Diese Auswertungen helfen uns dabei, die Online-
Angebote für Sie zu verbessern. Die mit den Auswertungen beauftragten Firmen
dürfen diese Daten nicht für andere Zwecke (z.B. Werbung, Marketing, Tracking)
nutzen oder weitergeben.  
  
Die Online-Angebote des ZDF können auch ohne Cookies genutzt werden. Wie Sie
Cookies verhindern oder löschen, erfahren Sie weiter unten.  
  
Damit Sie die ZDFmediathek Ihren persönlichen Bedürfnissen und Ihrer Nutzung
anpassen können, verwenden wir neben Cookies auch die sogenannte Local Storage
Technik (auch „Lokale Daten“ und „Lokaler Speicher“ genannt), eine Nachfolge-
Technologie der Cookies. Dabei werden Daten lokal im Cache Ihres Browsers
gespeichert, die auch nach dem Schließen des Browser-Fensters oder dem Beenden
des Programms – soweit sie den Cache nicht löschen (s.u.) weiterhin bestehen
und ausgelesen werden können.  
  
Local Storage ermöglicht es, dass Ihre Präferenzen bei der Nutzung der
ZDFmediathek auf Ihrem Rechner gespeichert und von Ihnen genutzt werden
können, ohne dass Sie sich persönlich anmelden müssen. Die Daten aus dem Local
Storage werden z.B. verwendet, um Ihnen auf Basis Ihrer anonymen Nutzungen
Empfehlungen geben zu können oder Ihnen eine Merk- und Abonnementliste zu
ermöglichen. Dabei werden folgende Informationen von der ZDFmediathek als
lokale Daten hinterlegt: die Adressen der von Ihnen aufgerufenen Seiten der
ZDFmediathek, die Adressen der ZDFmediathek-Seiten, die Sie Ihrer Merkliste
oder Ihren Abonnements hinzugefügt haben sowie Seiten, die Sie per Herz-Icon
mit einem Like versehen haben und Einstellungen, die Sie unter „Mein ZDF –
Einstellungen“ oder im Videoplayer vornehmen (z.B. ob und welche
Benachrichtigungen Sie wünschen, Lautstärke, die bevorzugte Sprache,
Funktionen zur Barrierefreiheit etc.).  
  
Auf die im Local Storage gespeicherten Daten können Dritte nicht
zugreifen[PDF2] . Sie werden an Dritte nicht weitergegeben und auch nicht zu
Werbezwecken verwendet. Wie Sie die Online-Angebote des ZDF auch ohne Local
Storage nutzten können, erfahren Sie im nächsten Abschnitt.  
  
  
Wenn Sie nicht wünschen, dass Online-Angebote Cookies- und Local-Storage-
Funktionen einsetzen, dann können Sie das in den Einstellungen Ihres
jeweiligen Browsers steuern. Sie erhalten dort auch einen Überblick über Ihre
gespeicherten Cookies. Für detaillierte Informationen gibt es Browser-
Erweiterungen (z.B. Firebug und Fire Storage Plus! für Firefox; Storage Area
Explorer für Chrome).  
  
Sie können Cookies jederzeit löschen oder von vornherein blocken. Local-
Storage-Inhalte verwalten Sie im Browser über die Einstellungen zur „Chronik“
bzw. zu „Lokalen Daten“, je nachdem welchen Browser Sie verwenden.  
  
Weiterführende (externe) Links:  

    * "Verbaucher sicher online" zu Cookies
    * Firefox - Cookies verwalten und löschen
    * Firefox - Cache leeren
    * Chrome - Coookies verwalten und löschen
    * Chrome - Browserdaten löschen
    * Safari – Webeinstellungen
    * Internet Explorer - Löschen und Verwalten von Cookies

  * ####  Datenerhebung zu statistischen Zwecken

Getrennt von persönlichen Daten und von den Protokolldaten erheben wir mit
mehreren unterschiedlichen Verfahren statistische Daten, die die Nutzung der
ZDF-Online-Angebote dokumentieren. Mit Hilfe dieser Verfahren ermitteln wir
zum Beispiel, welche Teile unseres Angebots am häufigsten genutzt werden oder
welche Videos an einem bestimmten Tag wie oft aufgerufen wurden.  
  
Wir führen dabei zu keiner Zeit eine konkrete Beobachtung unserer Nutzer als
identifizierbare Personen durch. Wenn Sie unser Internetangebot besuchen,
fließen Ihre Nutzungsdaten in die statistischen Erhebungen mit ein, ohne dass
sich daraus Rückschlüsse über Sie als Person ziehen lassen.  
  
Das ZDF hat für die Erhebung der Daten Dienstleister beauftragt, die
verpflichtet sind, bei ihrer Arbeit die Datenschutz-Vorgaben des ZDF
einzuhalten und die dahingehend vom ZDF geprüft werden.  
  
Sie können den einzelnen Messverfahren widersprechen. Weitere Kontrolle und
Schutz vor Tracking-Verfahren bieten Browser-Erweiterungen wie z.B.
www.ghostery.com

  * ####  Nielsen Messverfahren

Mit dem Nielsen-Messverfahren wird gemessen, wie häufig und wie lange Videos
genutzt werden.  
  
Nielsen, als vom ZDF beauftragtes Marktforschungsunternehmen, setzt zum Zweck
der Webanalyse auf dieser Webseite Cookies ein. Die Webanalyse dient dazu,
statistische Analysen über die Nutzung dieser Webseite und deren Angebot zu
erstellen. Diese Informationen dienen dazu, die Webseite und die damit
verbundenen Services im Hinblick auf Effektivität und Effizienz zu verstehen
und zu verbessern. Im Rahmen der Webanalyse und dem damit verbundenen Cookie
werden ausschließlich anonyme Nutzerinformationen erfasst.  
  
Sie können dem Setzen des Cookies durch Nielsen jederzeit widersprechen.
Weitere Informationen zum Nielsen Webanalyse Service, dem Nielsen Cookie und
wie Sie das Nielsen Cookie abstellen (Opt-out) finden Sie in den Nielsen
Datenschutzgrundsätzen.  
  
Bei Fragen bezüglich des Nielsen Webanalyse Auftrages, wenden Sie sich bitte
per E-Mail an info.deutschland@nielsen.com.

  * ####  INFOnline-Verfahren (SZM)

Das ZDF nutzt das Messverfahren ("SZMnG") der INFOnline GmbH
(https://www.infonline.de) zur Ermittlung statistischer Kennwerte über die
Nutzung unserer Angebote. Ziel der Reichweitenmessung ist es, die
Nutzungsintensität, die Anzahl der Nutzer einer Webseite und das Surfverhalten
statistisch - auf Basis eines einheitlichen Standardverfahrens - zu bestimmen
und somit marktweit vergleichbare Werte zu erhalten.  
  
Die INFOnline GmbH erhebt und verarbeitet Daten nach deutschem
Datenschutzrecht. Durch technische und organisatorische Maßnahmen wird
sichergestellt, dass einzelne Nutzer zu keinem Zeitpunkt identifiziert werden
können. Daten, die möglicherweise einen Bezug zu einer bestimmten,
identifizierbaren Person haben, werden frühestmöglich anonymisiert.  
  
Wenn Sie an der Messung nicht teilnehmen möchten, können Sie unter folgendem
Link widersprechen: http://optout.ioam.de  
  
Weitere Informationen zum Datenschutz im Messverfahren finden Sie auf der
Webseite der INFOnline GmbH, die das Messverfahren betreibt, der
Datenschutzwebseite der AGOF und der Datenschutzwebseite der IVW.

  * ####  Nutzungsmessung mit AT Internet

Um Ihnen mit unseren Angeboten einen noch besseren Service bieten zu können,
sammeln wir Daten mit dem Verfahren von „AT Internet“ zur Anzahl der
Seitenaufrufe und Visits, zum Navigationsverhalten und zur Verweildauer des
Nutzers auf einer Website, einer Seite usw. Auch diese Erhebungen erfolgen
anonymisiert und es werden keinerlei primäre persönliche Daten erfasst.  
  
Für weitere Informationen lesen Sie bitte die Datenschutzbestimmungen des
Dienstleisters AT Internet: Datenschutz bei AT Internet.  
  
Sollten Sie dem Tracking Ihres Besuch nicht zustimmen und die Erhebung von
Visit-Daten durch AT Internet unterbinden wollen, können Sie diese
Nutzungsmessung mit dem Opt-out Verfahren ausschalten: AT Internet Opt-out.

  * ####  Persönliche Empfehlungen

Auf Basis Ihrer Nutzung der ZDFmediathek (s.o.) erhalten Sie oben auf „Mein
ZDF“ und auch unten auf der Startseite der ZDFmediathek persönliche
Empfehlungen mit Links auf Seiten, die Sie interessieren könnten.  
  
Die Empfehlungen werden erstellt auf der Basis der Nutzungen aller User der
ZDF-Mediathek, die wir anonymisiert durch Zuweisung einer anonymen User-ID
erfassen, soweit Sie dem nicht widersprechen. Aus der Summe dieser so gewonnen
Daten werden Empfehlungen berechnet. Dies geschieht ohne die Verwendung
jeglicher personenbezogener Daten von Ihnen. Aktivitäten außerhalb unseres
Angebots werden als Basis für unsere Empfehlungen nicht herangezogen. Die auf
diesem Wege generierten Daten werden nicht an Dritte weitergegeben.  
  
Sie können das Erstellen eines anonymen Nutzungsprofils blockieren, wenn Sie
unter „Mein ZDF – Einstellungen“ die Option „Personalisierte Empfehlungen
deaktivieren“ auswählen.

  * ####  Registrierung/Anmeldung bei „Mein ZDF“

Sie können alle Inhalte der ZDFmediathek ohne Registrierung oder Anmeldung
nutzen. Diese ist erforderlich, wenn Sie wünschen, dass Ihre persönlichen
Empfehlungen, die Merkliste und Abonnements auf unterschiedlichen Geräten wie
PC, Smartphone, Smart-TV zur Verfügung stehen sollen. Außerdem können Sie als
registrierter und angemeldeter Nutzer die auf einigen ZDF-Seiten angebotene
Kommentar-Funktion verwenden.  
  
Bei einer Registrierung unter „Mein ZDF“ speichern wir von Ihnen folgende
Registrierungsdaten: Ihre E-Mail-Adresse, einen frei wählbaren Nutzernamen
(der bei Kommentaren angezeigt wird) sowie ein von Ihnen bestimmtes Passwort.  
  
Wenn Sie sich nach Registrierung sodann unter „Mein ZDF“ anmelden, werden die
durch Ihre Aktivitäten in unserem Angebot erzeugten Nutzungsdaten mit Ihrem
Ihrem Nutzerprofil zusammengeführt.  
  
Ihre persönlichen Daten, die im Zusammenhang mit der Registrierung erhoben und
gespeichert werden, werden nicht an Dritte weitergegeben. Sie können das
Profil unter „Mein ZDF – Einstellungen“ jederzeit löschen.

  * ####  Nutzung von Social Logins 

Wie in vielen anderen Online-Angeboten, können Sie auch für die
Registrierung/Anmeldung in „Mein ZDF“ Ihr so genanntes „Social Login“, d.h.
Ihr Nutzerprofil von facebook oder Google verwenden. In diesem Fall werden -
nach ausdrücklicher Bestätigung durch Sie - Ihre dort hinterlegte E-Mail-
Adresse und Ihr Benutzername für das „Mein ZDF“-Nutzerprofil übermittelt und
in unserer Datenbank als Basis Ihres Nutzerprofils gespeichert.  
  
Hinweis: Vom ZDF aus werden im Zuge des Social Logins keine Daten an die
Betreiber der Sozialen Netzwerke gesendet. Da Sie für das Social Login das
Angebot des Sozialen Netzwerks aufrufen und sich dort anmelden, erhält das
jeweilige Netzwerk von Ihrem Browser Informationen darüber, dass Sie von
Seiten des ZDF dorthin gelangt sind. Welche Daten dabei erhoben und
verarbeitet werden, ergibt sich aus den Nutzungsbedingungen des jeweiligen
Anbieters.  
  
(Externe) Links zu den Nutzungsbedingungen der Plattformanbieter:  

    * Facebook
    * Google

  * ####  Social Plugins auf ZDF-Seiten

Das ZDF ist mit ausgewählten Internet-Angeboten auf verschiedenen Social Media
Plattformen (z.B. facebook, Twitter, Instagram, Youtube) vertreten. Bei der
Integration dieser Angebote in unsere Internetseiten verwenden wir zum Teil
sogenannte Social Plugins. Diese bauen über Ihren Browser eine direkte
Verbindung zu den Servern der Sozialen Netzwerke auf und übermitteln schon
beim Laden und Anzeigen der Inhalte Daten an die Betreiber.  
  
Um die Anbindung der externen Angebote ebenso komfortabel wie sicher zu
gestalten, haben wir diese Funktion der Social Plugins auf ZDF-Seiten
standardmäßig ausgeschaltet. Erst wenn Sie die Anzeige von Social-Media-
Inhalten aktivieren, wird eine Verbindung zu den Servern der jeweiligen
Social-Media-Plattform hergestellt. Sie können diese Zustimmung jeweils
einzeln erteilen oder Ihre generelle Zustimmung unter „Mein ZDF –
Einstellungen“ erteilen (und natürlich auch diese widerrufen).  
  
(Externe) Links zu den Nutzungsbedingungen der Plattformanbieter:  

    * Facebook
    * Twitter
    * Youtube
    * Instagram

  * ####  Datenverarbeitung bei Kontaktaufnahme

Wenn Sie Informationsmaterial, Newsletter, Autogrammkarten oder Broschüren
bestellen oder sich an unseren Gewinnspielen beteiligen, fragen wir Sie nach
Ihrem Namen und nach anderen persönlichen Informationen. Es unterliegt Ihrer
freien Entscheidung, ob Sie diese Daten eingeben. Ihre Angaben speichern wir
auf besonders geschützten Servern. Der Zugriff darauf ist nur besonders
befugten Personen möglich, die mit der technischen oder redaktionellen
Betreuung der Server befasst sind.  
  
Das ZDF verwendet Ihre personenbezogenen Daten ausschließlich zur Bearbeitung
Ihrer konkreten Anfrage, Bestellung oder Gewinnspielteilnahme. Eine
Verarbeitung zu anderen Zwecken erfolgt nicht. Insbesondere werden Ihre
personenbezogenen Daten nicht an Dritte weitergegeben.  
  
Bitte beachten Sie, dass bei der Kommunikation mittels E-Mail die
Datensicherheit im Internet nicht gewährleistet werden kann und wir bei
vertraulichen Informationen den Postweg empfehlen.

  * ####  Auskunftsrecht

Sie haben das Recht, über die beim ZDF über Sie gespeicherten Daten Auskunft
zu verlangen. Bitte wenden Sie sich dafür schriftlich an die ZDF-
Datenschutzbeauftragte (E-Mail: datenschutz@zdf.de; Post: ZDF-Str. 1, 55127
Mainz). Weitere Informationen erhalten Sie auf den Unternehmensseiten des ZDF.

Datum:

    28.10.2016

## Footer mit Inhaltsangabe

nach oben

  *   *   *   *   * 

### Mehr ZDF

  * ZDFapps 
  * Smart TV 
  * ZDFtext 
  * Livestreams 
  * Sendungen A-Z 
  * TV-Programm 

### ZDF woanders

  * ZDF YouTube 
  * ZDF Facebook 
  * ZDF Twitter 

### Service

  * Tickets 
  * Newsletter 
  * Zuschauerservice 
  * Mein ZDF 
  * Kontakt zum ZDF 
  * Sitemap 

### Das ZDF

  * ZDF Unternehmen 
  * Karriere 
  * Presseportal 
  * ZDF Shop 
  * Werbefernsehen 
  * Mainzelmännchen 

Partner

    
    
    
    
    
    

  * Nutzungsbedingungen 
  * Datenschutzerklärung 
  * Impressum 

Um unser Web-Angebot optimal zu präsentieren und zu verbessern, verwendet das
ZDF Cookies. Durch die weitere Nutzung des Web-Angebots stimmen Sie der
Verwendung von Cookies zu. Näheres dazu erfahren Sie in unserer
Datenschutzerklärung.

Okay

## ZDF-Benutzerkonto Anmeldung

Bitte füllen Sie alle Pflichtfelder aus.

Diese E-Mail hat ein invalides Format.

Sie haben nicht das richtige Passwort für dieses Benutzerkonto eingegeben.

E-Mail Passwort Anmelden

Passwort vergessen?

Mit Facebook anmelden  Mit Google anmelden  Jetzt registrieren

## ZDF-Benutzerkonto Registrierung

Bitte füllen Sie alle Pflichtfelder aus.

Bitte akzeptieren Sie die Nutzungsbedingungen.

Bitte akzeptieren Sie die Datenschutzerklärung.

Bitte wählen Sie einen Benutzernamen.

Bitte geben Sie eine E-Mail-Adresse an.

Diese Email-Adresse wird bereits genutzt.

Diese E-Mail hat ein invalides Format.

Die eingegebenen Passwörter stimmen nicht überein.

Das Passwort muss mindestens 8 Zeichen lang sein.

Das Passwort muss mindestens einen Großbuchstaben enthalten.

Das Passwort muss mindestens einen Kleinbuchstaben enthalten.

Das Passwort muss mindestens ein Sonderzeichen enthalten.

Das Passwort muss mindestens 8 Zeichen lang sein und mindestens eine Zahl
enthalten.

Bei der Registrierung ist ein Fehler aufgetreten. Bitte überprüfen Sie Ihre
Eingaben.

Benutzername E-Mail Passwort Passwort wiederholen

Das Paswort muss mindestens 8 Zeichen lang sein, einen Großbuchstaben, eine
Ziffer und ein Sonderzeichen enhtalten.

Ich akzeptiere die Nutzungsbedingungen des ZDF * Ich akzeptiere die
Datenschutzerklärung des ZDF *

Pflichtfelder *

Registrieren

## Mit Facebook registrieren

Melden Sie sich alternativ einfach mit Ihrem Facebook-Account an.

Bitte akzeptieren Sie die Nutzungsbedingungen.

Bitte akzeptieren Sie die Datenschutzerklärung.

Ich akzeptiere die Nutzungsbedingungen des ZDF * Ich akzeptiere die
Datenschutzerklärung des ZDF *

Pflichtfelder *

Weiter mit Facebook

## Mit Google registrieren

Melden Sie sich alternativ einfach mit Ihrem Google-Account an.

Bitte akzeptieren Sie die Nutzungsbedingungen.

Bitte akzeptieren Sie die Datenschutzerklärung.

Ich akzeptiere die Nutzungsbedingungen des ZDF * Ich akzeptiere die
Datenschutzerklärung des ZDF *

Pflichtfelder *

Weiter mit Google

## Passwort vergessen?

Bitte tragen Sie die E-Mail-Adresse ein, mit der Sie sich bei uns registriert
haben!

Bitte geben Sie eine E-Mail-Adresse an.

Bitte geben Sie eine valide E-Mail-Adresse an.

Diese E-Mail-Adresse ist uns leider nicht bekannt. Bitte tragen Sie die
E-Mail-Adresse ein, mit der Sie sich bei uns registriert haben.

Bei der Passwort-Anfrage ist ein Fehler aufgetreten.

E-Mail Abschicken

Mit Facebook anmelden  Mit Google anmelden  Jetzt registrieren

## Passwort vergessen?

Sie erhalten von uns in Kürze eine E-Mail mit Infos, wie Sie Ihr Passwort
zurücksetzen können.

## Neues Passwort vergeben

Sie können nun Ihr neues Passwort festlegen:

Die eingegebenen Passwörter stimmen nicht überein.

Das Passwort muss mindestens 8 Zeichen lang sein.

Das Passwort muss mindestens einen Großbuchstaben enthalten.

Das Passwort muss mindestens einen Kleinbuchstaben enthalten.

Das Passwort muss mindestens ein Sonderzeichen enthalten.

Das Passwort muss mindestens 8 Zeichen lang sein und mindestens eine Zahl
enthalten.

Beim Zurücksetzen des Passwortes ist ein Fehler aufgetreten.

Passwort Passwort wiederholen

Das Paswort muss mindestens 8 Zeichen lang sein, einen Großbuchstaben, eine
Ziffer und ein Sonderzeichen enhtalten.

Abschicken

## Passwort geändert!

Sie haben Ihr Passwort erfolgreich geändert und können sich jetzt mit Ihrem
neuen Passwort einloggen.

Anmelden

## Registrierung erfolgreich!

Sie erhalten von uns in Kürze eine Bestätigungs-Mail. Bitte bestätigen Sie
Ihre Registrierung durch Klick/Tap auf den dort enthaltenen Link.

## Registrierung wird geprüft!

Bitte geben Sie uns einen Augenblick, um die Aktivierung durchzuführen…

## Registrierung erfolgreich!

Sie haben sich erfolgreich registriert.

Anmelden

## Registrierung fehlgeschlagen!

Bitte versuchen Sie es erneut.

Registrieren

Gemerkt auf Mein ZDF!  Merken beendet  Bewertet!  Bewertung entfernt
Abonniert auf Mein ZDF!  Abo beendet  Abo beendet

  *[UT]: Untertitel
  *[AD]: Audiodeskription

