  * Immobilienmarkt
  * Stellenmarkt
  * Traueranzeigen
  * Anzeigen aufgeben &amp; finden
  * Shop
  * Tickets
  * E-Paper
  * Abo

  * Login/Registrierung

    * freiepresse.de

    * E-Paper
    * FP Anzeigenannahme
    * Newsletter abonnieren

  * Abo

    * Abo-Angebote
    * Abo-Service

Freie Presse - meine Zeitung

Ein Angebot der CVD Mediengruppe.

Donnerstag, 01.06.2017

21 °C

Chemnitz



Menu

  *  
  *   *   *   * 

  * Chemnitz
  * Erzgebirge
    * Annaberg
    * Aue
    * Marienberg
    * Schwarzenberg
    * Stollberg
    * Zschopau
  * Mittelsachsen
    * Floha
    * Freiberg
    * Mittweida
    * Rochlitz
  * Vogtland
    * Auerbach
    * Oberes Vogtland
    * Plauen
    * Reichenbach
  * Zwickau
    * Glauchau
    * Hohenstein-Ernstthal
    * Werdau
    * Zwickau
  * Nachrichten
    * Sachsen
    * Deutschland
    * Wirtschaft
    * Kultur
    * Welt
    * Panorama
    * Wissenschaft
    * Multimedia
  * Sport
    * Erzgebirge Aue
    * Chemnitzer FC
    * FSV Zwickau
    * Lokalsport
    * Fußball
    * 1\. Bundesliga
    * 2\. Bundesliga
    * 3\. Liga
    * Regionalliga
    * Tabellen
    * Tippspiel
    * Motorsport
    * Basketball
    * Handball
    * Eishockey
    * Wintersport
    * weitere Sportarten
  * Meinungen
    * Kommentare
    * Lesermeinungen
    * Leserobmann
    * Blogs
    * Voloblog
  * Ratgeber
    * Auto
    * Gesundheit
    * Familie
    * Essen &amp; Trinken
    * Reise
    * Job &amp; Karriere
    * Haus &amp; Garten
    * Finanzen
    * Expertenforum
  * Service
    * Staumeldungen
    * Notdienste
    * Wohin
    * Veranstaltungen
    * Kino
    * TV-Programm
    * Tickets
    * Reisen
    * Pegelstände/Hochwasser
    * Fotowettbewerb
    * Gewinnspiele
    * Online-Spiele
    * Foto &amp; Video
    * Jugendprojekte
    * Frage an Onkel Max
  * Wetter

  * Home
  * Service

# Datenschutzerklärung Chemnitzer Verlag und Druck GmbH &amp; Co. KG

Im Folgenden möchten wir Sie darüber informieren, welche Ihrer persönlichen
Daten bei der Chemnitzer Verlag und Druck GmbH &amp; Co. KG und den jeweils
von uns beauftragten und vertraglich verpflichteten Dienstleistungsunternehmen
erfragt und gespeichert werden und wie wir mit diesen Daten umgehen. Wir
bitten Sie, sich diese Hinweise zum Datenschutz regelmäßig durchzulesen, da
sie sich hin und wieder ändern können.  
  
Datenschutz  
Wir bemühen uns, die meisten Dienste zur anonymen Benutzung zur Verfügung zu
stellen. Die persönlichen Daten werden nur im Rahmen der von Ihnen erteilten
Einwilligung verwendet. Sie haben jederzeit die Möglichkeit, eine erteilte
Einwilligung zu widerrufen. Ohne Ihr ausdrückliches Einverständnis geben wir
keine persönlichen Daten weiter. Es sei denn, wir sind rechtlich zur
Herausgabe verpflichtet.  
  
Persönliche Daten  
Persönliche Daten sind diejenigen Informationen, die eine Identifizierung
einer Person möglich machen. Dazu gehören insbesondere Name, Geburtsdatum,
Adresse, Telefonnummer und andere, für die Abwicklung Ihres Auftrages und die
Bearbeitung von eventuellen Reklamationen notwendigen Daten. Anonyme Daten
sind zum Beispiel Angaben, die Sie über Ihre Vorlieben oder ähnliches machen.
Die Auswertung dieser Daten, die nicht auf Ihre Person zurückgeführt werden
können, hilft uns, die Gewohnheiten unserer Nutzer festzustellen, um unser
Angebot nutzerfreundlicher zu gestalten sowie den Wünschen und Bedürfnissen
unserer Nutzer anzupassen.  
  
Welche Daten werden abgefragt?  
Die Daten werden von uns je nach Art des in Anspruch genommenen Dienstes
erhoben. Für bestimmte Dienste ist beispielsweise eine Registrierung
unerlässlich. Zum Teil werden wir Sie im Rahmen von Umfragen um die Angabe von
Informationen bitten. Diese benötigen wir, um das Angebot für Sie
interessanter zu gestalten und unsere Dienste immer wieder auf aktuellem Stand
anbieten zu können.  
  
Wer sammelt meine Daten?  
Grundsätzlich werden Ihre auf unseren Seiten mitgeteilten Angaben
ausschließlich in unseren Datenbanken gesammelt, es sei denn, Sie werden
ausdrücklich darauf hingewiesen. Dies geschieht z. B. im Rahmen von
Gewinnspielen, wenn die Gewinnausschüttungen ausnahmsweise durch
Partnerunternehmen von uns vorgenommen werden. In diesen Fällen werden Sie
natürlich darüber informiert, bei wem Ihre Daten gesammelt werden. Wir weisen
darauf hin, dass einige Partner (d. h. Unternehmen, mit denen wir
zusammenarbeiten, werbende Anzeigekunden und andere Internet-Sites und
-Dienste, die durch unser Angebot zugänglich sind) möglicherweise auch Daten
über Sie sammeln. Diese Unternehmen haben eigene Datenschutz-Richtlinien, die
von dieser Erklärung unabhängig sind.

Sie können der Datenverarbeitung durch das Skalierbare Zentrale Messverfahren
unter folgendem Link widersprechen:  http://optout.ivwbox.de  
  
Was machen wir mit Ihren persönlichen und anonymen Daten?  
In den meisten Fällen benötigen wir Ihre persönlichen Daten zur Durchführung
des jeweiligen Dienstes. Die von Ihnen angegebenen Daten ermöglichen es uns
ferner, statistische Erhebungen über die Benutzergewohnheiten in anonymer Art
und Weise zu machen, um die jeweiligen Dienste den Bedürfnissen der Nutzer in
standardisierter Form anzupassen. Neben der Verwendung persönlicher
Informationen zur Ermöglichung des jeweiligen Services sammeln wir auch
anonyme Daten, wenn unsere Seiten besucht werden. Diese Informationen sind
sowohl für Marketingzwecke, als auch für eine Verbesserung der angebotenen
Dienste hilfreich. Dadurch ist es uns möglich, viele unserer Dienste
anzubieten.  
  
Habe ich auf die Verwendung meiner Daten Einfluss?  
Selbstverständlich haben Sie das alleinige Entscheidungsrecht, ob und für
welche Zwecke wir Ihre Daten verwenden dürfen. So haben Sie bei verschiedenen
Diensten die Möglichkeit, einen Newsletter mit gezielten Informationen zu
beziehen. Diesen können Sie auch jederzeit wieder abbestellen. In der Regel
ist am Ende des Newsletters ein hierfür vorgesehener Link angebracht, der ein
problemloses Abbestellen des Newsletters ermöglicht. Ferner bestimmen Sie
alleine, ob Ihre Daten an Dritte weitergegeben werden oder ob wir Ihre Daten
für Zwecke der Beratung, Werbung und Marktforschung nutzen dürfen. Auch hier
kann selbstverständlich ein einmal erteiltes Einverständnis jederzeit durch
Sie widerrufen werden. Auch den Einsatz von Cookies können Sie beeinflussen.
Durch Ändern Ihrer Browser-Einstellungen (zumeist unter "Option" oder
"Einstellungen" in den Menüs der Browser zu finden) haben Sie die Wahl, alle
Cookies zu akzeptieren, beim Setzen eines Cookies informiert zu werden oder
alle Cookies abzulehnen. Wenn Sie sich entscheiden, unsere Cookies nicht
anzunehmen, kann es möglich sein, dass die Funktionalität auf unseren Seiten
vermindert ist und manche Dienste nicht in Anspruch genommen werden können.
Dafür bitten wir Sie um Verständnis.  
  
Geben wir Ihre Daten an Dritte weiter?  
Wir verkaufen und verleihen keine Nutzerinformationen. Soweit eine Übertragung
Ihrer Daten für das Bereitstellen eines Dienstes erforderlich ist, erfolgt
dies nur mit Ihrem Einverständnis. Nur in Ausnahmefällen hängt die
Inanspruchnahme eines Dienstes von der Übertragung Ihrer Daten an unsere
Partnerunternehmen ab. In diesen Fällen werden Sie darüber aber vor der
Datensammlung informiert und können wählen, ob Sie Ihr Einverständnis zur
Datenweitergabe erteilen oder lieber von dem jeweiligen Dienst Abstand nehmen.
Gelegentlich werden wir von Privatpersonen gebeten, die Identität unserer
Nutzer offen zu legen. Die persönlichen Daten unserer Nutzer legen wir
grundsätzlich nur offen, wenn wir rechtlich dazu verpflichtet sind. Das ist
dann der Fall, wenn staatliche Einrichtungen (z.B. Strafverfolgungsbehörden)
uns um Auskunft ersuchen oder wir eine richterliche Verfügung diesbezüglich
erhalten. Im Übrigen wahren wir die Vertraulichkeit Ihrer Identität.  
  
Wie kann ich meine Daten überprüfen, korrigieren oder löschen?  
Sofern Sie sich zur Inanspruchnahme eines Dienstes registrieren lassen haben,
erhalten Sie einen Mitgliedsnamen und ein Kennwort. Über diese haben Sie
Zugriff auf Ihre Daten und können sie aktualisieren oder deren Löschung
veranlassen, sofern Sie den jeweiligen Dienst nicht mehr in Anspruch nehmen
möchten. Nur bei unseren entgeltlichen Diensten sind wir zu Abrechnungszwecken
berechtigt, Ihre Daten längerfristig zu speichern.  
  
Was sind Cookies?  
Cookies sind geringe Datenmengen in Form von Textinformationen, die der
Webserver an Ihren Browser sendet. Diese werden lediglich auf Ihrer Festplatte
gespeichert. Sie können jeweils nur von dem Server, der sie vorher auch
abgelegt hat, gelesen werden und erhalten Informationen darüber, was Sie sich
auf einer Webseite angesehen haben und wann. Mit Hilfe von Cookies kann die
Nutzung des Internets effektiver gestaltet werden. Bei der Verwendung von
Cookies handelt es sich um Industriestandards. Etliche Internetanbieter setzen
sie ein, um ihren Kunden nützliche Funktionen zu bieten. Cookies selbst
identifizieren nur anonym die IP-Adresse des Computers und speichern keine
persönlichen Informationen, wie beispielsweise Ihren Namen. Da aus solchen
Informationen nicht ohne weiteres eine natürliche Person individualisiert
werden kann, ist die Verwendung von Cookies zulässig. Bei Cookies haben Sie
die Wahl, ob Sie diese zulassen möchten. Änderungen hierzu können in Ihren
Browsereinstellungen vorgenommen werden.  
  
Was können Sie selber tun, um zu verhindern, dass Ihre persönlichen Daten in
falsche Hände geraten?  
Möglicherweise geben Sie Ihre persönlichen Daten im Rahmen verschiedener
Dienste wie Chat, im Rahmen eines Email-Austausches oder auf Ihrer eigenen
Homepage bekannt. Diese Art der Übermittlung fällt nicht unter die
vorhergehenden Hinweise, da dies außerhalb des Einflussbereiches von uns
liegt. Seien Sie insoweit stets vorsichtig mit der Bekanntgabe persönlicher
Daten. Auch sollten Sie möglichst bei der Wahl der Passwörter darauf achten,
dass Sie keine Passwörter verwenden, die ohne weiteres mit Ihrer Person in
Verbindung gebracht werden können. Ferner empfehlen wir, auch darauf zu
achten, die Passwörter in möglichst regelmäßigen Abständen zu ändern.  
  
Änderungen dieser Datenschutzerklärung  
Wir behalten uns vor, diese Datenschutzerklärung künftig zu ändern.  
  
Hinweis Google-Analytics  
Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
("Google") Google Analytics verwendet sog. "Cookies", Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglicht. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung diese Website (einschließlich Ihrer IP-Adresse) wird an
einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Google
wird diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um
Reports über die Websiteaktivitäten für die Websitebetreiber zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen zu erbringen. Auch wird Google diese Informationen
gegebenenfalls an Dritte übertragen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben
oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google verarbeiten. Google wird
in keinem Fall Ihre IP-Adresse mit anderen Daten der Google in Verbindung
bringen. Sie können die Installation der Cookies durch eine entsprechende
Einstellung Ihrer Browser Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf
hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser
Website voll umfänglich nutzen können.  
Durch die Nutzung dieser Website erklären Sie sich mit der Bearbeitung der
über Sie erhobenen Daten durch Google in der zuvor beschriebenen Art und Weise
und zu dem zuvor benannten Zweck einverstanden.

Google Conversion Tracking  
Die AdWords-Kunden erfahren die Gesamtanzahl der Nutzer, die auf ihre Anzeige
geklickt haben und zu einer mit einem Conversion-Tracking-Tag versehenen Seite
weitergeleitet wurden. Sie erhalten jedoch keine Informationen, mit denen sich
Nutzer persönlich identifizieren lassen. Wenn Sie nicht an dem Tracking-
Verfahren teilnehmen möchten, können Sie auch das hierfür erforderliche Setzen
eines Cookies ablehnen - etwa per Browser-Einstellung, die das automatische
Setzen von Cookies generell deaktiviert. Sie können Cookies für Conversion-
Tracking auch deaktivieren, indem Sie Ihren Browser so einstellen, dass
Cookies von der Domain "googleadservices.com" blockiert werden.

Google Remarketing  
Wir nutzen die Remarketing Technologie der Google Inc. (1600 Amphitheatre
Parkway, Mountain View, CA 94043, USA; "Google"). Durch diese Technologie
werden Nutzer, die unsere Internetseiten und Onlinedienste bereits besucht und
sich für das Angebot interessiert haben, durch zielgerichtete Werbung auf den
Seiten des Google Partner Netzwerks erneut angesprochen. Die Einblendung der
Werbung erfolgt durch den Einsatz von Cookies, das sind kleine Textdateien,
die beim Besuch des Nutzers auf dieser Webseite auf dem Computer des Nutzers
gespeichert werden. Mit Hilfe der Textdateien kann das Nutzerverhalten beim
Besuch der Website analysiert und anschließend für gezielte
Produktempfehlungen und interessenbasierte Werbung genutzt werden.  
Wenn Sie keine interessenbasierte Werbung erhalten möchten, können Sie die
Verwendung von Cookies durch Google für diese Zwecke deaktivieren, indem sie
die die Seite https://www.google.de/settings/ads/onweb aufrufen. Alternativ
können Nutzer die Verwendung von Cookies von Drittanbietern deaktivieren,
indem sie die Deaktivierungsseite der Netzwerkwerbeinitiative aufrufen.  
Durch die Nutzung unserer Angebote erklären Sie sich mit der Bearbeitung der
über Sie erhobenen Daten durch Google in der hier beschriebenen Art und Weise
und zu dem zuvor benannten Zweck einverstanden. Wir weisen darauf hin, dass
Google eigene Datenschutz-Richtlinien hat, die von unseren unabhängig sind.
Wir übernehmen keine Verantwortung oder Haftung für diese Richtlinien und
Verfahren. Bitte informieren Sie sich vor der Nutzung unserer Webseite über
die Datenschutzbestimmungen von Google.

Zur Erhöhung der Attraktivität, Inhalt und Funktionalität der Webseite
arbeitet OMS mit weiteren, nachfolgend aufgelisteten Dienstleistern zusammen:  
  
Taboola Inc., London  
Die Verwendung der Technologie der Taboola Inc. ermöglicht es, Ihnen zu Ihren
persönlichen Interessen passende Videos zu empfehlen und so unser Angebot
individuell für Sie zu gestalten. Taboola ermittelt mittels Cookies, welche
Videoangebote Sie nutzen und wie Sie sich auf unserer Webseite bewegen. Hierzu
werden gerätebezogene Daten sowie Protokolldaten erhoben und Nutzungsprofile
bei Verwendung von Pseudonymen erzeugt. Diese Nutzungsprofile werden nicht mit
Daten über den Träger des Pseudonyms zusammengeführt und lassen keine
Rückschlüsse auf Ihre persönlichen Daten zu.  
  
Nähere Informationen zu Taboola und die Möglichkeit zur Deaktivierung des
Einsatzes von Taboola finden Sie unter https://www.taboola.com/privacy-policy
(Klicken Sie zur Deaktivierung auf den Opt-Out-Button am Ende der Seite.)  
  
Brightcove Inc., Boston  
Brightcove ist ein führender globaler Anbieter von Clouddiensten für Videos.
Die Brightcove-Technologien werden unter anderem eingesetzt, um Ihnen auf Ihre
persönlichen Interessen ausgerichtete Videos zu empfehlen und die Zugriffe der
Nutzer auf den bereitgestellten Videocontent zu analysieren, um so die
Attraktivität und Funktionalität der Webseite zu verbessern. Hierzu verwendet
Brightcove Cookies und erhebt gerätebezogene Daten (z.B.
Browserinformationen), unter anderem auch die IP-Adressen der Nutzer, die auf
den bereitgestellten Videocontent zugreifen. Diese werden unmittelbar nach
Abruf pseudonymisiert und nicht personalisiert gespeichert. Personenbezogene
Daten der Nutzer werden von Brightcove grundsätzlich nicht gespeichert.
Sollten Sie Videos über E-Mail mit Ihren Freunden teilen, werden die so von
Ihnen mitgeteilten und gespeicherten E-Mail-Adressen automatisch wieder
gelöscht.  
  
Nähere Informationen zu Brightcove und die Möglichkeit zur Deaktivierung des
Einsatzes von Brightcove finden Sie unter:  
http://support.brightcove.com/de/video-cloud/dokumente/video-cloud-player-
cookies  
http://support.brightcove.com/de/video-cloud/dokumente/deaktivieren-von-video-
cloud-cookies-auf-benutzerbasis  
  
Alternativ können Sie ebenso die Anbieter übergreifende Webseite
http://www.meine-cookies.org nutzen.  
Dort können Sie ferner auswählen, ob Sie Cookies des jeweiligen Anbieters
zulassen wollen oder nicht. Unter http://www.meine-
cookies.org/cookies_verwalten/index.html befindet sich eine detaillierte
Beschreibung, wie Sie Cookies mittels Browsereinstellungen deaktivieren
können. Wie dies im Einzelnen funktioniert, entnehmen Sie bitte den dortigen
Hinweisen und Anweisungen.  

WhatsApp Newsletter  
Zur Erbringung des WhatsApp-Newsletters nutzen wir den Dienst
WhatsBroadcast.com. Im Auftrag der Chemnitzer Verlag und Druck GmbH &amp; Co.
KG wird WhatsBroadcast.com Ihre Telefonnummer nutzen, um Ihnen den WhatsApp-
Newsletter zu erbringen. Des Weiteren kann WhatsBroadcast.com weitere bei
WhatsApp hinterlegte personenbezogene Daten erheben, insbesondere Ihren beim
jeweiligen Anbieter des Messenger Dienstes oder unseres Kunden hinterlegten
Vor- und Nachnamen, Endgerät, Profilbild, Nachrichten (nur die an den Kunden
gesendeten/empfangenen). Weitere Informationen sowie die Datenschutzerklärung
von WhatsBroadcast.com finden Sie hier. Zur Erbringung des WhatsApp-
Newsletters nutzt WhatsBroadcast.com den Messenger-Dienst WhatsApp. WhatsApp
erhebt für die Erbringung des WhatsApp- Newsletters eigenständig Daten. Zweck
und Umfang der Datenerhebung durch WhatsApp sowie die dortige weitere
Verarbeitung und Nutzung Ihrer Daten wie auch Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen von WhatsApp. Die Datenschutzhinweise von WhatsApp
finden Sie hier.  
  
Wenn Sie sich für unseren WhatsApp-Newsletter angemeldet haben, speichern wir
ausschließlich Ihre Mobiltelefonnummer. Die Mobiltelefonnummer wird für die
Zustellung der WhatsApp-Benachrichtigung verwendet. Wir geben Ihre
Mobiltelefonnummer nicht an Dritte weiter. Ihre Mobiltelefonnummer ist für
andere Abonnenten unseres Newsletters nicht sichtbar und diese können Ihnen
auch keine WhatsApp-Nachrichten senden, da es sich hier nicht um eine Gruppe,
sondern um eine Broadcast-Liste handelt. Sie haben jederzeit die Möglichkeit
sich abzumelden, indem Sie das Wort "stop" senden. Dadurch werden alle bei uns
gespeicherten Daten gelöscht.

  
Fragen und Anregungen  
Bitte schreiben Sie Ihre Fragen, Anregungen und Wünsche bezüglich Datenschutz
an folgende E-Mail-Adresse: datenschutz@freiepresse.de



(C) Copyright Chemnitzer Verlag und Druck GmbH &amp; Co. KG



  















  * Home
  * Service
  * nach oben



###### Freie Presse nicht erhalten?

Ihre Freie Presse war heute  
nicht in Ihrem Briefkasten?

Melden Sie sich über unser Kontaktformular unter www.freiepresse.de/zustellung

###### Unser Verbreitungsgebiet

Bitte klicken Sie auf die Landkarte, um sich die von Ihnen gewünschte
Lokalausgabe der Freien Presse mit den zugehörigen Geschäftsstellen
auszuwählen.

###### Lokalausgaben und Geschäftsstellen

Annaberg Aue  
Auerbach Chemnitz  
Flöha Freiberg  
Glauchau Hohenstein-Ernstthal  
Mittweida Marienberg  
Plauen Reichenbach  
Rochlitz Schwarzenberg  
Stollberg Werdau  
Zwickau Zschopau  
Oberes Vogtland  
  
Die Geschäftsstellen auf einen Blick (PDF)









###### Das Archiv der Freien Presse

Erfahren Sie hier, wie Sie das Archiv nutzen können.





















































## Service

* * *

  * Abonnement
  * Newsletter abonnieren
  * Werben/Mediadaten
  * Artikel-Archiv
  * Autoren
    * Facebook
    * Twitter
    * YouTube
    * Feed

  * Kleinanzeige inserieren
  * meinJob
  * meineImmobilie
  * meinGedenken
  * meinShop
  * meinTicket

## Partnerportale

* * *

  * CVD Mediengruppe
  * Blick Sachsen
  * Chemnitzer Verlag
  * CMD - Centrale Mediendienste

  * erzgebirge.de
  * vogtland.de
  * Wochenspiegel Sachsen
  * Lokalanzeiger
  * WVD Dialog Marketing

## Verlag

* * *

  * Druckzentrum
  * Jobs &amp; Karriere
  * ZimU
  * Kontakt

  * Impressum
  * Datenschutzerklarung
  * Haftungsausschluss

## Service

* * *

  * Abonnement
  * Newsletter abonnieren
  * Werben/Mediadaten
  * Artikel-Archiv
  * Autoren
  * Kleinanzeige inserieren
  * meinJob
  * meineImmobilie
  * meinGedenken
  * meinShop
  * meinTicket
    * Facebook
    * Twitter
    * YouTube
    * Feed

  

## Partnerportale

* * *

  * CVD Mediengruppe
  * Blick Sachsen
  * Chemnitzer Verlag
  * CMD - Centrale Mediendienste
  * WVD Dialog Marketing
  * erzgebirge.de
  * vogtland.de
  * Wochenspiegel Sachsen
  * Lokalanzeiger

  

## Verlag

* * *

  * Druckzentrum
  * Jobs &amp; Karriere
  * Kontakt
  * Impressum
  * Datenschutzerklarung
  * Haftungsausschluss

(C) 2017 Chemnitzer Verlag und Druck GmbH &amp; Co. KG

Cookies erleichtern die Bereitstellung unserer Dienste. Mit der Nutzung
unserer Dienste erklaren Sie sich damit einverstanden, dass wir Cookies
verwenden. Mehr Informationen

Einverstanden

|||||

mmmmm

