Ihr Browser ist veraltet! Fuhren Sie bitte ein Upgrade auf einen anderen
Browser durch um diese Seite nutzen zu konnen.

Um die Seite vollstandig nutzen zu konnen, mussen Sie Session-Cookies
erlauben.

Um diese Seite nutzen zu konnen, mussen Sie JavaScript aktivieren!

  * Mein Onlineservice

E-Mail / Rufnummer  Ungültiges Login  Passwort  Ungültiges Passwort

Der Login ist zur Zeit leider nicht mögliche.

Hinweis: Aufgrund einer tech­nischen Umstellung, loggen Sie sich als
Vertragskunde bitte zukünftig mit Ihrer E-Mail-Adresse ein.

Anmelden

* * *

Passwort vergessen

### Wartungsarbeiten

Auf Grund von Wartungsarbeiten steht der Onlineservice zur Zeit leider nicht
zur Verfügung. Vielen Dank für Ihr Verständnis!

### Herzlich Willkommen!

Sie sind bereits eingeloggt.

Zum Onlineservice

  *   * Kontakt

### Bestellhotline

#### Neukunden

040 34 8585 100

Mo - Fr 08:00 - 20:00 Uhr

Sa 09:00 - 17:30 Uhr

### Service-Hotline

#### Vertrags-Kunden

040 34 8585 300

Mo - Fr 08:00 - 20:00 Uhr

Sa 09:00 - 17:30 Uhr

#### Prepaid-Kunden

040 34 8585 305

Mo - Fr 08:00 - 20:00 Uhr

Sa 09:00 - 17:30 Uhr

MENU

  * Startseite
  * Tarife

    * Allnet Flat Endlos GÜNSTIG,  
GUT fürs Smartphone Mehr Tarif-Infos

    * Smartphone Flat GÜNSTIGES Paket,  
GUT für Einsteiger Mehr Tarif-Infos

    * Handy-Spar-Tarif GÜNSTIG telefonieren,  
GUT für jedes Handy Mehr Tarif-Infos

    * Daten Flat GÜNSTIG surfen,  
GUT für Tablet & Laptop Mehr Tarif-Infos

    *       * Tarifberater 
      * Geschäftskunden 
      * Auszeichnungen 

  * Smartphones & Tablets

    * Smartphones Günstige Smartphones +  
Top-Tarife Mehr Infos

    * Tablets Günstige Tablets +  
Top-Daten Flat Mehr Infos

    * Bestandskunden Exklusive Angebote Mehr Infos 
    * Weitere Infos
      * Handyshop FAQ 
      * Widerrufsrecht 
    * Smartphones  
ohne Vertrag Freie Auswahl  
an Smartphones Mehr Infos

    * Tablets  
ohne Vertrag Die große  
Tablet-Freiheit Mehr Infos

    * Zubehör Alles was das  
Mobil-Herz begehrt Mehr Infos

    *  

  * Service & Hilfe

    * Häufige Fragen Hier gibt's Antworten auf  
Ihre Fragen Mehr Infos

    * Kontakt Alle Kontaktmöglichkeiten  
auf einen Blick Mehr Infos

    * Prepaid Alle Informationen zum  
Prepaid-Angebot Mehr Infos

    * Weitere Infos
      * Preislisten 
      * Handykonfigurator 

  * mic-Portal

    * Highspeed Simon Alle Stories in HD Mehr Infos 
    * Extremtests Wir bringen neuste  
Gadgets ans Limit Mehr Infos

    * Smartphone Tests Top oder Flop Mehr Infos 
    * Smartphone Tipps Für Besserwisser Mehr Infos 

Mein Onlineservice

Änderungen und Anpassungen an Ihrem Tarif und Ihren Daten können Sie
unkompliziert jederzeit über den Onlineservice durchführen.

Zum Onlineservice

    
  
Bestellhotline

Neukunden

040 34 8585 100

Mo - Fr08:00 - 20:00 Uhr  
Sa09:00 - 17:30 Uhr  
  
Service-Hotline

Vertrags-Kunden

040 34 8585 300

Mo - Fr08:00 - 20:00 Uhr  
Sa09:00 - 17:30 Uhr  
Prepaid-Kunden

040 34 8585 305

Mo - Fr08:00 - 20:00 Uhr  
Sa09:00 - 17:30 Uhr  
  
    
  
Kundenservice per E-Mail

Kontaktieren Sie uns ganz einfach per E-Mail.

Zum Kundenservice

    
  
klarmobil.de bei facebook

facebook.com/klarmobilDE

    
  
klarmobil.de bei twitter

https://twitter.com/klarmobilDE

@klarmobilDE folgen

    
  
klarmobil.de bei google+

plus.google.com/+klarmobilde

    
  
klarmobil.de auf youtube

youtube.de/klarmobilDE

    
  
# AGB & Datenschutz

## Ehrlichkeit und Transparenz sind uns wichtig!

Allgemeine Geschäftsbedingungen Postpaid Allgemeine Geschäftsbedingungen
Prepaid Transparenzinformationsblatt

Verkaufs- und Lieferbedingungen Merkblatt zum Datenschutz Postpaid Merkblatt
zum Datenschutz Prepaid Widerrufsbelehrung

Datenschutz

Den Datenschutzbeauftragten der klarmobil GmbH erreichen Sie hier:  
  
klarmobil GmbH  
Der Datenschutzbeauftragte  
Deelbogenkamp 4c  
22297 Hamburg  
datenschutz@klarmobil.de

Cookies / Datenanalyse

Unsere Website nutzt das "Skalierbare Zentrale Messverfahren" (SZM) der Fa.
INFOnline fur die Ermittlung statistischer Kennwerte zur Nutzung unserer
Angebote. Dabei werden anonyme Messwerte erhoben. Die SZM- Reichweitenmessung
verwendet zur Wiedererkennung von Computersystemen alternativ entweder einen
Cookie mit der Kennung "ivwbox.de" oder eine Signatur, die aus verschiedenen
automatisch ubertragenen Informationen Ihres Computers erstellt wird. IP-
Adressen werden in dem Verfahren nicht gespeichert und nur in anonymisierter
Form verarbeitet. Ziel der Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensitat
und die Anzahl der Nutzer einer Website statistisch zu bestimmen. Weitere
Informationen zum SZM-Verfahren finden Sie auf der Website der INFOnline GmbH
(https://www.infonline.de), die das SZM-Verfahren betreibt. Sie konnen der
Datenverarbeitung durch das SZM unter folgendem Link widersprechen:
http://optout.ivwbox.de. Um Ihnen eine erneute Anmeldung bei einem Besuch
unseres Web-Auftrittes zu ersparen, werden sog. "Cookies" (kleine Textdateien)
fur einen begrenzten Zeitraum auf Ihrem Rechner gespeichert. Sie konnen Ihren
Webbrowser so einstellen, dass die Speicherung von "Cookies" unterdruckt wird.
In Einzelfallen kann dies aber dazu fuhren, dass personliche Online-
Angebote/-Dienste nicht mehr genutzt werden konnen. Daruber hinaus werden
personliche Daten nur dann gespeichert, wenn Sie uns diese von sich aus, z.B.
im Rahmen einer Registrierung, einer Umfrage, eines Preisausschreibens, einer
Onlinebewerbung oder zur Durchfuhrung eines Vertrages angeben. Sie werden in
den jeweiligen Eingabe- und Kontaktformularen uber die Zwecke der Erhebung der
dort erhobenen Daten informiert.

Sog. Social Plugins ("Plugins") von Facebook

Auf einigen Webseiten werden sog. Social Plugins ("Plugins") der Facebook
Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA ("Facebook") verwendet.
Die Plugins sind mit einem Facebook-Logo oder dem Zusatz "Soziales Plug-in von
Facebook" gekennzeichnet. Wenn Sie eine Seite unseres Webauftritts aufrufen,
die ein solches Plugin enthalt, baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit
den Servern von Facebook auf. Der Inhalt des Plugins wird von Facebook direkt
an Ihren Browser ubermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden. Durch
die Einbindung der Plugins erhalt Facebook die Information, dass Sie die
entsprechende Seite unseres Webauftritts aufgerufen haben. Sind Sie bei
Facebook eingeloggt, kann Facebook den Besuch Ihrem Facebook-Konto direkt
zuordnen. Wenn Sie mit den Plugins interagieren, zum Beispiel den "Gefallt
mir"-Button betatigen, wird die entsprechend Info von Ihrem Browser direkt an
Facebook ubermittelt und gespeichert. Wenn Sie nicht mochten, dass Facebook
diese Daten Ihrem Facebook-Konto zuordnet, mussen Sie sich vor einem Besuch
auf unserer Website bei Facebook ausloggen. Weiteres entnehmen Sie bitte den
Datenschutzhinweisen von Facebook, http://www.facebook.com/policy.php.

Nutzung und Weitergabe personlicher Daten und Zweckbindung

Wir erheben, verarbeiten und nutzen Ihre personlichen Daten zu Zwecken der
technischen Administration der Webseiten, zur Vertragsbegrundung und
-abwicklung, fur Produktumfragen und fur das Marketing nur im jeweils dafur
erforderlichen Umfang und soweit Sie die erforderliche Einwilligung erteilt
haben. Sie konnen versichert sein, dass Ihre Daten allein zu dem mit der
jeweiligen Erhebung verbundenen Zweck verwendet werden. Erhebungen bzw.
Übermittlungen von personlichen Daten an staatliche Einrichtungen und Behorden
erfolgen nur im Rahmen zwingender nationaler Rechtsvorschriften. Eine
Übermittlung Ihrer Daten an private Dritte findet ohne Ihre ausdruckliche
Einwilligung nicht statt. Eine einmal erteilte Einwilligung konnen Sie
jederzeit widerrufen.  
Wir loschen Ihre personlichen Daten - sofern nicht gesetzlich etwas
Abweichendes vorgeschrieben wird - vollstandig mit Ablauf des auf die
Vertragsbeendigung folgenden Kalenderjahres.

Google Analytics

Diese Website benutzt Google Analytics mit der Erweiterung "_anonymizeIp()",
einen Webanalysedienst der Google Inc. ("Google"). Google Analytics verwendet
sog. "Cookies", Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die
eine Analyse der Benutzung der Website durch Sie ermöglichen. Bei Google
Analytics mit der Erweiterung "_anonymizeIp()" wird Ihre IP-Adresse von Google
innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor
gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Die durch den Cookie erzeugten
Informationen über Ihre Benutzung dieser Website (einschließlich Ihrer
gekürzten IP-Adresse) werden in der Regel an einen Server von Google in den
USA übertragen und dort gespeichert. Im Auftrag des Betreibers dieser Website
wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website
auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen und um
weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen
von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte gekürzte IP-Adresse wird
nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt. Sie können die Speicherung
der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software
verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden
nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie
erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-
Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google
verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin
herunterladen und installieren: http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de.

Abmeldung Newsletter

Die Abmeldung vom Newsletter ist jederzeit uber einen im Newsletter
enthaltenen Link moglich.

Datenspeicherung bei Mobilfunkkunden

Wir erheben zudem Daten, die fur das Zustandekommen und die Abrechnung Ihrer
Telekommunikationsverbindung erforderlich sind (Verkehrsdaten). Die
Speicherungsdauer dieser Daten betragt langstens sechs Monate. Wunschen Sie
einen Einzelverbindungsnachweis, so konnen Sie bestimmen, dass die dort
aufgefuhrten Rufnummern um die letzten drei Stellen gekurzt werden. Sollten
Sie einen Zugang zu dem Bereich "Kunden Login / Mein Konto" besitzen, haben
Sie hier die Moglichkeit, diesen zu loschen.

Wahlmoglichkeit

Sofern Sie Ihre Einwilligung erteilt haben, werden Ihre Daten dazu genutzt, um
Sie uber unsere Produkte und Dienstleistungen zu informieren und Sie
gegebenenfalls hieruber zu befragen. Selbstverstandlich ist die Teilnahme an
solchen Aktionen freiwillig. Der Vertragsschluss uber
Telekommunikationsleistungen wird nicht von der Bereitschaft hierzu abhangig
gemacht. Falls Sie mit der Zusendung von Informationen nicht mehr
einverstanden sein sollten, konnen Sie uns dies jederzeit auf postalischem
Wege oder auch per E-Mail uber unser Kontaktformular mitteilen, damit wir die
Daten entsprechend sperren konnen. Weitergehende Informationen finden Sie auf
der jeweiligen lokalen Web-Site.

Auskunftsrecht

Auf Anforderung erteilen wir schriftlich Auskunft uber die zu Ihrer Person
gespeicherten Daten. Sollten falsche Angaben zu Ihrer Person gespeichert sein,
haben Sie Anspruch auf Berichtigung Ihrer Daten.

Weitere Informationen zum Datenschutz finden Sie in unseren Merkblättern zum
Datenschutz.

Allnet Flat Handy Flat Surfstick Handyflat Mobiles Internet Internet Stick
Surf Stick SIM Karte UMTS Stick Handytarife UMTS Flatrate Handy Flatrate

klarmobil.de als Desktop-Ansicht

###### Tarife:

  * Allnet Flat
  * Smartphone Flat
  * Handy-Spar-Tarif
  * Daten Flat
  * Geschäftskunden
  * Tarifberater
  * Auszeichnungen

###### Prepaid:

  * Kauf-/Aufladepunkte
  * Prepaid aktivieren

###### Service & Hilfe:

  * FAQ
  * Kontakt
  * Preislisten
  * AGB & Datenschutz
  * Mein Onlineservice
  * Mein Bestellstatus
  * Handykonfigurator

###### Partner:

  * Freunde werben
  * Partnerprogramm
  * Händlerkontakt

###### Handyshop:

  * Angebote
  * Handyshop Kontakt/FAQ
  * Versandkosten
  * Zahlungsarten
  * Bestandskunden

###### Weitere Infos:

  * klarCLUB Mastercard
  * mic: alles für Deine mobile Welt
  * facebook
  * google+
  * twitter

###### Unternehmen:

  * Über klarmobil
  * Presse
  * Karriere
  * Impressum
  * Kontakt

###### freenet AG:

  * callmobile.de
  * debitel-light.de
  * freenetmobile.de
  * mobilcom-debitel.de
  * freenet.de
  * talkline.de

 Rechtliche Hinweise

Verbindungspreise und Freikontingente gelten für innerdeutsche Verbindungen
(ausgenommen Rufumleitungen, Mehrwertdienste und Sonderrufnummern, für die
unsere Sonderpreislisten gelten). Tarif-Optionen und Upgrades (ausgenommen
AllNet-Option und AllNet-Upgrades) sind jederzeit 14 Tage zum Monatsende
kündbar. Aktionsbedingte Angebote gelten nur für Neukunden.  
Alle Preise inkl. MwSt.

