Lade Loginmaske  Bitte aktivieren Sie Ihr Javascript.

  * Digitale Zeitung

  * IMMO
  * STELLEN
  * FIRMEN
  * AUTO
  * TRAUER
  * MARKT
  * TICKETS
  * LIEBLINGSLADEN
  * SHOP

Sudkurier

Mein

Ort | ändern

Gemeinde wählen Aach Albbruck Albstadt Allensbach Bad Dürrheim Bad Säckingen
Bad Saulgau Balingen Bermatingen Bernau Beuron Biberach Bingen Blumberg
Bodenseekreis Bodman-Ludwigshafen Bonndorf Bräunlingen Bregenz Breisgau-
Hochschwarzwald Brigachtal Buchheim Büsingen Dachsberg Daisendorf Dauchingen
Deggenhausertal Dettighofen Dogern Donaueschingen Eggingen Eigeltingen
Eisenbach Emmingen-Liptingen Engen Eriskirch Feldberg Freiburg Frickingen
Friedenweiler Friedrichshafen Furtwangen Gaienhofen Gailingen Gammertingen
Geisingen Görwihl Gottmadingen Grafenhausen Grenzach-Wyhlen Gütenbach Hagnau
Hasel Häusern Heiligenberg Herbertingen Herdwangen-Schönach Herrischried
Hettingen Hilzingen Hinterzarten Höchenschwand Hohenfels Hohentengen
Hohentengen a. H. Horgenzell Hüfingen Ibach Illmensee Immendingen Immenstaad
Inzigkofen Jestetten Klettgau Königsfeld Konstanz Krauchenwies Kreis Konstanz
Kreis Lörrach Kreis Sigmaringen Kreis Tuttlingen Kreis Waldshut Kressbronn
Küssaberg Langenargen Lauchringen Laufenburg Leibertingen Lenzkirch Lindau
Löffingen Lörrach Lottstetten Markdorf Meckenbeuren Meersburg Mengen Meßkirch
Mönchweiler Moos Mühlhausen-Ehingen Mühlingen Murg Neufra Neuhausen ob Eck
Neukirch Niedereschach Oberteuringen Öhningen Orsingen-Nenzingen Ostrach
Owingen Pfullendorf Radolfzell Ravensburg Reichenau Rheinfelden Rickenbach
Rielasingen-Worblingen Rottweil Salem Sauldorf Schaffhausen Scheer Schonach
Schönwald Schopfheim Schramberg Schwarzwald-Baar-Kreis Schwenningen
Schwörstadt Sigmaringen Sigmaringendorf Singen Sipplingen Spaichingen St.
Blasien St. Gallen St. Georgen Steißlingen Stetten Stetten am kalten Markt
Stockach Stühlingen Tengen Tennenbronn Tettnang Titisee-Neustadt Todtmoos
Triberg Trossingen Tuningen Tuttlingen Überlingen Uhldingen-Mühlhofen Ühlingen
Birkendorf Unterkirnach Veringenstadt Villingen-Schwenningen Vöhrenbach
Volkertshausen Wald Waldshut-Tiengen Wehr Weil am Rhein Weilheim Weingarten
Wilhelmsdorf Wutach Wutöschingen

Heute 24°/15°

  *   * Exklusiv 

  * Region 

  * Nachrichten 

  * Sport 

  * Unterhaltung 

  * Bilder+ 

  * Tipps 

  * Anzeigen 

  * Abo 

  *  

16.06.2014 10:40

#  Datenschutzerklärung

Stand: September 2016

  

4\. Datenschutz

Wir sind, wenn wir unsere Geschäftstätigkeit erfolgreich gestalten wollen, auf
das Vertrauen unserer Nutzer angewiesen. Der Datenschutz ist für SÜDKURIER,
unsere Werbekunden und Kooperationspartner daher von höchster Bedeutung. Die
unten stehenden Verpflichtungen hinsichtlich des User-Datenschutzes sind für
suedkurier.de zu jeder Zeit Grundlage des geschäftlichen Handelns.

SÜDKURIER versichert, dass ihm vom Kunden anvertraute Kontaktdaten stets
streng vertraulich, gemäß den jeweils gültigen Bestimmungen des
Bundesdatenschutzgesetzes (BDSG) und des Telemediengesetzte (TMG), behandelt
und zu diesem Zweck alle gesetzlich geforderten Maßnahmen in technischer und
organisatorischer Hinsicht fortlaufend sichergestellt werden. Ohne
Einverständnis des Kunden erfolgt daher keine Weitergabe, insbesondere kein
Verkauf und auch keine Vermietung von personenbezogenen Daten an Dritte.

Eine Weitergabe von Kundendaten ohne dessen Einverständnis erfolgt nur, soweit
SÜDKURIER hierzu gesetzlich verpflichtet ist z.B. gegenüber staatlichen
Ermittlungsbehörden und auch nur in dem gesetzlich vorgeschriebenen Umfang
oder zur Abwicklung des bargeldlosen Zahlungsverkehrs im Zusammenhang mit
kostenpflichtigen Angeboten/Inhalten auf den Internet-Portalen des SÜDKURIER
Medienhauses.

Bei Einblendung von Werbemitteln werden keine persönlichen Nutzerdaten wie
Name, Adresse, Telefonnummer oder Email-Adresse gesammelt. suedkurier.de
speichert temporär lediglich anonyme Userdaten (wie z.B. Betriebssystem,
Browserversion etc.) bzw. wie auf das zugespielte Werbemittel reagiert wurde
(Klicks). Die anonymen Userdaten dienen in aggregierter Form lediglich der
Bereitstellung zielgruppenorientierter Werbung.

Bei Werbeschaltungen durch Dritte, bei denen suedkurier.de über die Webseiten
für einen Kunden personenbezogene Daten sammelt, werden die hierfür geltenden
Datenschutzbestimmungen, Nutzung und Verwendungszweck nochmals gesondert in
der jeweiligen Abfrage gekennzeichnet und ausgewiesen. Selbstverständlich
gelten auch hier die strengen Vorschriften der deutschen
Datenschutzbestimmungen. SÜDKURIER verpflichtet sich, die erhobenen Daten
nicht zu nutzen und nur für die Übermittlung an den Kunden zu bearbeiten und
zu speichern. Die Daten werden spätestens 6 Monate nach der Erhebung gelöscht.
Unsere Webseiten sind durch technische Maßnahmen gegen Beschädigungen,
Zerstörung oder unberechtigten Zugriff geschützt.

Nutzungsbasierte Online-Werbung

  

Wozu werden Cookies bei suedkurier.de eingesetzt?

SÜDKURIER setzt Cookies ein, um die Nutzung anmeldepflichtiger Bereiche für
den Nutzer zu vereinfachen. Der Nutzer kann selbst bestimmen, ob sein
Anmeldezustand über Cookies gespeichert wird und jederzeit diese Einstellung
verändern. Darüber hinaus werden Cookies eingesetzt um die Zahl der kostenlos
gelesenen Artikel aus den kostenpflichtigen Angeboten SÜDKURIER Digital und
SÜDKURIER Digital Basis zu speichern. SÜDKURIER setzt Cookies außerdem in
einigen Fällen ein, um die Einblendung von Werbemitteln für den User zu
optimieren. Dabei wird bspw. die Wiederholungshäufigkeit von Werbemitteln
zugunsten des Users gesenkt und somit die Qualität der Werbung erhöht.
SÜDKURIER setzt Cookies auch zum Aufbau von anonymisierten Profilen ein. Diese
dienen der Zielgruppenvermarktung, bei der die Auslieferung der Werbemittel
auf das gezeigte Verhalten (Besuchte Websites, Clicks etc.) ausgerichtet wird.
Durch dieses so genannte Behavioral Targeting wird sichergestellt, dass die
gezeigte Werbung den Interessen der Webnutzer entspricht und relevant ist.
Alle Cookies von suedkurier.de sind vollständig anonymisiert und enthalten
keine Daten zu Ihrer Person. Die Internet-Browser sind standardmäßig so
eingestellt, dass sie Cookies akzeptieren. Der User kann jedoch das Speichern
von Cookies deaktivieren oder seinen Browser so einstellen, dass er gefragt
wird, bevor Cookies gesendet werden.

Userdaten werden auf besonders geschützten Servern in Deutschland gespeichert.
Der Zugriff ist nur besonders befugten Personen möglich, die mit der
technischen oder kaufmännischen Betreuung der Server befasst sind (strikte
Zugangsprotokolle und Kontrollen).

  

Möglichkeit zum Opt-Out / Opt-In

Falls Sie mit der Verwendung von Cookies seitens SÜDKURIER für die
Auslieferung von Werbung nicht einverstanden sind, können Sie das Speichern
und Verwenden ihrer Interessen abschalten oder ggf. auch wieder einschalten.
Das Abschalten der Tracking-Cookies erfolgt über dieselbe Mechanik, indem ein
so genannter Opt-Out Cookie bei Ihnen abgelegt wird und somit ein
anonymisiertes Sammeln von Daten verhindert wird. Sofern Sie einmal alle Ihre
Cookies löschen sollten beachten Sie, dass damit auch der Opt-Out Cookie
verloren geht und ggf. wieder zu erneuern ist.

suedkurier.de verwendet derzeit zwei Cookies zur Optimierung der
Werbemittelauslieferung. Eines von der nugg.ad AG und eines vom
Technologiezulieferer DoubleClick.



Zum Ausschalten der Optimierung seitens DoubleClick Cookie klicken Sie bitte
hier.



Zum Ausschalten der nugg.ad Optimierung klicken Sie bitte hier.

Alternativ können Sie ebenso die Anbieter übergreifende Webseite:
http://www.meine-cookies.org. nutzen. Dort gibt es die Wahlmöglichkeit, ob
Cookies von dem jeweiligen Anbieter zugelassen werden oder nicht - folgen Sie
einfach den Hinweisen und Anweisungen.

  

Datenschutzerklärung zur Nutzung des Skalierbaren Zentralen Messverfahrens

Unsere Webseite nutzt das Messverfahren („SZMnG") der INFOnline GmbH
(https://www.infonline.de) zur Ermittlung statistischer Kennwerte über die
Nutzung unserer Angebote. Ziel der Reichweitenmessung ist es, die
Nutzungsintensität, die Anzahl der Nutzer einer Webseite und das Surfverhalten
statistisch - auf Basis eines einheitlichen Standardverfahrens - zu bestimmen
und somit marktweit vergleichbare Werte zu erhalten. Für Web-Angebote, die
Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung der Verbreitung von
Werbeträgern e.V. (IVW) sind oder an den Studien der Arbeitsgemeinschaft
Online-Forschung e.V. (AGOF) teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken
regelmäßig von der AGOF und der Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (agma),
sowie der IVW veröffentlicht und können auf den jeweiligen Webseiten
eingesehen werden.

1\. Datenverarbeitung

Die INFOnline GmbH erhebt und verarbeitet Daten nach deutschem
Datenschutzrecht. Durch technische und organisatorische Maßnahmen wird
sichergestellt, dass einzelne Nutzer zu keinem Zeitpunkt identifiziert werden
können. Daten, die möglicherweise einen Bezug zu einer bestimmten,
identifizierbaren Person haben, werden frühestmöglich anonymisiert.

1.1 Anonymisierung der IP-Adresse

Im Internet benötigt jedes Gerät zur Übertragung von Daten eine eindeutige
Adresse, die sogenannte IPAdresse. Die zumindest kurzzeitige Speicherung der
IP-Adresse ist aufgrund der Funktionsweise des Internets technisch
erforderlich. Die IP-Adressen werden vor jeglicher Verarbeitung gekürzt und
nur anonymisiert weiterverarbeitet. Es erfolgt keine Speicherung oder
Verarbeitung der ungekürzten IP-Adressen.

1.2 Geolokalisierung bis zur Ebene der Bundesländer / Regionen

Eine sogenannte Geolokalisierung, also die Zuordnung eines Webseitenaufrufs
zum Ort des Aufrufs, erfolgt ausschließlich auf der Grundlage der
anonymisierten IP-Adresse und nur bis zur geographischen Ebene der
Bundesländer / Regionen. Aus den so gewonnenen geographischen Informationen
kann in keinem Fall ein Rückschluss auf den konkreten Wohnort eines Nutzers
gezogen werden.

1.3 Identifikationsnummer des Gerätes

Die Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von Computersystemen
alternativ entweder ein Cookie mit der Kennung ioam.de", ein Local Storage
Object oder eine anonyme Signatur, die aus verschiedenen automatisch
übertragenen Informationen Ihres Browsers erstellt wird. Die Gültigkeit des
Cookies ist auf maximal 1 Jahr beschränkt.

1.4 Anmeldekennung

Zur Messung von verteilter Nutzung (Nutzung eines Dienstes von verschiedenen
Geräten) kann die Nutzerkennung beim Login, falls vorhanden, als anonymisierte
Prüfsumme an INFOnline übertragen werden.

2\. Löschung

Die gespeicherten Nutzungsvorgänge werden nach spätestens 7 Monaten gelöscht.

3\. Widerspruch

Wenn Sie an der Messung nicht teilnehmen möchten, können Sie unter folgendem
Link widersprechen:  
http://optout.ioam.de

Weitere Informationen zum Datenschutz im Messverfahren finden Sie auf der
Webseite der INFOnline GmbH (https://www.infonline.de), die das Messverfahren
betreibt, der Datenschutzwebseite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz)
und der Datenschutzwebseite der IVW (http://www.ivw.eu).



Google Analytics

Zur Analyse der Webseitennutzung wird auf dem Portal suedkurier.de, dass Tool
"Google Analytics" eingesetzt (Analysedienst der Google Inc). Dies dient dazu
die Auslieferung der Seiten zu messen, Werbekunden verlässliche
Reichweitendaten zu liefern und das Programm inhaltlich weiterzuentwickeln.
Google Analytics verwendet Cookies, die auf Ihrem Computer gespeichert
werden. Die durch das Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung
dieser Internetseite wird (einschließlich Ihrer IP-Adresse) an einen Server
der Google Inc. übertragen und dort gespeichert. Der Server kann sich im
Ausland befinden - zum Beispiel in den USA. Google verwendet diese
Informationen lediglich dazu, die Nutzung der Website zu analysieren, indem
anonymisierte Auswertungen und Grafiken zur Anzahl der Besuche, Anzahl der pro
Nutzer aufgerufenen Seiten usw. erstellt werden. Sie können die Installation
der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihres Browsers verhindern,
wodurch Sie gegebenenfalls nicht alle Funktionen der Website voll umfänglich
nutzen können.



Mehr Informationen über die von Google eingesetzte Technologie

Durch die Nutzung von suedkurier.de erklären Sie sich mit der Bearbeitung der
über Sie erhobenen Daten durch Google in der beschriebenen Art und Weise
einverstanden. Falls Sie mit der Verwendung von Google Analytics nicht
einverstanden sind, können Sie Google Analytics dauerhaft in Ihrem Browser
abschalten.



Zum Ausschalten von Google Analytics



Webtrekk

SÜDKURIER Online arbeitet zum Zwecke der Verbesserung seiner Angebote und
Inhalte mit Webtrekk zusammen. Die Webtrekk GmbH ist ein in Deutschland,
Robert-Koch-Platz 4, 10115 Berlin ansässiges Unternehmen, das Nutzungsdaten
erhebt, speichert und analysiert. Das Unternehmen arbeitet nach deutschen
Datenschutzbestimmungen und wird laufend von unabhängigen
Prüfungsorganisationen hinsichtlich Datenschutzkonformität und Datensicherheit
zertifiziert.

Bei Nutzung der SÜDKURIER Online Angebote setzt die Webtrekk GmbH einen
Cookie. Er ermöglicht die Erhebung, Speicherung und Auswertung der
Nutzungsdaten durch die Webtrekk GmbH. Die erhobenen Nutzungsdaten werden
anonymisiert, indem die IP-Adresse gekürzt wird. Weitere Informationen zum
Datenschutz bei Webtrekk finden Sie unter
www.webtrekk.com/produkte/features/datenschutz.html.

Sie können durch Setzen eines sog. Optout-Cookies („webTrekkOptOut") die
Erhebung von Nutzungsdaten deaktivieren gesetzt werden. Nachdem das Cookie
gesetzt wurde, werden keine Nutzungsdaten mehr erhoben.



Zum Ausschalten von Webtrekk



Brightcove Inc., Boston

Brightcove ist ein führender globaler Anbieter von Clouddiensten für Videos.
Die Brightcove-Technologien werden unter anderem eingesetzt, um Ihnen auf Ihre
persön-lichen Interessen ausgerichtete Videos zu empfehlen und die Zugriffe
der Nutzer auf den bereitgestellten Videocontent zu analysieren, um so die
Attraktivität und Funktio-nalität der Webseite zu verbessern. Hierzu verwendet
Brightcove Cookies und erhebt gerätebezogene Daten (z.B.
Browserinformationen), unter anderem auch die IP-Adressen der Nutzer, die auf
den bereitgestellten Videocontent zugreifen. Diese wer-den unmittelbar nach
Abruf pseudonymisiert und nicht personalisiert gespeichert. Personenbezogene
Daten der Nutzer werden von Brightcove grundsätzlich nicht gespeichert.
Sollten Sie Videos über E-Mail mit Ihren Freunden teilen, werden die so von
Ihnen mitgeteilten und gespeicherten E-Mail-Adressen automatisch wieder
gelöscht.  
  
Nähere Informationen zu Brightcove und die Möglichkeit zur Deaktivierung des
Einsatzes von Brightcove finden Sie unter  
http://support.brightcove.com/en/video-cloud/docs/video-cloud-player-cookies  
  

Ihre Meinung ist uns wichtig

Artikel bewerten

Wie gut hat dieser Artikel Ihre Erwartungen erfüllt?

Was hätten wir besser machen können?

Senden Bitte geben Sie eine Bewertung ein.

Besonderes vom Bodensee

Neu aus diesem Ressort

  * Allgemeine Geschäftsbedingungen und zusätzliche Geschäftsbedingungen für Anzeigen und Beilagen im SÜDKURIER/Alb-Bote

  * Allgemeine Geschäftsbedingungen für das Werbegeschäft in Online-Medien sowie Suchmaschinenmarketing und -optimierung

  * Allgemeine Nutzungsbedingungen für SÜDKURIER Online

Die besten Themen

  * Touren in der Region

  * Festivals in der Region

  * Die große SÜDKURIER-Serie: Meine Rente

  * Vereinswettbewerb Schwarzwald-Baar

  * Die USA unter Donald Trump - ein Präsident, der polarisiert

  * Gegen den geistigen Stillstand: Unsere große Serie zum Thema "Lebenslanges Lernen"

  *   *   *   *   *   * 0
  *   * 

Sudkurier

Jetzt Newsletter anfordern:

Bitte geben Sie eine gültige E-Mail-Adresse ein.

(C) SÜDKURIER GmbH 2017

  * Kontakt
  * Medienhaus
  * Archiv
  * Datenschutz
  * Impressum
  * AGB

