  * Kontakt
  * News
  * My Hyundai
  * Merchandising
  * Newsletter

### Achtung

Sie verlassen nun Hyundai.de. Um fortzufahren, klicken Sie bitte auf
Akzeptieren.  
Durch Klicken auf Ablehnen gelangen Sie zu Hyundai.de zurück.

Abbrechen Akzeptieren

  
HYUNDAI | new thinking, new possibilities.

  * Modelle

    * Neuwagen
    * Gebrauchtwagen

i10 i20 i20 Active i20 Coupe ix20 Der neue i30 i30 Kombi Der neue IONIQ Hybrid
Der neue IONIQ Elektro i40 Kombi Tucson ix35 Fuel Cell Santa Fe Der neue Grand
Santa Fe H-1 Travel H350 YES! Sondermodelle

  * Beratung & Kauf

    * KONFIGURATOR Stellen Sie Ihr Modell zusammen  


    * HÄNDLER FINDEN Der schnellste Weg zu Hyundai  


    * PROBEFAHRT Ihr Wunschmodell live erleben  


    * PROSPEKT &amp; TECHNISCHE DATEN Broschüre per Post oder Download  


    * HYUNDAI FINANCE Schnell und günstig zu Ihrem Hyundai  


    * GARANTIEN Fahren Sie serienmäßig sorgenfrei  


  * Service & Zubehör

    * GUT INFORMIERT Steuer, Technik, Umrüstung & Entsorgung  


    * KONTAKTFORMULAR Stellen Sie uns Ihre Fragen  


    * KUNDENMAGAZIN Interessantes aus der Hyundai Welt  


    * SERVICE GUIDE Smart Service von Hyundai auf Ihrem Smartphone  


    * SERVICEAKTION Angebote rund um Pflege & Werterhalt  


  * Gewerbekunden

    * Immer fur Sie da  

      * TCO-Daten
      * Business-Center
      * Kontakt

    * KONFIGURATOR Stellen Sie Ihr Modell zusammen  


    * 5 JAHRE GARANTIE Fahren Sie serienmäßig sorgenfrei  


    * HYUNDAI LEASING Schnell und günstig zu Ihrem Hyundai  


  * Über uns

    * UNTERNEHMEN Die Hyundai Erfolgsgeschichte  


    * ZAHLEN &amp; FAKTEN Alles Wichtige im Überblick  


    * KARRIERE Durchstarten bei Hyundai  


    * PRESSE Informationen für Journalisten  


    * 25 JAHRE HYUNDAI Eine Erfolgsgeschichte  


    * SOZIALES ENGAGEMENT Hyundai hilft und bietet Chancen  


    * LEGOLAND® KOOPERATION Hyundai und der Familienpark  


    * FUSSBALL SPONSORING Offizieller FIFA- &amp; UEFA-Partner  


    * HYUNDAI PERFORMANCE Für Rennstrecke und Straße  


    * RALLYE WRC-WM Spektakuläre Action rund um die Welt  


    * i20 WRC Alles zu unserem Rallye-Boliden  


  * Sie befinden sich hier:
  * Home
  * &gt; Meta 
  * &gt; Rechtliche Hinweise

# Rechtliche Hinweise

#

###  Hyundai Motor Deutschland GmbH

####  Copyright

Sämtliche Texte, Bilder und andere in der Website veröffentlichten
Informationen unterliegen - sofern nicht anders gekennzeichnet - dem
Copyright/Urheberrecht der Hyundai Motor Deutschland GmbH. Jede
Vervielfältigung, Verbreitung, Speicherung, Sendung und Wieder- bzw.
Weitergabe der Inhalte für gewerbliche Zwecke ist ohne schriftliche
Genehmigung der Hyundai Motor Deutschland GmbH ausdrücklich untersagt.

####  Fahrzeug- und Zubehörabbildungen

Die in der Website gezeigten Fahrzeuge enthalten zum Teil Sonderzubehör oder
entsprechen nicht in jedem Fall den deutschen Spezifikationen. Die technischen
Merkmale und Ausstattungen der beschriebenen Fahrzeuge sind lediglich
Beispiele. Änderungen bleiben jederzeit vorbehalten. Farbliche Darstellungen
können zudem abweichen. Änderungen in Design, Technik und Ausstattung und bei
allen genannten Terminen sowie Informationen vorbehalten. (Stand 08/2008)

####  Preise

Alle Preise für Neuwagen sind unverbindliche Preisempfehlungen der Hyundai
Motor Deutschland GmbH (inkl. MwSt.). Anfallende Überführungskosten bis zum
Vertragshändler sind noch nicht eingeschlossen.

Ebenso sind alle Zubehörpreise unverbindliche Preisempfehlungen der Hyundai
Motor Deutschland GmbH, inkl. der gesetzlichen Mehrwertsteuer. Alle genannten
Preise verstehen sich ohne Montage oder evtl. Lackierarbeiten.

Mit der Aktualisierung der Preise im Internet verlieren alle vorhergehenden
Angaben ihre Gültigkeit.

Die Angaben und Abbildungen auf diesen Seiten sind unverbindlich und stellen
nur eine annähernde Beschreibung dar. Hyundai Motor Deutschland behält sich
Änderungen des Liefergegenstandes gegenüber diesen Seiten vor, z. B. im
Hinblick auf Preise, technische Daten, Konstruktionen, Ausstattung und äußeres
Erscheinungsbild. Ihr Hyundai Händler informiert Sie gern über etwaige
Änderungen.

####  Haftungsausschluss

Die Hyundai Motor Deutschland GmbH stellt die Inhalte dieser Internetseiten
mit großer Sorgfalt zusammen und sorgt für deren regelmäßige Aktualisierung.
Die Angaben dienen dennoch nur der unverbindlichen allgemeinen Information und
ersetzen nicht die eingehende individuelle Beratung für eine Kaufentscheidung.

Die Hyundai Motor Deutschland GmbH übernimmt keine Gewähr für die Aktualität,
Richtigkeit und Vollständigkeit der Informationen auf diesen Seiten oder den
jederzeitigen störungsfreien Zugang. Wenn wir auf Internetseiten Dritter
verweisen (Links), übernimmt Hyundai Motor Deutschland keine Verantwortung für
die Inhalte der verlinkten Seiten. Es wird darauf hingewiesen, dass es sich
bei den Inhalten der von Dritten betriebenen Seiten um fremde Inhalte handelt,
die sich Hyundai Motor Deutschland ausdrücklich nicht zu eigen macht und auf
die Hyundai Motor Deutschland keinen Einfluss hat. Die Verantwortung für diese
Inhalte liegt beim jeweiligen Anbieter. Hyundai Motor Deutschland übernimmt
keine Haftung für Schäden, die aus der Nutzung dieser Inhalte entstehen.

Der Benutzer benutzt diese Website auf eigene Gefahr. Hyundai Motor
Deutschland haftet nicht für direkten oder indirekten Schaden, insbesondere
materieller Art, den Verlust von Daten bzw. Programmen oder finanzielle
Schäden, die sich aus dem Zugang oder der Benutzung dieser Websites oder der
mit ihr verbundenen Websites ergeben. Hiervon unberührt bleibt eine Haftung
für Personenschäden sowie Vorsatz und grobe Fahrlässigkeit der Hyundai Motor
Deutschland GmbH, ihren Vertretern und Erfüllungsgehilfen.

####  Datenschutz

Den Schutz personenbezogener Daten nimmt die Hyundai Motor Deutschland GmbH
sehr ernst. Sie sollen sich beim Besuch unserer Website stets sicher und wohl
fühlen können.

Beim Besuch unserer Website registrieren wir automatisch - in anonymer und
nicht personenbezogener Form - das Datum und die Dauer Ihres Besuches,
außerdem den Namen Ihres Internet Service Providers und die Website, von der
Sie zu uns gelangen. Wir möchten unser Angebot ständig verbessern und unsere
Website für Sie attraktiver gestalten. Nur wenn wir wissen, welche Bereiche
unserer Website am häufigsten und längsten aufgesucht werden, können wir die
Inhalte entsprechend Ihren Anforderungen optimieren.

Selbstverständlich halten wir die gesetzlichen Bestimmungen zum Datenschutz
ein. Darüber hinaus verpflichten wir uns zum verantwortungsvollen Umgang mit
den personenbezogenen Daten, die Sie uns in Formularen zur Verfügung stellen.
Beachten Sie bitte, dass sich unser Schutz nicht auf die Websites anderer
Anbieter erstreckt, die Sie über Links von unseren Websites erreichen können.

Personenbezogene Informationen werden von Hyundai Motor Deutschland zu Zwecken
der Produktplanung sowie für Marketing und Kundenbetreuung verwendet. So
können wir Sie über unsere Dienstleistungen und Produkte besser informieren
und gegebenenfalls auch befragen.

Die Einwilligung kann jederzeit unter Hyundai Dialogservice, Postfach 910316,
51073 Köln widerrufen werden.

Weitere Informationen finden Sie in unserem Informationsblatt.

####  Verwendung von »Cookies«

Die hyundai.de Website verwendet sog. »Session-Cookies«, um beispielsweise
eingegebene Formulardaten in andere Formulare zu übertragen. »Session-Cookies«
werden beim Schließen des Browserfensters von Ihrem Computer gelöscht und auf
dieser Website nicht dazu verwendet, personenbezogene Informationen persistent
zu speichern.

Sie haben die Möglichkeit, die Annahme von Cookies selbst zu steuern und ggf.
zu verhindern, indem Sie Ihren Browser entsprechend konfigurieren. Verwenden
Sie bitte die Hilfefunktionen Ihres Internetbrowsers, um zu erfahren, wie Sie
diese Einstellung ausführen können.

####  Google Analytics

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(»Google«). Google Analytics verwendet sog. »Cookies«, Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung
der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse von Google
jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor
gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers
dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der
Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringenDie im Rahmen von
Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit
anderen Daten von Google zusammengeführt. Sie können die Speicherung der
Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software
verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden
nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie
erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-
Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google
verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin
herunterladen und installieren.

####  Besucheraktions-Pixel von Facebook

Mit Ihrer Einwilligung, sofern Sie diese mit der Erklärung „Ich bin mit der
Verwendung des Besucheraktions-Pixels von Facebook einverstanden" erteilt
haben, setzen wir innerhalb unseres Internetauftritts den Besucheraktions-
Pixel der Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA
("Facebook") ein. So kann das Verhalten von Nutzern nachverfolgt werden,
nachdem diese durch Klick auf eine Facebook-Werbeanzeige auf die Website des
Anbieters weitergeleitet wurden. Dieses Verfahren dient dazu, die Wirksamkeit
der Facebook-Werbeanzeigen für statistische und Marktforschungszwecke
auszuwerten und kann dazu beitragen, zukünftige Werbemaßnahmen zu optimieren.  
Die erhobenen Daten sind für uns anonym, bieten uns also keine Rückschlüsse
auf die Identität der Nutzer. Allerdings werden die Daten von Facebook
gespeichert und verarbeitet, sodass eine Verbindung zum jeweiligen
Nutzerprofil möglich ist und Facebook die Daten für eigene Werbezwecke,
entsprechend der Facebook- Datenverwendungsrichtlinie
(https://www.facebook.com/about/privacy/) verwenden kann. Sie können Facebook
sowie dessen Partnern das Schalten von Werbeanzeigen auf und außerhalb von
Facebook ermöglichen. Es kann ferner zu diesen Zwecken ein Cookie auf Ihrem
Rechner gespeichert werden.  
Eine Einwilligung in den Einsatz des Besucheraktions-Pixels von Facebook darf
nur von Nutzern, die mindestens 14 Jahre alt sind, erklärt werden. Falls Sie
jünger sind, bitten wir Sie, Ihre Erziehungsberechtigten um Zustimmung zu
fragen.

####  Besucheraktions-Pixel von Twitter

Mit Ihrer Einwilligung, sofern Sie diese mit der Erklärung „Ich bin mit der
Verwendung des Besucheraktions-Pixels von Twitter einverstanden" erteilt
haben, setzen wir innerhalb unseres Internetauftritts den Besucheraktions-
Pixel der Twitter Inc., 1355 S. Market Street, Suite 900, San Francisco CA
94103, USA ("Twitter") ein. So kann das Verhalten von Nutzern nachverfolgt
werden, nachdem diese durch Klick auf eine Twitter-Werbeanzeige auf die
Website des Anbieters weitergeleitet wurden. Dieses Verfahren dient dazu, die
Wirksamkeit der Twitter-Werbeanzeigen für statistische und
Marktforschungszwecke auszuwerten und kann dazu beitragen, zukünftige
Werbemaßnahmen zu optimieren.  
Die erhobenen Daten sind für uns anonym, bieten uns also keine Rückschlüsse
auf die Identität der Nutzer. Allerdings werden die Daten von Twitter
gespeichert und verarbeitet, sodass eine Verbindung zum jeweiligen
Nutzerprofil möglich ist und Twitter die Daten für eigene Werbezwecke,
entsprechend der Twitter- Datenverwendungsrichtlinie
(http://twitter.com/privacy/) verwenden kann. Sie können Twitter sowie dessen
Partnern das Schalten von Werbeanzeigen auf und außerhalb von Twitter
ermöglichen. Es kann ferner zu diesen Zwecken ein Cookie auf Ihrem Rechner
gespeichert werden.  
Eine Einwilligung in den Einsatz des Besucheraktions-Pixels von Twitter darf
nur von Nutzern, die mindestens 14 Jahre alt sind, erklärt werden. Falls Sie
jünger sind, bitten wir Sie, Ihre Erziehungsberechtigten um Zustimmung zu
fragen.

Facebook-Nutzer haben über den nachfolgenden Link die Möglichkeit, dem
Retargeting über Website Custom Audiences ("WCA") für die Zukunft zu
widersprechen und damit zu verhindern, dass innerhalb des geschlossenen
Mitgliederbereichs zielgerichtete Werbung auf der Grundlage von WCA
ausgespielt wird: https://www.facebook.com/ads/website_custom_audiences/

Im Übrigen können alle Nutzer die Annahme des WCA-Cookies verweigern, indem
sie die Browser-Einstellungen zu Cookies von Drittanbietern anpassen.

Facebook-Nutzer können über die Internet-Seite
http://www.youronlinechoices.com/de/praferenzmanagement/ den
Verarbeitungsvorgängen zum Facebook Produkts "Conversion Pixel" für die
Zukunft widersprechen. Im Übrigen kann der Nutzer in seinem Browser die
Einstellungen zur Annahme von Cookies von Drittanbietern anpassen.

Über die Webseite http://www.youronlinechoices.com/de/praferenzmanagement/
können Sie auch Einstellungen bezüglich anderer Anbieter vornehmen.

  * ### Modelle

    * Gebrauchtwagen
  * ### Beratung &amp; Kauf

    * Konfigurator
    * Handler finden
    * Probefahrt
    * Prospekt &amp; Technische Daten
    * Finanzierung-Leasing
    * Garantien
  * ### Service &amp; Zubehor

    * Gut informiert
    * Kontaktformular
    * Kundenmagazin
    * Service Guide
    * Serviceaktion
  * ### Gewerbekunden

    * Immer fur Sie da
    * Konfigurator
    * 5 Jahre Garantie
    * Hyundai Leasing
  * ### Über uns

    * Unternehmen
    * Zahlen &amp; Fakten
    * Karriere
    * Presse
    * 25 Jahre Hyundai
    * Soziales Engagement
    * LEGOLAND® Kooperation
    * Fussball Sponsoring
    * Hyundai Performance
    * Rallye WRC-WM
    * i20 WRC

### Händlersuche

Suchen!  

### Folgen Sie uns

  *   *   *   * 

  * Kontakt
  * Sitemap
  * Impressum
  * Rechtliche Hinweise

Deutschland  

Hyundai Motor Deutschland GmbH

AZERA DELUXE

Download

AZERA DELUXE

Download

AZERA DELUXE

Download

0%

Auf dieser Website werden das Besucheraktions-Pixel von Facebook und der
Twitter Conversion-Tracking-Pixel für statistische Zwecke verwendet. Mit Hilfe
eines Cookies kann so nachvollzogen werden, wie unsere Marketingmaßnahmen auf
Facebook bzw. Twitter aufgenommen und verbessert werden können. Über Ihr
Einverständnis hiermit würden wir uns freuen. Informationen zum
Besucheraktions-Pixel, zu Cookies und dem Ihnen zustehenden Widerspruchsrecht
erhalten Sie in unserer Datenschutzerklärung.

Ich bin mit der Verwendung des Besucheraktions-Pixels von Facebook und des
Twitter Conversion-Tracking-Pixel einverstanden

Akzeptieren

