  * Suche 
  * 

Beliebte Suchen

DAX 30  
Öl  
Euro US-Dollar  
Goldpreis  

Meistgesucht

Deutsche Bank AG  
Daimler AG  
Volkswagen (VW) AG Vz.  
Deutsche Telekom AG  
Commerzbank  
E.ON SE  
BASF  
Apple Inc.  
Bayer  
Uniper  
AURELIUS  
Tesla  
BMW AG  
Amazon.com Inc.  
Allianz  

Fan werdenMobil

DAX: 12.665 +0,4%ESt50: 3.567 +0,4%TDax: 2.313 +1,0%Dow: 21.059 +0,2%Nas:
6.223 +0,4%Nikkei: 19.860 +1,1%Euro: 1,1213 -0,3%Öl: 51,33 +2,1%Gold: 1.264
-0,9%

## finanzen.net

  * Borse
  * News &amp; Analysen
  * myfinanzen
  * Trading-Desk
  * Depot eroffnen
  * Favoriten
  * Shop

  * Aktien
  * Markte
  * Indizes
  * Zertifikate
  * OS
  * KO
  * Fonds
  * ETFs
  * Anleihen
  * Rohstoffe
  * Devisen
  * CFDs
  * Forum
  * Konjunktur
  * Zinsen
  * Futures
  * Ratgeber

  * Aktienkurse
  * Suche
  * Portfolio
  * Realtimekurse
    * Rohstoffe
    * Devisen
    * DAX
    * MDAX
    * SDAX
    * TecDAX
    * Dow Jones
    * EURO STOXX 50-Liste
    * SMI
    * ATX
    * weitere Aktien Deutschland
    * weitere Aktien USA
  * Listen
    * Top/Flop
      * DAX
      * TecDAX
      * Dow Jones
      * MDAX
      * SDAX
      * S&amp;P 500
      * Nasdaq 100
      * EuroStoxx
      * SMI
      * ATX
      * CAC 40
      * Nikkei 225
    * Indizes
      * DAX
      * TecDAX
      * Dow Jones
      * MDAX
      * SDAX
      * S&amp;P 500
      * Nasdaq 100
      * EuroStoxx
      * SMI
      * ATX
      * CAC 40
      * Nikkei 225
    * Branchen
    * Lander
    * Top 50
      * Deutschland
      * Ausland
    * PennyStocks
  * Termine
    * Übersicht
    * Analystentreffen
    * Splittermine
    * Hauptversammlung
    * Bilanzpressekonf.
    * Jahresabschluss
    * Quartalszahlen
    * Wirtschaftskalender
    * Pressekonferenz
    * Dividendenausschut.
    * Sonstige
  * IPO
  * Insiderdaten
  * Dividenden
    * Termine
    * Historisch
    * Nachrichten
    * Champions
    * Champions Europa
    * Champions 100 Jahre
  * Chartanalyse
  * Börsenspiel
  * Specials
    * Borsenhandel
    * Gender-Diversitat
    * ETFs
    * Volatilitat
    * Altersvorsorge mit ETFs
    * Stromtarif in einer App
    * Diamanten
    * Social Trading
    * Familienunternehmen
    * Volkswirtschaftliche Szenarien
    * Offener Immobilienfonds hausInvest
    * Dividenden
    * Immobilienfonds
    * Renditechancen
    * Aktienanleihen
    * Langfristiger Vermogensaufbau
    * Zertifikate
    * Gold
    * Rohstoffe
  * Trends
  * Broker-Vergleich
    * Online Broker-Vergleich
    * CFD Broker-Vergleich

Home

Datenschutz

## Datenschutzerklärung

Wir freuen uns über Ihren Besuch auf unserer Website und Ihr Interesse an
unseren Leistungen. Die finanzen.net GmbH legt besonders großen Wert auf
Datenschutz und Datensicherheit - wir wollen, dass Sie sich bei uns rundum
versorgt und sicher fühlen. Daher sind wir bestrebt, unter Beachtung des
geltenden Datenschutzgesetzes ihre Privatsphäre zu schützen sowie Ihre Daten
vertraulich zu behandeln. Dies erfolgt durch die bestmöglichen und neuesten
Technologien. Hier erfahren Sie nun, welche Ihrer personenbezogenen Daten von
uns erfasst und genutzt werden. Bitte beachten Sie, dass Sie von unserer Seite
auch per Hyperlinks zu anderen Anbietern, Kooperationspartnern und durch
Werbung auf fremde Websites gelangen können, welche wiederum einem eigenen
Datenschutz unterliegen.

1\. Personenbezogene Daten

Unter personenbezogenen Daten sind gemäß Bundesdatenschutzgesetz Informationen
zu verstehen, welche dazu genutzt werden, um Rückschlüsse auf Ihre Person
ziehen zu können, sprich persönliche oder sachliche Verhältnisse.

2\. Datenerhebung und -verarbeitung

Die finanzen.net GmbH erhebt und verarbeitet Informationen, um Ihnen zukünftig
weiterhin optimale Dienste anbieten zu können. Eine personenbezogene
Auswertung Ihrer Daten findet nicht statt. Beim Besuch unserer Website werden
lediglich standardmäßig die Adresse Ihres Internet-Service-Providers, wie IP-
Adresse oder URL, der Name der Website von der aus Sie uns besucht haben, die
Website, die Sie bei uns aufrufen sowie Datum und Dauer Ihres Aufenthaltes
gespeichert. Diese Erhebungen werden lediglich intern verarbeitet und nicht an
Dritte weitergegeben. Auch werden somit keine persönlichen Nutzerprofile
erstellt. Mit diesen Informationen werden lediglich intern beispielsweise
Statistiken erhoben, welche Website am häufigsten frequentiert wird. So können
wir besser verstehen, welche Informationen Sie bei uns suchen und finden
wollen. Diese Daten werden regelmäßig gelöscht. Weitere persönliche Daten, wie
Name, Adresse, E-Mail-Adresse und Telefonnummer werden gesondert und nur wenn
Sie diesem ausdrücklich zustimmen im Rahmen personalisierter Dienste
gespeichert. Beispielsweise geschieht dies bei geschlossenen Benutzergruppen
im "myHome"-Bereich, in welchem Sie Newsletter abonnieren, sich zur Nutzung
eines Musterdepots anmelden und weitere private Dienste von der finanzen.net
GmbH nutzen können. Hier sind die entsprechend auszufüllenden, sogenannten
Pflichtfelder gekennzeichnet - so ist für Sie jederzeit transparent, welche
Daten Sie eingeben sollen und welche wiederum gespeichert werden, um den
jeweiligen Dienst nutzen zu können. Falls Sie einen Dienst wieder abbestellen
wollen, werden Ihre Daten in diesem Zusammenhang gelöscht.

3\. Nutzung und Weitergabe persönlicher Daten

All Ihre persönlichen Daten werden von uns vertraulich behandelt und nicht an
Dritte weitergegeben. Die persönlichen Daten werden lediglich zur
Bereitstellung Ihrer angeforderten Dienste, zur Beantwortung Ihrer Fragen
sowie zur internen Erstellung von Statistiken genutzt. Ausnahmen bestehen
lediglich bei von Ihnen angeforderten Diensten, welche eine Einwilligung zur
Nutzung ihrer weiteren Daten beinhalten sowie bei der Weitergabe Ihrer Daten
an staatliche Einrichtungen und Behörden per Gesetz. Wir werden die mit ihrer
Zustimmung erhobenen und gespeicherten Daten im Rahmen von vertraglichen
Absprachen an Geschäftspartner und Sponsoren weitergeben, soweit dies zum
Beispiel bei einem Gewinnspiel in Ihrem Interesse notwendig ist.
Selbstverständlich sind unsere Geschäftspartner und Sponsoren aufgefordert,
die gesetzlichen Datenschutzbestimmungen einzuhalten. Soweit wir auf unseren
Internetseiten für andere Unternehmen werben, werden wir diese Werbung für Sie
als Werbung kennzeichnen.

Ebenso werden wir Sie, wenn Sie diese Internetseite verlassen, deutlich darauf
hinweisen, dass Sie auf einen anderen Internetanbieter zugreifen. Sofern
dieses nicht bereits eindeutig aus dem Text hervorgeht, werden wir den Link
auf eine fremde Internetseite mit dem Hinweis "externer Link" versehen.

Durch das Urteil vom 12. Mai 1998 "Haftung für Links" (312 O 85/98) hat das
Landgericht Hamburg eindeutig entschieden, dass man durch die Anbringung eines
Links die Inhalte der gelinkten Seite ggf. mit zu verantworten hat, also
haftbar gemacht werden kann; dies kann nur dadurch verhindert werden, indem
man sich ausdrücklich von diesen Inhalten distanziert. Die finanzen.net GmbH
wird ohne Ihre Zustimmung keine Daten in Nicht EU-Staaten weitergeben, es sei
denn dass dieses durch das BDSG ausdrücklich erlaubt ist.

4\. Einwilligung

Wir werden Ihre Einwilligung zur Datenerhebung und Speicherung protokollieren.
Bei Bedarf teilen wir Ihnen mit, wann und wie Sie Ihre Einwilligung gegeben
haben. Sollten Sie Ihre Zustimmung nicht geben, bitten wir um Verständnis,
dass Sie das jeweilige Angebot nicht nutzen können.

5\. Datensicherheit

Wir setzen umfangreiche technische sowie organisatorische Sicherheitsmaßnahmen
ein, um Ihre persönlichen Daten vor vorsätzlichen Manipulationen, Verlust oder
dem Zugriff durch unautorisierte Dritte zu schützen. Diese werden im Rahmen
der geltenden Datenschutzgesetzte, entsprechend der technologischen
Entwicklungen ständig verbessert. Dennoch möchten wir Sie darauf hinweisen,
dass trotz unserer Sicherheitsmaßnahmen Informationen, welche Sie freiwillig
über das Netz freigeben, von anderen genutzt werden können. So können wir bei
Datenübertragungsfehlern sowie unautorisierten Zugriffen auf Ihre Daten durch
Dritte keine Haftung übernehmen.

6\. Cookies

Um Ihnen unsere Leistungen und Dienste effektiver zur Verfügung stellen zu
können, nutzen wir Cookies. Hierunter sind kleine Datenpakete zu verstehen,
welche temporär auf Ihrer Festplatte abgelegt werden und Ihre Identifizierung
ermöglicht. Cookies sammeln Daten über die Nutzung unserer Website in
anonymisierter Form - es werden keine Rückschlüsse auf Ihre Person zugelassen.
Somit können wir ein hohes Maß an Benutzerfreundlichkeit ermöglichen. Zudem
helfen uns Cookies bei der Identifizierung der beliebtesten Leistungen unserer
Website.

Je nach Einstellung Ihres Browsers werden Sie direkt auf Cookies hingewiesen
oder dazu angehalten diese erst zuzulassen. Nichtsdestotrotz können Sie unsere
Website auch ohne Cookies nutzen, indem Sie entsprechende Browsereinstellungen
vornehmen. Bei einer Ablehnung von Cookies kann es indes dazu kommen, dass Sie
vermehrt Werbung angezeigt bekommen, da diese über Cookies gesteuert wird.
Zudem ist es möglich, dass Sie nicht den vollen Umfang des bereitgestellten
Angebots auf unserer Seite nutzen können.

Bitte beachten Sie! Das Cookie darf nicht gelöscht werden, solange der
Aufzeichnung von Messdaten widersprochen wird. Sollten Sie alle Ihre Cookies
im Browser löschen, müssen Sie den Vorgang wiederholen.

7\. Einsatz von Tealium

Tealium AudienceStream

Wir setzen auf dieser Webseite den "Tealium Audience Stream" ein. Dies ist ein
Dienst von Tealium Inc., 11085 Torreyana Road, San Diego, CA 92121, USA
(Tealium), mit dem Daten erhoben und gespeichert werden, aus denen unter
Verwendung von Pseudonymen Nutzungsprofile erstellt werden. Diese
Informationen werden benutzt, um Ihre Internetnutzung automatisiert und in
Echtzeit bedarfsgerecht zu gestalten. Hierfür werden beispielsweise folgende
Informationen erhoben: gesehene und geklickte Anzeigen, Artikel, Werbung,
Besucherzahlen, Thema der Seite etc..

Die pseudonymisierten Nutzungsprofile werden ohne eine gesondert zu erteilende
Einwilligung nicht mit personenbezogenen Daten über den Träger des Pseudonyms
zusammengeführt. Auch die von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht
mit den Nutzungsprofilen zusammengeführt.

Zur Erstellung der Nutzungsprofile werden Cookies oder bei mobilen Endgeräten
ähnliche Technologien eingesetzt. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
werden ausschließlich in Deutschland gespeichert. Sie können die Speicherung
der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software
verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden
nutzen können.

Der Datenerhebung und -speicherung zum Zwecke der Webanalyse können Sie
jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widersprechen, indem Sie die
entsprechende Einstellungen im Privacy Manager vornehmen:

Tealium Opt-Out

Tealium iQ (Tag Management System)

Diese Website verwendet ein Tag Management System (TMS), einen Dienst von
Tealium Inc., 11085 Torreyana Road, San Diego, CA 92121, USA (Tealium), um
Teile der von Ihnen besuchten Webseiten dynamisch anzupassen. Zur Ermöglichung
dieser Funktionalität wird ein Cookie namens utag_main angelegt. Das TMS ist
zur Bereitstellung des Dienstes notwendig und kann daher nicht deaktiviert
werden.

8\. AdDefend

finanzen.net verwendet zur Anzeige von Werbung AdDefend, einen Dienst der
AdDefend GmbH, Borselstrasse 3, 22765 Hamburg. Dieser Dienst nutzt Cookies, um
festzustellen, ob Sie eine Webseite schon einmal besucht haben. Sie können der
Verwendung dieser Cookies durch AdDefend jederzeit widersprechen, indem Sie
eine E-Mail an privacy@addefend.com senden.

9\. Nutzung des Skalierbaren Zentralen Messverfahrens

Unsere Website nutzt das "Skalierbare Zentrale Messverfahren" (SZM) der Fa.
INFOnline (https://www.infonline.de) für die Ermittlung statistischer
Kennwerte zur Nutzung unserer Angebote. Dabei werden anonyme Messwerte
erhoben. Die SZM- Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von
Computersystemen alternativ entweder einen Cookie mit der Kennung "ivwbox.de"
oder eine Signatur, die aus verschiedenen automatisch übertragenen
Informationen Ihres Computers erstellt wird. IP-Adressen werden in dem
Verfahren nicht gespeichert und nur in anonymisierter Form verarbeitet.

Die Reichweitenmessung wurde unter der Beachtung des Datenschutzes entwickelt.
Ziel der Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensität und die Anzahl der
Nutzer einer Website statistisch zu bestimmen. Zu keinem Zeitpunkt werden
einzelne Nutzer identifiziert. Ihre Identität bleibt immer geschützt. Sie
erhalten über das System keine Werbung.

Für Web-Angebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung
der Verbreitung von Werbeträgern e.V. (IVW - www.ivw.eu) sind oder an der
Studie "internet facts" der Arbeits-gemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF -
www.agof.de) teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken monatlich von der AGOF
und der Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (ag.ma - www.agma-mmc.de),
sowie der IVW veröffentlicht und können unter http://www.agof.de,
http://www.agma-mmc.de und http://www.ivw.eu eingesehen werden.

Neben der Veröffentlichung von Messdaten überprüft die IVW das SZM-Verfahren
regelmäßig im Hinblick auf eine regel- und datenschutzkonforme Nutzung.
Weitere Informationen zum SZM-Verfahren finden Sie auf der Website der
INFOnline GmbH (https://www.infonline.de), die das SZM-Verfahren betreibt, der
Datenschutzwebsite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz) und der
Datenschutzwebsite der IVW (http://www.ivw.eu). Sie können der
Datenverarbeitung durch das SZM unter folgendem Link widersprechen:
http://optout.ivwbox.de

Unsere Website nutzt eine anonymisierte Anmeldekennung, um Computersysteme
wiedererkennen zu können. Diese Anmeldekennung wird auf der Grundlage des
Benutzernamens beim Login erstellt. Der Benutzername wird hierbei mit einem
Algorithmus unter Verwendung eines Zufallswertes verschlüsselt. Dieser
Zufallswert wird durch uns erzeugt und nicht an andere Datenbanksysteme
übertragen. So ist durch eine physikalische Trennung sichergestellt, dass
diese Daten nur noch in anonymer Form verarbeitet werden.

Datenerhebung auf iOS Geräten: Es werden anonyme Messwerte erhoben. Die SZM-
Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von Computersystemen
alternativ entweder einen Cookie mit der Kennung "ioam.de" , "ivwbox.de", ein
LocalStorage Objekt oder eine Signatur, die aus verschiedenen automatisch
übertragenen Informationen Ihres Browsers erstellt wird. IP-Adressen werden
nur in anonymisierter Form verarbeitet.

10\. Google Analytics

Darüber hinaus nutzen wir Webanalysetools Dritter (z.B. Google Analytics,
einen Webanalysedienst der Google, Inc. ("Google") und vergleichbare
Webanalysedienste), für die bedarfsgerechte Gestaltung von Webangeboten.
Hierzu setzen die Webanalysedienste auch Cookies ein (siehe Abschnitt
Cookies).

Die Auswertung und Aufbereitung dieser Daten erfolgt sowohl in Staaten der EU-
als auch in Staaten, die nicht der EU angehören (z.B. Google Analytics in den
USA).

Die Webanalysedienste werden die übertragenen Informationen benutzen, um Ihre
Nutzung der Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten für
uns zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der
Internetnutzung verbundene Dienstleistungen zu erbringen. Auch werden die
Webanalysedienste diese Informationen gegebenenfalls an Dritte übertragen,
sofern dies gesetzlich vorgeschrieben oder soweit Dritte diese Daten im
Auftrag der Webanalysedienste verarbeiten. Die Webanalysedienste werden in
keinem Fall Ihre IP-Adresse mit anderen Daten der Webanalysedienste in
Verbindung bringen. Wir erhalten ausschließlich Auswertungen ohne
Personenbezug. IP-Adressen werden ausschließlich anonymisiert gespeichert.

Weitere Informationen zur Google Inc. und Google Analytics finden Sie unter:
(http://www.google.com). Die Datenschutzerklärung von Google finden Sie unter:
http://www.google.com/intl/de/policies/privacy/. Um Informationen zu erhalten,
wie Sie das Tracking durch Google Analytics unterbinden können, klicken Sie
bitte den folgenden Link: http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de.

11\. Integration und Verwendung von Facebook Plugins wie dem "Gefällt
mir"-Button

Wir verwenden in bestimmten Bereichen auf unseren Websites Plugins des
sozialen Netzwerkes facebook.com. Ein Plugin ist ein Computerprogramm, das in
ein anderes Softwareprodukt "eingeklinkt" wird und damit dessen Funktionalität
erweitert. Der "Gefällt mir"-Button, der auf unseren Websites integriert ist,
stellt z.B. ein solches Plugin dar.

Facebook.com ist ein Angebot der Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo
Alto, CA 94304, USA.

Sollten Sie eine unserer Websites, die ein Plugin von Facebook integriert hat,
aufrufen, wird eine Verbindung zu den Facebook Servern hergestellt. Erst durch
die dadurch initiierte Mitteilung an Ihren Browser wird das Plugin auf unserer
jeweiligen Website dargestellt.

Wir weisen Sie hiermit ausdrücklich darauf hin, dass durch die Erkennung Ihres
Browsers automatisch die Information an die Facebook Server übermittelt wird,
welche unserer Internetseiten von Ihnen besucht wurden.

Sofern Sie dabei auch noch als Mitglied bei Facebook eingeloggt sind, ordnet
Facebook diese Informationen Ihrem persönlichen Facebook-Benutzerkonto zu.
Gleiches gilt auch für die Nutzung der Plugin-Funktionen, z.B. durch Anklicken
des "Gefällt mir"-Buttons oder Kommentierung im Live-Stream-Widget. Dabei
werden ebenfalls diese Informationen Ihrem Facebook-Benutzerkonto zugeordnet.
Sie können dies verhindern, wenn Sie sich vor Nutzung unserer Websites bei
Facebook ausloggen.

Umfassende Informationen zur Erhebung, Speicherung und Nutzung Ihrer Daten
durch Facebook, zur diesbezüglichen Ausübung Ihrer Rechte und zum Schutz Ihrer
Privatsphäre finden Sie in den Facebook Datenschutzrichtlinien http://de-
de.facebook.com/policy.php und dem Leitfaden zur Privatsphäre http://de-
de.facebook.com/privacy/explanation.php.

12\. Integration und Verwendung von Google Plugins wie dem +1 Button

Wir verwenden in bestimmten Bereichen auf unseren Websites Plugins des
sozialen Netzwerkes plus.google.com. Ein Plugin ist ein Computerprogramm, das
in ein anderes Softwareprodukt "eingeklinkt" wird und damit dessen
Funktionalität erweitert. Der "+1"-Button, der auf unseren Websites integriert
ist, stellt z.B. ein solches Plugin dar.

Umfassende Informationen zur Erhebung, Speicherung und Nutzung Ihrer Daten
durch Google, zur diesbezüglichen Ausübung Ihrer Rechte und zum Schutz Ihrer
Privatsphäre finden Sie in den Google Datenschutzrichtlinien
http://www.google.com/intl/de/privacy/privacy-policy.html

plus.google.com ist ein Angebot von © Google

13\. Interessenbezogene Werbung

Auf unserer Website findet im Google Content-Werbenetzwerk interessenbezogene
Werbung Verwendung. Über bereits erfolgte Besuche auf unserer Website wird
gefiltert, welche Sites Sie interessiert haben - demnach wird die Werbung in
Hinblick auf Ihre Bedürfnisse angezeigt. Dabei werden Nutzer in
Interessenkategorien eingeteilt - somit können die Werbetreibenden präziser
ihre Zielgruppen erreichen oder die geschaltete Werbung anhand der
Nutzerrelevanz und -interessen ausrichten. Demnach erreicht Sie Werbung, die
auf Ihre Interessen zugeschnitten ist. Die entsprechenden Anzeigen werden per
Cookies geschaltet.

14\. Premiumdienste

In einigen finanzen.net Diensten bietet wir Ihnen auch kostenpflichtige
Leistungen oder die kostenpflichtige Bestellung von Waren an. Hierfür sind von
Ihnen dann gegebenenfalls und abhängig von dem jeweiligen Dienst noch weitere
Daten abzugeben (z.B. eine Lieferadresse oder Bezahldaten). Die finanzen.net
GmbH protokolliert in diesem Fall zu Wahrung ihrer und der Interessen
berechtigter Dritter ihre IP Adresse und ggf. weiter Nutzungsdaten.

a. Datenweitergabe

Soweit dies für die Abwicklung Ihrer Bestellung in Ihrem Interesse notwendig
ist, wird finanzen.net die erhobenen und gespeicherten Daten im Rahmen von
vertraglichen Absprachen an unsere Dienstleister, Geschäftspartner und
Sponsoren weitergeben. Selbstverständlich sind unsere Geschäftspartner und
Sponsoren aufgefordert, die gesetzlichen Datenschutzbestimmungen einzuhalten.
Für die verschiedenen Bezahlungsarten arbeiten wir mit externen Unternehmen
zusammen:

  * für die Zahlungsabwicklung per Kreditkarte ist dies die Concardis GmbH, Solmsstr. 4, 60486 Frankfurt/Main
  * für die Zahlungsabwicklung per paypal ist dies die PayPal Deutschland GmbH, Am Marktplatz 1, 14532 Europaparc Dreilinden
  * für die Zahlungsabwicklung per Rechnung oder Lastschrift ist es payone GmbH und Co. KG, Fraunhoferstraße 2-4, 24118 Kiel

b. Adressprüfung

Beim Kauf auf Rechnung wird uns zum Zwecke der Adressprüfung die payone GmbH,
Fraunhoferstraße. 2-4, 24118 Kiel, die in ihrer Datenbank oder unter
Zuhilfenahme Dritter zu ihrer Person gespeicherten Adressdaten zur Verfügung
stellen, sofern wir unser berechtigtes Interesse glaubhaft dargelegt haben. Zu
diesem Zweck werden Ihre persönlichen Daten (Name, Adresse, Geburtsdatum) vor
Vertragsschluss dorthin weitergeleitet.  
Bei nicht vertragsgemäßer Abwicklung gibt finanzen.net entsprechende Auskünfte
zur Wahrung berechtigter Interessen Dritter weiter. Die jeweilige
Datenübermittlung und -speicherung erfolgt gemäß den Voraussetzungen des § 28
Bundesdatenschutzgesetzes nur soweit dies zur Wahrung berechtigter Interessen
von finanzen.net, von Partnern von finanzen.net oder der Allgemeinheit
erforderlich ist und dadurch schutzwürdige Belange von Ihnen als unser Kunde
nicht beeinträchtigt werden.

15\. Änderungen

Wir behalten uns das Recht vor, die Datenschutzerklärung jederzeit unter
Beachtung der geltenden Datenschutzbestimmungen zu ändern.

16\. Kontakt & Auskunftsrecht

Bei weiteren Fragen oder Anregungen zum Thema Datenschutz wenden Sie sich
bitte an uns. Sie können zudem jederzeit Auskunft über die von uns über Sie
gespeicherten Daten erhalten. Bei Bedarf schreiben Sie bitte an:

finanzen.net GmbH  
  
Gartenstraße 67  
76135 Karlsruhe  
Tel.: 0721 / 16 17 66-0  
www.finanzen.net

17\. Widerspruchsrecht

Weiterhin können Sie jederzeit Ihre Zustimmung zur Erhebung und Speicherung
Ihrer personenbezogenen Daten durch die finanzen.net GmbH widerrufen. Bei
Bedarf schreiben Sie bitte an die oben genannte Adresse.

Stand: 17.05.2017

Online Brokerage uber finanzen.net

Das Beste aus zwei Welten: Handeln Sie fur nur 5 Euro Orderprovision* pro
Trade unmittelbar aus der Informationswelt von finanzen.net!

Jetzt informieren

Zur klassischen Ansicht wechseln

Kontakt \- Impressum \- Werben \- Pressemehr anzeigen

finanzen.net Apps

Online Brokerage uber finanzen.net

Das Beste aus zwei Welten: Handeln Sie fur nur 5 Euro Orderprovision*  
pro Trade unmittelbar aus der Informationswelt von finanzen.net!

Jetzt informieren

KontaktImpressumWerbenPresseSitemap

Arbeiten bei finanzen.netDatenschutzDisclaimerNutzungsbedingungen

KontaktImpressumWerbenPresseSitemap

Arbeiten bei finanzen.netDatenschutzDisclaimerNutzungsbedingungen

Aktien Prime Standard:

Alle 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z DAX MDAX Dow
Jones EuroStoxx

Wie bewerten Sie diese Seite? Problem mit dieser Seite?

schlechtsehr gut

Fur die aufgefuhrten Inhalte kann keine Gewahrleistung fur die
Vollstandigkeit, Richtigkeit und Genauigkeit ubernommen werden.
Kursinformationen von SIX Financial Information. Verzogerung Deutsche Borse:
15 Min., Nasdaq, NYSE: 20 Min. (C) 1999-2017 finanzen.net GmbH

News Kurslisten Analysen Devisen Dollarkurs Fonds Zertifikate Optionsscheine
Knock-Outs Anleihen Rohstoffe Themen Aktien kaufen Depot eroffnen Portfolio
Aktien China Wahrungsrechner Gold kaufen CFD Aktienkurse Ölpreis Leitzins IPO
Borsenkurse Lexikon Borse App Traderfox

Top News

Heute im Fokus

17:58 Uhr

DAX schließt im Plus -- Milliardendeal: Deere kauft deutsche Wirtgen Group --
Tesla-Chef Musk will Trump bei Ausstieg aus Klimapakt nicht mehr beraten --
thyssenkrupp, Apple im Fokus

Sonstiges

03:00 Uhr

Perfekte Fonds: Auf der sicheren Seite mit diesen Mischfonds!

Ausland

14:13 Uhr

Milliardendeal: Deere kauft deutsche Wirtgen Group

Beliebte Suchen

DAX 30

Öl

Euro US-Dollar

Goldpreis

Meistgesucht

Deutsche Bank AG514000

Daimler AG710000

Volkswagen (VW) AG Vz.766403

Deutsche Telekom AG555750

CommerzbankCBK100

E.ON SEENAG99

BASFBASF11

Apple Inc.865985

BayerBAY001

UniperUNSE01

AURELIUSA0JK2A

TeslaA1CX3T

BMW AG519000

Amazon.com Inc.906866

Allianz840400

