philips

Über Philips

  * Für Konsumenten

    * Produkte
    * Online Shop
    * Produktsupport
    * Aktionen
    * My Philips/Produkt Registrierung
    * Testsieger und Awards
    * Ersatzteile & Zubehör
  * Für Geschäftskunden

    * Medizin
    * Beleuchtung
    * Professionelle Diktiergeräte und Diktierlösungen
    * Professionelle Displaylösungen
    * Philips Innovation Services 
    * Prämien- und Incentive-Programme
  * Über Philips

    * Unternehmensprofil
    * Investor relations
    * Presse
    * Forschung
    * Design
    * Nachhaltigkeit
    * Karriere
  *   * 

Datenschutz

  * Für Konsumenten

  * Für Geschäftskunden

  * Über Philips

##  Search terms

  * Produkte

  * Online Shop

  * Produktsupport

  * Aktionen

  * My Philips/Produkt Registrierung

  * Testsieger und Awards

  * Ersatzteile & Zubehör

  * Medizin

  * Beleuchtung

  * Professionelle Diktiergeräte und Diktierlösungen

  * Professionelle Displaylösungen

  * Philips Innovation Services 

  * Prämien- und Incentive-Programme

  * Unternehmensprofil

  * Investor relations

  * Presse

  * Forschung

  * Design

  * Nachhaltigkeit

  * Karriere

#  Philips Datenschutzbestimmungen

Wirkdatum dieser Datenschutzbestimmungen

24\. März 2017

#### Einführung

Diese Datenschutzbestimmungen gelten für die persönlichen Daten von
Verbrauchern, die von Koninklijke Philips N.V. oder zugehörigen Unternehmen
oder Tochtergesellschaften(Philips). erfasst oder verwendet werden. Philips
weiß Ihr Interesse an unserem Unternehmen, unseren Produkten und Services zu
schätzen, das Sie durch den Besuch unserer Webseiten, www.philips.com, oder
verwandten Kommunikationskanälen begründet haben, einschließlich, aber nicht
beschränkt auf unsere Webseiten und/oder Kanäle und Blogs in sozialen Medien
(zusammen "Philips Webseiten"). Diese Datenschutzbestimmungen gelten für alle
persönlichen Daten, die Philips erfasst, wenn Sie mit Philips interagieren,
beispielsweise wenn Sie unsere Websites besuchen, wenn Sie die von Philips
angebotenen Produkte oder Services verwenden, wenn Sie Philips Produkte oder
Services erwerben, wenn Sie Newsletter abonnieren, wenn Sie den Kundendienst
kontaktieren und wenn Sie mit Philips als Geschäftskunde, Lieferant oder
Geschäftspartner interagieren usw.



Dazu zählen, ohne Einschränkung, sämtliche online und offline erfassten
persönlichen Daten jeglicher Art. Allerdings werden auf einigen Philips
Webseiten auch Daten mit speziellen Anforderungen erfasst (z. B. medizinische
Daten), die eine etwas andere Datenschutzbestimmung erfordern. Wenn dies der
Fall ist, weist Philips ausdrücklich darauf hin, dass sich die betreffenden
Datenschutzbestimmungen von diesen allgemeinen Philips Datenschutzbestimmungen
unterscheiden.



Um einen globalen Datenschutzansatz verfolgen und die interne Datenübertragung
zwischen den Philips Unternehmen weltweit gewährleisten zu können, hat Philips
verbindliche unternehmensinterne Vorschriften, die Philips Privacy Rules, in
Kraft gesetzt. Weitere Informationen zu den Philips Privacy Rules finden Sie
auf der Philips Webseite zum Datenschutz (www.philips.com/privacy).



##  Warum wir Sie bitten, Ihre persönlichen Daten weiterzugeben

Wir bitten Sie, Ihre persönlichen Daten zu folgenden, jedoch nicht
ausschließlichen Zwecken an uns zu übermitteln:



  * Online-Erwerb von Philips Produkten und Services
  * Aktivierung oder Registrierung bestimmter Produkte und Services oder Verbesserung ihrer Funktionen
  * Anforderung von Informationen über Philips Produkte und Services
  * Teilnahme an Philips Online-Communitys, einschließlich unserer Kanäle/Seiten und Blogs in sozialen Netzwerken
  * Speicherung Ihrer Einstellungen für künftige Interaktionen und Mitteilungen von Philips
  * Unterstützung bei der Entwicklung von Produktenund Services sowie Kampagnen, die auf Ihre Interessen zugeschnitten sind, Optimierung des Kundendiensts und kontinuierliche Verbesserung unserer Websites
  * Unterstützung bei der Verbesserung von Produkten und Services, Möglichkeit für Philips, Sie über Tests, neue Produkte und Services auf dem neuesten Stand zu halten oder Sie daran zu beteiligen
  * Beheben von Kunden- und/oder Produktproblemen
  * Empfang von personalisierten Nachrichten, Sonderangeboten und Werbemitteilungen, die zu Ihren persönlichen Interessen passen, basierend auf den von Ihnen an uns übermittelten Informationen und basierend auf den von uns über Cookies und ähnliche Methoden erfassten Informationen in Bezug auf Ihre Verwendung der Websites/Kanäle in sozialen Medien/Blogs von Philips. Wenn Sie weitere Informationen dazu benötigen, wie wir Cookies verwenden, klicken Sie hier.



Wenn Sie im Namen eines Geschäftskunden, Lieferanten oder Geschäftspartners
mit Philips interagieren, bitten wir Sie, zu folgenden, jedoch nicht
ausschließlichen Zwecken persönliche Daten bereitzustellen:



  * Verwaltung von Kundenbeziehungen
  * Vereinfachung des Informationszugriffs
  * Verbesserung der Kommunikation
  * Analyse und Verständnis der Interaktion mit Kunden
  * Implementierung von Sicherheitsprogrammen
  * Unterstützung von Philips bei der Teilnahme an Zertifizierungsprogrammen
  * Beantwortung von Fragen bezüglich Ihrer Produkt- und Serviceanfragen sowie deren Auflösung und Informationen zum jeweiligen Status
  * Durchführung einer Online-Umfrage, nachdem Ihre Frage beantwortet oder Ihre Anfrage aufgelöst wurde



Grundsätzlich gilt, dass wir Ihre persönlichen Daten ausschließlich für Zwecke
nutzen, über die wir Sie zuvor in Kenntnis gesetzt haben. Sofern wir die Daten
für sonstige Zwecke nutzen, auch wenn diese einen engen Bezug zu den genannten
Zwecken haben, werden weitere Schutzmaßnahmen getroffen, sofern dies rechtlich
erforderlich ist.

##  Art der erfassten persönlichen Daten  

Wenn Sie mit Philips interagieren, beispielsweise durch Registrierung bei My
Philips, Kauf eines Produkts oder Interaktion mit Philips über unsere Philips
Webseiten (z. B. wenn Sie auf unserer Facebook-Seite auf "Gefällt mir"
klicken), können wir von Ihnen bestimmte Angaben anfordern und empfangen,
darunter:



  * Ihr Name;
  * Ihre E-Mail-Adresse;
  * Ihre Telefonnummer;
  * Ihr Profil bei sozialen Medien;
  * Ihr Geschlecht;
  * Ihr Alter;
  * Informationen zu den von Ihnen gekauften Produkten und Services;
  * Ihre Nutzung von und Aktivitäten auf unseren Philips Webseiten;
  * Ihre Interessen; und
  * andere Informationen im Zusammenhang mit Ihrem Online-Verhalten.



Außerdem können, abhängig von Ihren Einstellungen auf verschiedenen sozialen
Netzwerkseiten und Ihren Einstellungen auf unseren Philips Webseiten,
bestimmte persönliche Daten über Ihre Online-Aktivitäten und Profile in
sozialen Netzwerken an Philips übermittelt werden (z. B. Interessen,
Familienstand, Geschlecht, Benutzername, Fotos, von Ihnen gepostete Kommentare
usw.).



Darüber hinaus, können wir persönliche Daten über Cookies oder ähnliche
Methoden erfassen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf:



  * Ihre IP-Adresse;
  * Ihre Cookie-ID;
  * Ihren Webbrowser;
  * Ihren Standort;
  * Die von Ihnen auf unseren Websites besuchten Seiten;
  * Die von Ihnen angezeigten oder angeklickten Werbeanzeigen
  * usw.



Wenn Sie im Namen eines Geschäftskunden, Lieferanten oder Geschäftspartners
mit Philips interagieren, erfassen wir ggf. folgende Daten:



  * Ihr Vorname
  * Deine E-Mail-Adresse
  * Ihre Telefonnummer
  * Ihr Bild
  * Ihre IP-Adresse  

  * Ihre Geschäftsadresse
  * Name und Adresse des Unternehmens, für das Sie arbeiten
  * (persönliche Informationen, die im Rahmen der Geschäftsbeziehung zur Sprache kommen können, z. B. Ihre Hobbys, Ihr Alter usw.)  

##  Verschiedene Wege, wie wir Ihre persönlichen Daten erfassen

Sie können Ihre persönlichen Daten auf unterschiedliche Weise an Philips
übermitteln, einschließlich, aber nicht beschränkt auf:



  * Registrieren als Mitglied von My Philips;
  * Registrieren eines Kaufs oder Services;
  * Ihre Kommunikation mit Philips – diese kann produkt- oder servicebezogen sein und kann Inhalte Ihrer Fragen oder Bitten an uns umfassen;
  * Kommunikation mit einem unserer Philips Kundendienstmitarbeiter per E-Mail, Telefon oder Brief;
  * Bestellen eines Produkts oder Services;
  * Teilnehmen an einer Werbeaktion, einem Spiel oder Wettbewerb;
  * Teilnehmen an einer Aktion von sozialen Medien in Verbindung mit einer Philips Werbeaktion, z. B. durch Klicken auf "Gefällt mir" oder "Teilen";
  * Anfordern von Nachrichten auf Ihrem Mobiltelefon/-gerät;
  * Abonnieren eines Philips Newsletters;
  * Absenden einer ausgefüllten, im Lieferumfang Ihres Philips Produkts enthaltenen Antwortkarte
  * Freiwilliges Teilnehmen an Produkttests oder Umfragen;
  * Anmelden bei sozialen Netzwerken (z. B. Eingabe Ihrer Facebook- oder LinkedIn-Daten) zum Erstellen eines Kontos oder zur Anmeldung;
  * Nutzen von Produkten/Services und/oder Apps im Zusammenhang mit Philips, wobei Sie gefragt werden, ob Sie Daten an Philips weitergeben möchten (beispielsweise Ihre Nutzungs- oder Standortdaten);
  * Cookies, die auf Ihrem Computer oder Mobilgerät gespeichert werden, wenn Sie unsere Websites besuchen;
  * Social Listening: Philips kann das Internet nach relevanten und öffentlich verfügbaren Inhalten durchsuchen und diese verwenden, um die eigenen Produkte oder Services zu verbessern, Kundenprobleme zu lösen und zielgerichtetes Marketing zu betreiben.





Wenn Sie im Namen eines Geschäftskunden, Lieferanten oder Geschäftspartners
mit Philips interagieren:



  * Registrieren eines Kaufs
  * Erbringen von Dienstleistungen mit Philips
  * Kommunikation mit Philips
  * Entwickeln von Partnerschaften
  * Beim Zugang zu Philips Anlagen oder Systemen
  * Teilnehmen bei Messen, Veranstaltungen oder Aktionen
  * Freiwilliges Teilnehmen an Tests oder Umfragen
  * Gesprächsmitschnitt: Philips zeichnet eventuell Telefongespräche zwischen Ihnen und unseren Mitarbeitern zu Schulungszwecken, zur Qualitätsverbesserung und Regelkonformität auf.



Wir erhalten persönliche Daten unter Umständen auch, wenn wir ein anderes
Unternehmen aufkaufen, bei dem Sie Kunde sind. Wenn Sie nicht möchten, dass
Philips persönliche Daten verwendet, die nicht von Ihnen bereitgestellt
wurden, können Sie uns dies jederzeit über die Philips Website zum Datenschutz
(www.philips.com/privacy) mitteilen.



##  Weitergabe Ihrer persönlichen Daten an andere

Wir können Ihre persönlichen Daten an Dienstanbieter, Geschäftspartner und
andere Dritte unter Einhaltung der geltenden Gesetze weitergeben.  
  
Beispielsweise kann Philips Ihnen in Zusammenarbeit mit einem anderen
Unternehmen (Geschäftspartner) ein Produkt verkaufen oder einen Service
anbieten. Verträge mit solchen Geschäftspartnern beschränken stets die Zwecke,
für die Ihre persönlichen Daten verwendet oder weitergeleitet werden können,
und machen einen adäquaten Schutz Ihrer persönlichen Daten verbindlich. Wir
informieren Sie vor der Bearbeitung Ihrer Daten für solche gemeinsamen
Marketingmaßnahmen über die Existenz dieser Partnerschaft und über die Namen
der jeweiligen Unternehmen.

  
Philips kann Ihre Daten auch anderen Unternehmen wie IT- und
Kommunikationsdienstleistern, Prüfunternehmen, Partnern für das
Datenmanagement sowie sonstigen Dritten offenlegen, wenn dies für die
Zusammenarbeit und somit Bereitstellung der Services von Philips erforderlich
ist.

  
Wenn Sie im Namen eines Geschäftskunden, Lieferanten oder Geschäftspartners
mit Philips interagieren, kann Philips gemäß einer Verpflichtung gegenüber
anderen Geschäftspartnern und/oder Lieferanten über Berichte und andere von
Ihnen und/oder Ihrem Unternehmen bereitgestellte Materialien verfügbare
persönliche Daten offenlegen.



Wenn wir per Gesetz verpflichtet sind, Ihre Zustimmung einzuholen, oder
anderweitig der Ansicht sind, dass Ihre Zustimmung erforderlich ist, werden
Sie wir vor der Weitergabe Ihrer persönlichen Daten um Ihr Einverständnis
bitten.  
  
Philips legt persönliche Daten nur gemäß den Bestimmungen dieser
Datenschutzerklärung offen und/oder dann, wenn dies per Gesetz verlangt wird.  
  
Mitunter werden Geschäftsbereiche oder Teile eines Geschäftsbereichs von
Philips an andere Unternehmen verkauft. Im Rahmen des zugehörigen
Eigentumsübergangs können die persönlichen Daten, die in direkter Verbindung
zu diesem Geschäftsbereich stehen, an das erwerbende Unternehmen übergeben
werden.  

## Ihre Rechte  

Nachdem Sie uns Ihre persönlichen Daten übermittelt haben, verfügen Sie über
angemessenen Zugriff auf diese Informationen, damit Sie sie aktualisieren,
bearbeiten oder, falls gesetzlich zulässig, löschen können. Wir verweisen Sie
dazu auf die Philips Webseite zum Datenschutz (www.philips.com/privacy), auf
der Sie von Ihren Rechten Gebrauch machen können. Über diese Webseite können
Sie zudem Fragen in Bezug auf die Datenschutzbestimmungen stellen oder
Beschwerden im Zusammenhang mit dem Datenschutz einreichen.



Sie können darüber hinaus Ihre Privatsphäreeinstellungen in Ihrem My Philips
Konto löschen oder ändern, indem Sie sich bei Ihrem Konto anmelden und Ihre
persönlichen Einstellungen aufrufen.



Sie haben dann die Möglichkeit, unsere Werbenachrichten an Sie abzubestellen.



Wir empfehlen, Ihre persönlichen Einstellungen und Daten immer vollständig
anzugeben und regelmäßig zu aktualisieren.

  

#### Ihre Wahlmöglichkeiten  

Wir möchten Sie besser kennenlernen, damit wir Ihnen einen besseren Service
anbieten und gleichzeitig Ihre Wünsche hinsichtlich der Verwendung Ihrer
persönlichen Daten durch uns besser respektieren können.



Ihre persönlichen Daten können aus Ihrem Heimatland an andere Philips
Unternehmen an anderen Standorten weltweit übermittelt werden, die Sie
bezüglich Philips Produkten, Services oder Sonderangeboten, die für Sie
interessant sein könnten, kontaktieren können. Falls gemäß lokalem Gesetz
erforderlich, werden wir Sie vorab um Ihre Zustimmung zur Weitergabe Ihrer
persönlichen Daten außerhalb Ihrer geografischen Region bitten.



Wenn Sie nicht möchten, dass wir Ihnen personalisierte Angebote oder
Informationen zukommen lassen, können Sie das entsprechende Feld im
Anmeldeformular oder auf der Antwortkarte ankreuzen oder in den E-Mails, die
Sie erhalten, die Abmeldeoption wählen.



Wenn gemäß lokalem Gesetz erforderlich, werden wir Sie um Ihre Zustimmung zur
Verarbeitung Ihrer persönlichen Daten bitten. Wenn es beispielsweise durch die
lokalen Gesetze vorgesehen ist, senden wir Ihnen nur dann Newsletter, wenn Sie
diese abonniert haben. Ebenso bitten wir Sie um Ihre Zustimmung ("Opt-in"),
bevor wir erweiterte Methoden zur Profileinstellung einsetzen, wenn dies per
lokalem Gesetz erforderlich ist.



Da Philips in Hunderten von Ländern Tausende von Produkten und Services
verkauft, haben Sie uns möglicherweise durch Antwortkarten, über unsere
Callcenter oder auf anderem Weg bereits personenbezogene Daten bereitgestellt.
Eine Entscheidung gegen eine Registrierung zu diesem Zeitpunkt wirkt sich
nicht auf die bereits an Philips übermittelten persönlichen Daten aus.
Natürlich haben Sie, wie im Abschnitt "Ihre Rechte" dargelegt, jederzeit die
Möglichkeit, sich von zielgerichteter Kommunikation seitens Philips abzumelden
oder Ihre persönlichen Profildaten zu ändern.

  

#### Do-Not-Track-Signale  

Philips nimmt Datenschutz und Sicherheit sehr ernst, und wir räumen den
Belangen unserer Website-Benutzer bei allen geschäftlichen Aspekten Priorität
ein. Philips verwendet Cookies, damit Sie die Philips Webseiten optimal nutzen
können.



Bitte beachten Sie, dass Philips derzeit keine technische Lösung verwendet,
die es uns erlaubt, auf die "Do-Not-Track"-Signale Ihres Browsers zu
reagieren. Zur Verwaltung Ihrer Cookie-Einstellungen können Sie jedoch
jederzeit die Cookie-Einstellungen in Ihrem Browser ändern. Sie können alle
oder nur bestimmte Cookies akzeptieren. Wenn Sie unsere Cookies in Ihren
Browsereinstellungen deaktivieren, kann es vorkommen, dass bestimmte
Abschnitte unserer Webseite(n) nicht funktionieren. Beispielsweise könnten Sie
Probleme bei der Anmeldung oder beim Tätigen von Online-Käufen haben.  


Die folgende Liste bietet weitere Informationen zum Ändern Ihrer Cookie-
Einstellungen im von Ihnen verwendeten Browser:



https://www.google.com/intl/en/policies/technologies/managing/

http://support.mozilla.com/en-GB/kb/Cookies#w_cookie-settings

http://windows.microsoft.com/en-GB/windows-vista/Block-or-allow-cookies

http://www.apple.com/safari/features.html#security



Auf den Philips Webseiten kommen auch Flash-Cookies zum Einsatz. Flash-Cookies
können über Ihre Flash Player-Einstellungen gelöscht werden. Je nach der von
Ihnen verwendeten Version von Internet Explorer (oder einem anderen Browser)
und Ihrem Media Player können Sie Flash-Cookies möglicherweise auch über Ihren
Browser verwalten. Sie können Flash-Cookies über die Adobe-Website verwalten.
Bitte beachten Sie, dass eine Beschränkung von Flash-Cookies sich auf die
Funktionen auswirken kann, die Ihnen zur Verfügung stehen.

  

#### Soziale Medien  

Wenn Sie verschiedene soziale Medien wie Facebook, Twitter, Yammer, Pinterest,
Instagram, LinkedIn usw. nutzen, sollten Sie mit den von diesen Sites
angebotenen Tools vertraut sein, die es Ihnen ermöglichen, die Weitergabe
persönlicher Daten in Ihren sozialen Medienprofilen zu kontrollieren.  
  
Philips ist an die Datenschutzmaßnahmen oder -richtlinien dieser Drittanbieter
gebunden, ebenso wie an unsere eigenen Hausregeln für soziale Medien und diese
Datenschutzbestimmungen. Wir bitten Sie daher, die jeweiligen
Datenschutzerklärungen, Nutzungsbedingungen und verwandten Informationen zur
Verwendung Ihrer persönlichen Daten in diesen sozialen Netzwerkumgebungen zu
lesen.  
  
Darüber hinaus können basierend auf den Einstellungen, die Sie in
verschiedenen sozialen Netzwerken vorgenommen haben, und/oder in Kombination
mit Ihren Einstellungen auf den Philips Webseiten bestimmte persönliche Daten
zu Ihren Online-Aktivitäten und Profilen in sozialen Netzwerken an Philips
weitergegeben werden (z. B. Interessen, Familienstand, Geschlecht,
Benutzername, Fotos, von Ihnen gepostete/weitergegebene Kommentare und Inhalte
usw.).  

#### Links zu anderen Websites  

Als Service für Sie und zu Ihrer Information stoßen Sie auf Ihrer Online-Reise
durch die Philips Websites möglicherweise auf Links zu anderen Websites. Diese
Websites werden teilweise unabhängig von Philips betrieben und können über
andere Datenschutzbestimmungen bzw. -richtlinien verfügen. Wir empfehlen Ihnen
dringend, diese durchzulesen, um zu erfahren, wie Ihre persönlichen Daten in
Verbindung mit diesen Websites verarbeitet werden, da wir für den Inhalt von
Websites, die kein Eigentum von Philips sind und nicht von Philips verwaltet
werden, sowie für die Nutzungs- und Datenschutzrichtlinien auf diesen Websites
keine Verantwortung übernehmen.

  

#### Cloud  

Philips speichert Ihre persönlichen Daten möglicherweise in einer sogenannten
Cloud. Das bedeutet, dass Ihre persönlichen Daten im Auftrag von Philips durch
einen Cloud-Dienstanbieter verarbeitet und an unterschiedlichen Orten weltweit
gespeichert werden können. Philips hat organisatorische und vertragliche
Vereinbarungen getroffen, um Ihre persönlichen Daten zu schützen, und stellt
ähnliche, ebenso umfassende Anforderungen an unsere Cloud-Dienstanbieter. Es
ist gewährleistet, dass Ihre persönlichen Daten ausschließlich für die oben
genannten Zwecke verwendet werden.  

#### So schützen wir Ihre persönlichen Daten  

Wir nehmen unsere Verantwortung sehr ernst, die Philips anvertrauten
persönlichen Daten vor Verlust, Missbrauch und unrechtmäßigem Zugriff zu
schützen. Philips verwendet verschiedene Sicherheitstechnologien und
Organisationsverfahren zum Schutz Ihrer persönlichen Daten. Wir implementieren
beispielsweise Zugriffskontrollen, verwenden Firewalls und sichere Server und
verschlüsseln bestimmte Datentypen, wie z. B. Finanzinformationen und andere
sensible Daten.  

#### Spezielle Informationen für Eltern  

Zwar sind Philips Websites in der Regel nicht an Kinder unter 16 Jahren
gerichtet, dennoch hält sich Philips streng an geltende Gesetze zur Einholung
der Zustimmung von Eltern oder Erziehungsberechtigten, bevor Informationen von
Kindern erfasst, verwendet oder veröffentlicht werden.  
  
Philips empfiehlt ausdrücklich, dass Eltern eine aktive Rolle in der
Überwachung der Online-Aktivitäten ihrer Kinder übernehmen. Wenn Sie der
Ansicht sind, dass wir persönliche Daten einer Person erfasst haben, die
jünger als 16 Jahre ist, teilen Sie uns dies bitte über die Philips Webseite
zum Datenschutz (www.philips.com/privacy) mit.  

#### Änderungen an diesen Datenschutzbestimmungen  

Die von Philips bereitgestellten Services entwickeln sich stetig weiter, und
die Art und Form dieser Services kann sich gelegentlich ändern, ohne dass Sie
davon im Voraus in Kenntnis gesetzt werden müssen. Aus diesem Grund behalten
wir uns das Recht vor, regelmäßig Änderungen an diesen Datenschutzbestimmungen
vorzunehmen. Sämtliche Neuerungen werden auf unseren Websites veröffentlicht.  
  
Dazu werden wir einen auffälligen Hinweis auf unserer Datenschutzseite
veröffentlichen, um Sie auf maßgebliche Änderungen dieser
Datenschutzbestimmungen hinzuweisen, und zu Beginn des Hinweises das Datum der
letzten Änderung hinzufügen. Wir empfehlen, diese Website regelmäßig zu
besuchen, um die aktuellste Version anzusehen.  
  
Neue Datenschutzbestimmungen sind mit ihrer Veröffentlichung wirksam. Wenn Sie
geänderten Datenschutzbestimmungen nicht zustimmen, sollten Sie Ihre
persönlichen Einstellungen ändern oder in Betracht ziehen, die Webseiten von
Philips nicht mehr zu verwenden. Wenn Sie nach dem Datum des Inkrafttretens
der Änderungen weiterhin auf unsere Dienste zugreifen oder sie nutzen, stellt
dies eine Annahme der geänderten Datenschutzbestimmungen dar.  

#### So kontaktieren Sie uns  

Kontaktieren Sie uns über die Philips Webseite zum Datenschutz
(www.philips.com/privacy).

  

### Philips in sozialen Netzwerken

Select country/language Deutschland - Deutsch

### Select site

  * Konsumentenprodukte
  * Medizin
  * Beleuchtung
  * Über Philips

  * Öffentliches Verfahrensverzeichnis

  * Investor Relations

  * Karriere

  * Kontakt zu Philips

  * Impressum

  * Cookie-Richtlinie

  * Datenschutzbestimmungen

  * Nutzungsbedingungen

  * Sitemap

© Koninklijke Philips N.V., 2004 - 2017. Alle Rechte vorbehalten.

