  * Unternehmen
  * Karriere
  * Shop
  * Blog

Ernsting's family - Von frohlichen Familien empfohlen.

  * Informationen
  * Datenschutz

Informationen

  * Impressum
  * AGB
  * Liefer- / Zahlungsbedingungen
  * Datenschutz
  * Partnerprogramm
  * FAQ
  * Widerrufsrecht

## Datenschutzerklärung

der Ernsting's family GmbH & Co. KG, Hugo-Ernsting-Platz 1, D-48653 Coesfeld-
Lette (im Folgenden auch "Ernsting's family") für den unter der URL
"www.ernstings-family.de" vorgehaltenen Online Shop (im Folgenden "Online
Shop").

Im Rahmen unseres Online Shops steht Ihre Zufriedenheit für uns an oberster
Stelle. Daher wenden wir höchste Sicherheitsstandards an, um Ihre persönlichen
Daten vor unbefugten Zugriffen zu schützen.

Wir möchten, dass Sie wissen, welche Daten wir von Ihnen speichern und was wir
damit machen. Die Sicherheit und Vertraulichkeit Ihrer Daten ist uns besonders
wichtig. Daher werden Kundeninformationen prinzipiell bei Ernsting's family
weder verkauft noch vermietet.

Ihr Besuch auf unserer Website unterliegt den Regeln dieser
Datenschutzerklärung, unseren allgemeinen Geschäftsbedingungen (AGB) sowie den
gesetzlichen Bestimmungen zum Datenschutz, insbesondere den Regelungen des
Telemediengesetzes ("TMG") und des Bundesdatenschutzgesetzes ("BDSG").

## 1\. Personenbezogene Daten

Personenbezogene Daten sind Angaben über Ihre Person wie beispielsweise Ihr
Name, Ihre Adresse, Ihre E-Mail-Adresse oder Ihre Telefonnummer.

Ihre persönlichen Daten werden von uns grundsätzlich nicht an Dritte
weitergegeben, es sei denn, Sie erteilen Ihre Einwilligung hierzu oder wir
sind aufgrund gesetzlicher Bestimmungen zur Weitergabe verpflichtet.

## 2\. Erhebung und Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten

Wir speichern nur solche persönlichen Daten, die Sie uns entweder im Rahmen
Ihres Einkaufs oder bei der Bestellung unseres Newsletters freiwillig zur
Verfügung stellen. Wenn Sie unseren Online Shop besuchen, ohne etwas zu kaufen
oder sich zu registrieren, können Sie dies grundsätzlich ohne Angaben zu Ihrer
Person oder Ihrer Identität machen.

In Verbindung mit dem Zugriff auf unsere Angebotsseiten werden serverseitig
ausschließlich Ihre IP-Adresse, Datum, Uhrzeit und die betrachteten Seiten
(Zugriffdaten) gespeichert. Anhand dieser Daten sind Sie jedoch für uns als
Person nicht erkennbar.

Wenn Sie eine Bestellung aufgeben, fragen wir nach Ihrem Namen, Ihrer
Anschrift, Ihrem Geburtsdatum und der E-Mail-Adresse, um Ihre Bestellung
abwickeln zu können. Ihre persönlichen Daten verwenden wir dann zur Erfüllung
und Abwicklung Ihrer Bestellung.

Melden Sie sich als Neukunde an und richten Sie ein persönliches Konto ein,
werden dieselben Daten von Ihnen erhoben. Ihre E-Mail-Adresse dient
gleichzeitig in Kombination mit einem von Ihnen selbst erstellten Passwort als
Zugangserkennung. Das Passwort wird verschlüsselt gespeichert und ist daher
auch für Ernsting's family nicht lesbar.

Der Vorteil einer Registrierung besteht darin, dass Sie die einmal von Ihnen
angegebenen Daten auch bei der Aufgabe weiterer Bestellungen verwenden können.
Dies erspart Ihnen die erneute, unter Umständen aufwendige Eingabe aller Ihrer
Daten.

Bei Anmeldung zum Newsletter wird Ihre E-Mail-Adresse für eigene Werbezwecke
genutzt, bis Sie sich vom Newsletter wieder abmelden. Die Abmeldung ist
jederzeit über den im Newsletter vorgesehenen Link möglich.

## 3\. Weitergabe personenbezogener Daten

Wenn Sie uns mit der Zusendung von Waren beauftragen, werden Ihre persönlichen
Daten ohne Ihre gesonderte Einwilligung nur insoweit verwendet, als es für die
Durchführung des Vertrages notwendig ist.

Hierzu zählt insbesondere die Weitergabe Ihrer Daten an Transportunternehmen
(wir verwenden als Transportunternehmen die DHL) sowie Kreditunternehmen oder
für die Vertragsabwicklung eingesetzte Service-Dienstleister, wie z.B.
Bonitätsprüfungsunternehmen (siehe Ziffer 4).

Zur Abwicklung von Zahlungen geben wir Ihre Zahlungsdaten ggf. an unsere
Hausbank weiter. Eine Weitergabe Ihrer Daten an sonstige Dritte oder eine
Nutzung zu Werbezwecken erfolgt nicht ohne Ihre gesonderte Einwilligung. Mit
vollständiger Abwicklung des Vertrages und vollständiger Kaufpreiszahlung
werden Ihre Daten für die weitere Verwendung gesperrt und nach Ablauf der
durch steuer- und unternehmensrechtliche Vorschriften normierten Fristen
gelöscht.

## 4\. Bonitätsprüfung und Scoring

Sofern wir bei Bestellungen über unseren Online Shop in Vorleistung treten (z.
B. bei einem Kauf auf Rechnung sowie per SEPA-Lastschrift), holen wir zur
Wahrung unserer berechtigten Interessen eine Bonitätsauskunft über den Kunden
auf der Basis mathematisch-statistischer Verfahren ein. Hierzu übermitteln wir
die zu einer Bonitätsprüfung benötigten personenbezogenen Daten an die
Creditreform Boniversum GmbH, Hellersbergstraße 11, 41460 Neuss und verwenden
die hiernach erhaltenen Informationen über die statistische Wahrscheinlichkeit
eines Zahlungsausfalls für eine abgewogene Entscheidung über die Begründung,
Durchführung oder Beendigung des Vertragsverhältnisses.

Die Bonitätsauskunft kann Wahrscheinlichkeitswerte (Score-Werte) beinhalten,
die auf Basis wissenschaftlich anerkannter mathematisch-statistischer
Verfahren berechnet werden und in deren Berechnung unter anderem
Anschriftendaten einfließen. Ihre schutzwürdigen Belange werden dabei gemäß
den geltenden gesetzlichen Bestimmungen berücksichtigt.

Aus dem uns übermittelten Wahrscheinlichkeitswert können wir ein eventuelles
Zahlungsausfallrisiko prognostizieren und so Ihnen in Ihrem Interesse
entsprechende Zahlungsmöglichkeiten anbieten.

## 5\. Nutzung Ihrer Daten zu Werbezwecken

Zusätzlich zur Kaufabwicklung verwenden wir Ihre Daten im Rahmen der
gesetzlichen Bestimmungen, um Sie über verschiedene Themen zu informieren. Das
kann Ihren letzten Einkauf betreffen oder spezielle Produkte und
Werbeaktionen, die für Sie interessant sein könnten.

Zur Verbesserung Ihres Einkaufserlebnisses nutzen wir die Informationen
darüber, welche E-Mails Sie von Ernsting's family erhalten und lesen, welche
Produkte Sie in unserem Shop interessieren oder welche Sie bereits gekauft
haben. So bekommen Sie Angebote für Waren oder Services von Ernsting's family,
die speziell für Sie interessant sein könnten.

Mit diesen Informationen können wir das Angebot auf unserer Website
verbessern. Auch geht es darum, Ihnen keine für Sie uninteressante Werbung zu
senden, sondern Ihnen möglichst nützliche und interessante Produkte
anzubieten. So können wir die Anzahl der unnötig versendeten Schreiben an Sie
reduzieren.

Solange Sie uns nicht ausdrücklich erlauben, diese Informationen
personalisiert zu speichern, werden diese in pseudonymisierter Form, also
nicht Ihnen persönlich zugeordnet, gespeichert.

## 6\. Angebote per E-Mail

Als Kunde von Ernsting?s family bekommen Sie passende Angebote unserer
Produkte per E-Mail. Diese Angebote erhalten Sie möglicherweise auch, wenn Sie
keinen Newsletter abonniert haben. Wir informieren Sie dabei zum Beispiel
darüber, welche Produkte zu Ihrem letzten Einkauf bei uns passen würden oder
was andere Kunden dazu gekauft haben. Selbstverständlich können Sie diesem und
allen anderen Angeboten und Newslettern in jeder E-Mail, die Sie erhalten,
widersprechen.  
  
Der Verwendung Ihrer personenbezogenen Daten für Werbezwecke können Sie
jederzeit insgesamt oder auch für einzelne Maßnahmen widersprechen, ohne dass
hierfür andere als die Übermittlungskosten nach den Basistarifen entstehen.
Eine Mitteilung in Textform an die genannten Kontaktdaten
(http://www.ernstings-family.com/kontakt) oder ein Klick auf den Abmeldelink
in der E-Mail reicht hierfür aus.

## 7\. Veränderung und Löschung Ihrer Daten ("Mein Konto")

Ihre persönlichen Daten können Sie nach erfolgreicher persönlicher
Registrierung jederzeit im Bereich "Mein Konto" einsehen, bearbeiten und
wieder löschen.

## 8\. Einsatz von Cookies

Um den Besuch unseres Internet-Angebotes attraktiv zu gestalten und die
Nutzung bestimmter Funktionen zu ermöglichen, verwenden wir auf einigen Seiten
sogenannte "Cookies". Cookies sind Textdateien, die bei einem Besuch auf einer
Internetseite auf dem Computer des Benutzers gespeichert werden.

Ernsting's family setzt sogenannte Session-Cookies ein, die mit dem Schließen
des Browsers sofort wieder gelöscht werden. Nur mit Hilfe dieser Session
Cookies ist es möglich, Ihren persönlichen Warenkorb zu verarbeiten.

Darüber hinaus verwendet Ernsting's family auch Cookies, die über die Session
hinaus gesetzt werden ("sessionübergreifende Cookies"). Die Informationen aus
den Cookies erlauben es Ernsting's family nachzuvollziehen, welche Bereiche
des Online Shops von den Kunden stärker und welche weniger stark genutzt
werden. Somit kann Ernsting's family den Service und die Qualität des Angebots
noch kundenfreundlicher gestalten.

Für den Einkauf im Online Shop sind Cookies erforderlich, d. h. um bequem
bestellen zu können, müssen Sie in Ihrem Browser Session-Cookies akzeptieren.
Andernfalls kann Ihre Bestellung nicht verarbeitet werden.

Soweit nichts anderes von uns erklärt wird, ist es unseren Partnerunternehmen
nicht gestattet, im Online Shop personenbezogene Daten mittels Cookies zu
erheben, zu verarbeiten oder zu nutzen.

Sie haben die Möglichkeit, das Abspeichern von Cookies auf Ihrem Rechner durch
entsprechende Browsereinstellungen zu verhindern, wodurch allerdings der
Funktionsumfang unseres Angebotes eingeschränkt werden kann. Nähere
Informationen hierzu finden Sie im Hilfe-Bereich des von Ihnen verwendeten
Browsers.

Ernsting's family arbeitet im Bereich des "Online-Marketing" mit der Google
Inc. zusammen, um zu erkennen, ob ein Internetnutzer über eine Google-Anzeige
auf den Ernsting's family Online Shop aufmerksam geworden ist und dort
eingekauft hat. Die Cookies für das sogenannte "Conversion-Tracking" werden
gesetzt, wenn Sie auf eine von Google geschaltete Ernsting's family Anzeige
klicken. Diese Cookies verlieren nach 30 Tagen ihre Gültigkeit und dienen
nicht der persönlichen Identifizierung. Wenn Sie diese Cookies für das
"Conversion-Tracking" deaktivieren möchten, können Sie Ihren Browser so
einstellen, dass Cookies von der Domain "googleadservices.com" blockiert
werden.

Cookies stellen kein Sicherheitsrisiko für Ihren Computer dar. Sie müssen
weder befürchten, dass Viren übertragen werden noch das anderweitig Schaden
angerichtet wird.

##  9\. Wie können Sie Ihren Cookie-Status ändern?

Sie können Ihren aktuellen "Cookie-Status" jederzeit ändern. Mit der Änderung
Ihres Status von "Anonyme Informationen" auf "Erweitere Informationen"
bestätigen Sie uns, dass wir künftig Ihr persönliches Nutzerverhalten im
Online Shop unter Speicherung von Kunden- und Bestellnummer sowie weiterer
Daten analysieren dürfen.

Möchten Sie, dass wir keinerlei Informationen im Zusammenhang mit Ihrem in
unserem Online Shop erheben, so wählen Sie einfach die Option "Keine
Informationen".

Hier können Sie Ihren Status ändern  
Und hier Ihren aktuellen Status einsehen

## 10\. Re-Targeting

Bei unserem Internetauftritt setzen wir auch die sogenannte Re-Targeting-
Technologie ein. Damit wollen wir für Sie unsere Werbung auf Partnerwebsites
interessanter machen, indem wir Ihnen Angebote zu Themen machen, die Sie
bereits bei unserem Internetauftritt interessiert haben.

Das Anzeigen dieser Werbung erfolgt durch die sogenannte Cookie-Technologie.
Diese Werbung ist pseudonymisiert, das heißt, es werden keine
personenbezogenen Daten gespeichert. Die Verwendung solcher Cookies können Sie
jederzeit selbst deaktivieren (siehe Ziffer 8).

## 11\. IBM Coremetrics Enterprise Analytics

In unserem Online Shop benutzen wir IBM Coremetrics Enterprise Analytics,
einen Webanalysedienst der IBM Coremetrics Web Analytics. IBM Coremetrics
Enterprise Analytics verwendet Cookies (siehe Ziffer 8). Die durch den Cookie
erzeugten Informationen über Ihre Benutzung unseres Internetauftritts
(einschließlich Ihrer IP-Adresse) werden an einen Server von IBM Coremetrics
Web Analytics in den USA übertragen und dort gespeichert. IBM Coremetrics Web
Analytics wird diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website
auszuwerten, um Reports über die Website-Aktivitäten für die Website-Betreiber
zusammenzustellen und um weitere mit der Website-Nutzung und der
Internetnutzung verbundene Dienstleistungen zu erbringen. Auch wird IBM
Coremetrics Web Analytics diese Informationen gegebenenfalls an Dritte
übertragen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben ist oder soweit Dritte diese
Daten im Auftrag von IBM Coremetrics Web Analytics verarbeiten. IBM
Coremetrics Web Analytics wird in keinem Fall Ihre IP-Adresse mit anderen
Daten von IBM Coremetrics Web Analytics in Verbindung bringen. Sie können die
Installation der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-
Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht alle Funktionen dieser Website vollumfänglich nutzen
können. Durch die Nutzung dieser Website erklären Sie sich mit der Bearbeitung
der über Sie erhobenen Daten durch IBM Coremetrics Web Analytics in der zuvor
beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor benannten Zweck einverstanden.

## 12\. Social-Media Einbindungen und Plugins

In unserem Online Shop finden Sie Verweise (Links) auf die sozialen Netzwerke
Facebook, Twitter sowie Pinterest. Hierfür gelten die folgenden
Datenschutzhinweise:

### a) Verwendung von Facebook Social Plugins

Auf unserer Website werden sogenannte Social Plugins ("Plugins") des sozialen
Netzwerkes Facebook verwendet, das von der Facebook Inc., 1601 S. California
Ave, Palo Alto, CA 94304, USA ("Facebook") betrieben wird. Die Plugins sind
mit einem Facebook-Logo oder dem Zusatz "Soziales Plug-in von Facebook" bzw.
"Facebook Social Plugin" gekennzeichnet. Eine Übersicht über die Facebook
Plugins und deren Aussehen finden Sie hier:
https://developers.facebook.com/docs/plugins

Wenn Sie eine Seite unseres Webauftritts aufrufen, die ein solches Plugin
enthält, stellt Ihr Browser eine direkte Verbindung zu den Servern von
Facebook her. Der Inhalt des Plugins wird von Facebook direkt an Ihren Browser
übermittelt und in die Seite eingebunden. Durch diese Einbindung erhält
Facebook die Information, dass Ihr Browser die entsprechende Seite unseres
Webauftritts aufgerufen hat, auch wenn Sie kein Facebook-Profil besitzen oder
gerade nicht bei Facebook eingeloggt sind. Diese Information (einschließlich
Ihrer IP-Adresse) wird von Ihrem Browser direkt an einen Server von Facebook
in die USA übermittelt und dort gespeichert.

Sind Sie bei Facebook eingeloggt, kann Facebook den Besuch unserer Website
Ihrem Facebook-Profil unmittelbar zuordnen. Wenn Sie mit den Plugins
interagieren, zum Beispiel den "Gefällt mir"-Button betätigen oder einen
Kommentar abgeben, wird diese Information ebenfalls direkt an einen Server von
Facebook übermittelt und dort gespeichert. Die Informationen werden außerdem
auf Ihrem Facebook- Profil veröffentlicht und Ihren Facebook-Freunden
angezeigt.

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Facebook sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen von Facebook: http://www.facebook.com/policy.php

Wenn Sie nicht möchten, dass Facebook die über unseren Webauftritt gesammelten
Daten unmittelbar Ihrem Facebook-Profil zuordnet, müssen Sie sich vor Ihrem
Besuch unserer Website bei Facebook ausloggen. Sie können das Laden der
Facebook Plugins auch mit Add-Ons für Ihren Browser komplett verhindern, z.B.
mit dem "Facebook Blocker" (http://webgraph.com/resources/facebookblocker/).

### b) Verwendung von Twitter Plugins (z.B. "Twittern"-Button)

Auf unserer Website werden sogenannte Social Plugins ("Plugins") des
Mikroblogging-Dienstes Twitter verwendet, der von der Twitter Inc., 1355
Market St, Suite 900, San Francisco, CA 94103, USA ("Twitter") betrieben wird.
Die Plugins sind mit einem Twitter-Logo beispielsweise in Form eines blauen
"Twitter- Vogels" gekennzeichnet. Eine Übersicht über die Twitter Plugins und
deren Aussehen finden Sie hier: https://twitter.com/about/resources/buttons

Wenn Sie eine Seite unseres Webauftritts aufrufen, die ein solches Plugin
enthält, stellt Ihr Browser eine direkte Verbindung zu den Servern von Twitter
her. Der Inhalt des Plugins wird von Twitter direkt an Ihren Browser
übermittelt und in die Seite eingebunden. Durch die Einbindung erhält Twitter
die Information, dass Ihr Browser die entsprechende Seite unseres Webauftritts
aufgerufen hat, auch wenn Sie kein Profil bei Twitter besitzen oder gerade
nicht bei Twitter eingeloggt sind. Diese Information (einschließlich Ihrer IP-
Adresse) wird von Ihrem Browser direkt an einen Server von Twitter in die USA
übermittelt und dort gespeichert.

Sind Sie bei Twitter eingeloggt, kann Twitter den Besuch unserer Website Ihrem
Twitter-Account unmittelbar zuordnen. Wenn Sie mit den Plugins interagieren,
zum Beispiel den "Twittern"-Button betätigen, wird die entsprechende
Information ebenfalls direkt an einen Server von Twitter übermittelt und dort
gespeichert. Die Informationen werden außerdem auf Ihrem Twitter-Account
veröffentlicht und dort Ihren Kontakten angezeigt.

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Twitter sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen von Twitter: https://twitter.com/privacy.

Wenn Sie nicht möchten, dass Twitter die über unseren Webauftritt gesammelten
Daten unmittelbar Ihrem Twitter-Account zuordnet, müssen Sie sich vor Ihrem
Besuch unserer Website bei Twitter ausloggen. Sie können das Laden der Twitter
Plugins auch mit Add-Ons für Ihren Browser komplett verhindern, z. B. mit dem
Skript-Blocker "NoScript" (http://noscript.net/).

### c) Pinterest

Wir verwenden zudem Verweise auf das externe soziale Netzwerk "Pinterest".
Dieser Internetdienst wird ausschließlich von der Pinterest, Inc, USA
(Pinterest) betrieben. Die Verweise sind im Rahmen unseres Internetauftritts
durch das Pinterest-Logo kenntlich gemacht.

Wird diesen Verweisen durch einen Klick gefolgt, werden die Pinterest-Plugins
aktiviert und Ihr Browser stellt eine direkte Verbindung mit den Servern von
Pinterest her.

Sofern Sie während des Besuchs unserer Website den Verweisen folgen und über
Ihr persönliches Benutzerkonto bei Pinterest eingeloggt sind, wird die
Information, dass Sie unsere Website besucht haben, an Pinterest
weitergeleitet. Den Besuch der Website kann Pinterest Ihrem Konto zuordnen.

Diese Informationen werden an Pinterest übermittelt und dort gespeichert. Um
dies zu verhindern müssen Sie sich vor dem Klick auf den Verweis aus Ihrem
Pinterest-Account ausloggen.

Die den Verweisen von Pinterest zugewiesenen Funktionen, insbesondere die
Übermittlung von Informationen und Nutzerdaten, werden nicht bereits durch das
Besuchen unserer Website aktiv, sondern erst durch den Klick auf die
entsprechenden Verweise.

Zweck und Umfang der Datenerhebung durch Pinterst sowie die dortige weitere
Verarbeitung und Nutzung Ihrer Daten wie auch Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen von Pinterest (http://about.pinterest.com/de/privacy-
policy).

## 13\. Newsletter

Sie können sich zum Empfang unseres Newsletters registrieren. Hierzu müssen
Sie uns in jedem Falle Ihre E-Mailadresse mitteilen bzw. willigen Sie mit
Anforderung unseres Newsletters in die diesbezügliche Verwendung Ihrer
Emailadresse ein. Sonstige etwaige Angaben, die der Optimierung des
Newsletters dienen, können freiwillig vorgenommen werden. Ihre E-Mail-Adresse
verwenden wir ausschließlich, um Ihnen unseren Newsletter für eigene
Werbezwecke zuzusenden. Eine Abmeldung vom Newsletter ist jederzeit möglich.
Bitte verwenden Sie dafür den vorgesehenen Link im Newsletter.

## 14\. Registrierung

Sie können sich unter dem Link "Mein Konto" sowie im Rahmen des
Bestellvorgangs bei uns registrieren. Hierbei speichern wir Ihre Bestandsdaten
(persönliche Informationen sowie Adressdaten) und Nutzungsdaten (Passwort) die
für eine Bestellung erforderlich sind. Bei künftigen Einkäufen können Sie sich
mit Ihrer Email-Adresse und Ihrem Passwort anmelden und Bestellungen
durchführen, ohne nochmals Ihre Daten eingeben zu müssen. Sie können Ihre
Daten jederzeit unter "Mein Konto" mit Wirkung für die Zukunft abändern.

## 15\. Datensicherheit

Wir sichern unsere Website und sonstigen Systeme durch technische und
organisatorische Maßnahmen gegen Verlust, Zerstörung, Zugriff, Veränderung
oder Verbreitung Ihrer Daten durch unbefugte Personen. Trotz regelmäßiger
Kontrollen ist ein vollständiger Schutz gegen alle Gefahren jedoch nicht
möglich.

Ihre Transaktionen im Rahmen unseres Online Shops schützen wir mit dem
neuesten Stand der Technik. Persönliche Daten, wie z. B. Kontonummer, Name
oder Adresse werden bei der Bestellung mit dem sicheren "Secure Socket Layer"
(SSL) verschlüsselt, bevor Sie im Internet übertragen werden. Hierzu verwenden
wir Zertifikate der Firma Thawte.

## 16\. Auskunftsrecht

Sie haben ein Recht auf unentgeltliche Auskunft über Ihre gespeicherten Daten
sowie ggf. ein Recht auf Berichtigung, Sperrung oder Löschung dieser Daten.

## 17\. Widerrufsrecht

Sie haben das Recht, eine erteilte Einwilligung mit Wirkung für die Zukunft
jederzeit zu widerrufen.

## 18\. Ansprechpartner für Datenschutz

Name des Datenschutzbeauftragten: Andreas Dölker

Bei Fragen zur Erhebung, Verarbeitung oder Nutzung Ihrer personenbezogenen
Daten, bei Auskünften, Berichtigung, Sperrung oder Löschung von Daten wenden
Sie sich bitte an unseren Kundenservice:

Ernsting's family GmbH & Co. KG  
Hugo-Ernsting-Platz 1,  
DE-48653 Coesfeld-Lette  
  
Auskünfte unter:  
Montag bis Freitag: 8.00 bis 18.00 Uhr  
Tel: +49 (0) 2546 / 98 999 98 oder  
E-Mail: service@ernstings-family.com

Coesfeld-Lette, Juni 2014

  * Aktuell

  * Vorschau

  * Jetzt NEU!

  * SALE

  * Madchen

  * Jungen

  * Damen

  * Herren

  * My Home

Trusted Shops Gütesiegel - Bitte hier Gültigkeit prüfen!

Warenkorb Warenkorb

  *   * |
  * 

### JETZT NEWSLETTER ABONNIEREN

E-Mail-Adresse eintragen

### FILIALFINDER

### Wir sind für Sie da!

  * +49 (0) 2546 / 98 999 98 
  * kundenservice@ernstings-family.com  
Mo-Fr: 8-18 Uhr

### Unsere Zahlarten

  * Zahlung in der Filiale 
  * SEPA-Lastschrift 
  * Kauf auf Rechnung 
  * Kreditkarte 
  * PayPal 
  * Sofortüberweisung 
  * Per Nachnahme 

### Unser Service

  * Kostenloser Versand in die Filiale 
  * Versand per DHL 
  * Kostenloser Rückversand 
  * 4 Wochen Rückgaberecht 
  * Mit Käuferschutz 
  * Trusted Shops zertifiziert 

Kleidung, Deko und Spielwaren für die ganze Familie im Online Shop!
Topaktuell und günstig online bestellen:

  

Bei Ernsting´s family können Sie Kleidung online bestellen ohne
Einkaufsstress. Unser Sortiment bietet eine großzügige Auswahl an
Damenkleidung, Jungen- und Mädchenkleidung und Herrenwäsche. Sie finden bei
uns Damenjacken, -pullover, und -shirts, -röcke, Damenjeans, Schmuck und
Accessoires. Auch Damenmode in großen Größen ist nun im Online Shop
erhältlich. Unser Lookbook gibt Ihnen monatlich frische Modetipps und
präsentiert die Must-Haves der aktuellen Saison. Ihr Kind kommt natürlich auch
nicht zu kurz. Unsere Marken "Topomini" und "Topolino" begeistern nicht nur
mit günstiger Babykleidung und Kinderbekleidung, sondern auch mit
Geschenkideen zur Geburt und Spielwaren. In den bequemen Stramplern, Baby-
Unterwäsche und Baby-Socken werden sich Ihre Schützlinge richtig wohl fühlen.
Mit unserer Topomini Pure Collection tragen wir Verantwortung: Entdecken Sie
kuschelweiche, nachhaltige Babymode aus Biobaumwolle in dezenten Farben und
mit liebevollen Details. Unsere Marke "Yigga" überzeugt mit modischer,
strapazierfähiger und preiswerter Bekleidung für Kinder ab Größe 134. Unsere
günstige Jungen- und Mädchenbekleidung bietet alles, was kleine Abenteurer
oder schon größere Teenager benötigen. Wenn gespielt werden möchte, wird mit
"Monster High", "Die Eiskönigin", "Cars" oder "Filly" das Kinderzimmer richtig
fröhlich und bunt. Wir haben Spielzeug für Babys, Kinder- und Kleinkinder-
Spielzeug. Auch daheim sollte es mal ab und zu einen Wandwechsel geben - dafür
haben wir zur Dekoration Kerzen, Wohnaccessoires, Frottee fürs Badezimmer und
Bilderrahmen im Sortiment. Wenn Sie Ihren Liebsten eine Freude bereiten
wollen, können Sie bei uns auch bequem Gutscheine kaufen und per Post oder
E-Mail versenden lassen. Das Online Shopping bei Ernsting´s family ist
vollkommen risikolos. Der Versand Ihrer Mode ist in die Filiale kostenlos.
Sollten Sie Fragen haben, können Sie sich an unseren kompetenten Kundenservice
mit der Service-Hotline +49 (0) 2546 / 98 999 98 wenden. Wir sind für Sie da
und beraten Sie gerne. Viel Freude im Ernsting's family Online Shop!

  

### Service

  * Gutscheine
  * Lieferung
  * Umtausch
  * Zahlarten
  * Größeninfo
  * Techn. Infos
  * Qualitätsmerkmale

### Über Uns

  * Unternehmen
  * Kontakt
  * Presse
  * Stellenmarkt
  * Karriere

### Informationen

  * FAQ
  * Impressum
  * AGB
  * Datenschutz
  * Partnerprogramm
  * Widerrufsrecht

### Family

  * Jahreskarte
  * Aktionen
  * Blog
  * Expertenteam
  * Unsere Apps

Facebook Twitter Youtube Pinterest

Österreich Deutschland

