Menü

Mode in großen Größen

×

mein Konto

Für die Benutzung Ihres Kundenkontos melden Sie sich bitte an.

zum Login

Neu bei sheego? Jetzt registrieren

Wunschliste

Für die Benutzung der Wunschliste melden Sie sich bitte an.

zum Login

Neu bei sheego? Jetzt registrieren

0  Warenkorb

Ihr Warenkorb ist leer.

anmelden | registrieren  | Newsletter  | Direktbestellschein

jetzt10€ Gutscheinsichern!

NewsletterJetzt zum sheego Newsletter anmelden  
und 10 € Sofort-Bonus sichern!

Ich mochte den kostenlosen sheego Newsletter  
abonnieren. Die Abmeldung ist jederzeit moglich.

› zum Newsletter anmelden

anmelden

schließen

  * Start
  * Mode 

Übersicht

  * Wäsche &amp; Bademode 

Übersicht

Beratung für Bademode

kleiner Bauch

runde Hüften

großer Busen

  * Schuhe 

Übersicht

  * Typberatung 

Übersicht

Figurtyp ansehen

H-Typ

X-Typ

A-Typ

V-Typ

eigenen Figurtyp bestimmen

  * Sale % 

Übersicht

  *   * Service 

Übersicht

Hier punkten Sie

Mein sheego

Übersicht meine Angaben meine Bestellungen meine Buchungen meine Wunschliste
mein Newsletter mein Adressbuch

‹ zuruck

  * Start
  * ›Service
  * ›Datenschutz
  * ›Das sollten Sie wissen

# Datenschutz

### Unsere Leistungen

  * Größentabellen
  * Bestellung
  * Bezahlung
  * Lieferung & Versandkosten
  * Rücksendung
  * Pflegehinweise
  * Häufige Fragen (FAQ)

### Über uns

  * Die Marke sheego
  * Daten & Fakten

Kontakt

Shop-Finder

Direktbestellschein

Katalog anfordern

PAYBACK

AGB

Impressum

### Datenschutz

  * Das sollten Sie wissen
  * Infos zu Internet-Technologien
  * Öffentliches Verfahrensverzeichnis

### Haben Sie Fragen?

service@sheego.de facebook.de/sheego 01805 – 88 06 88

Festnetz 14 Cent/Min. inkl. MwSt.,  
Mobilfunk max. 42 Cent/Min. inkl. MwSt.

  

Das sollten Sie wissen

Hier finden Sie Informationen rund um das

Thema Datenverarbeitung.

DATENSCHUTZHINWEIS  
Bei allen Vorgängen der Datenverarbeitung (z.B. Erhebung, Verarbeitung und
Übermittlung) verfahren wir nach den gesetzlichen Vorschriften. Ihre für die
Geschäftsabwicklung notwendigen Daten werden gespeichert und für die
Bestellabwicklung im erforderlichen Umfang an von uns beauftragte
Dienstleister weiter gegeben. Im Rahmen des gesetzlich Zulässigen und unter
Berücksichtigung Ihrer jeweiligen schutzwürdigen Interessen an dem Ausschluss
der Übermittlung oder Nutzung können wir zur Bonitäts- und Kreditprüfung bei
Bestellungen Adress- und Bonitätsdaten an die BÜRGEL WIRTSCHAFTSINFORMATIONEN
GmbH & Co KG weitergeben und anfragen. Bei der Auswahl einer unsicheren
Zahlungsart (Rechnungskauf) sind wir dazu berechtigt, Ihre Bonität zu prüfen.
Ferner werden Adress- und Bestelldaten für eigene Marketingzwecke erhoben und
verarbeitet. Für fremde Marketingzwecke werden ausschließlich solche Daten
weiter gegeben, bei denen dies gesetzlich erlaubt ist (allgemein
veröffentlichte und bestimmte in Listen zusammengefasste Daten gemäß § 28 Abs.
3 S.2 und S.4 Bundesdatenschutzgesetz).

PERSÖNLICHE EMPFEHLUNGEN  
Speicherung von Daten zur Anzeige von persönlichen Empfehlungen: Auf sheego.de
und schwab.de und in unseren Newslettern werden Ihnen persönliche Empfehlungen
angezeigt. Diese basieren auf Artikeln, die Sie schon einmal auf sheego.de und
schwab.de angeschaut, gesucht oder gekauft haben. Diese "Informationen" werden
dabei in einem sogenannten Cookie gespeichert. Wenn Sie nicht als Schwab-Kunde
angemeldet sind, werden keine persönlichen Daten wie z.B. Name, Geburtsdatum
und Adresse gespeichert und ein Rückschluss auf Ihre Person ist nicht möglich.
Haben sie sich als Neukunde oder Neuinteressent im Shop angemeldet wird im
Cookie ein verschlüsselter Verweis auf Ihre Kundennummer gespeichert. Für
Newsletter-Abonnenten wird zudem im Cookie ein verschlüsselter Verweis auf die
E-Mail-Adresse gespeichert. Dies dient dazu, Ihnen persönliche Empfehlungen
anzeigen zu können. Sie können unserem Empfehlungsservice nach der Anmeldung
jederzeit hier widersprechen.

  

FACEBOOK ALS SOCIAL MEDIA SCHNITTSTELLE  
Auf sheego.de und schwab.de kommen Social Plug-ins von Facebook zum Einsatz,
um den Onlineshop persönlicher zu machen. Hierfür nutzen wir den
"LIKE"-Buttton (auch bekannt als "Gefällt-mir"-Button). Es handelt sich dabei
um ein Angebot des US-amerikanischen Unternehmens Facebook Inc. (1601 S.
California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA). Wenn Sie eine Seite von
www.sheego.de besuchen, die ein solches Plug-in enthält, stellt Ihr Browser
eine Verbindung zu Facebook her und die Inhalte werden von Facebook geladen.
Ihr Besuch auf den Seiten von www.sheego.de kann dadurch ggf. von Facebook
nachverfolgt werden, auch wenn sie die Funktion nicht aktiv nutzen. Wenn Sie
einen Account bei Facebook besitzen können Sie ein solches Social Plug-in
nutzen und können so Informationen mit Ihren Freunden teilen. Sheego hat dabei
keinen Einfluss auf den Inhalt der Plug-ins und die Informationsübermittlung.
Auf seinen Internetseiten stellt Facebook detaillierte Angaben zu Umfang, Art,
Zweck und Weiterverarbeitung Ihrer Daten zu Verfügung. Hier finden Sie auch
weiterführende Informationen zu Ihren Rechten und Einstellungsmöglichkeiten
zum Schutz Ihrer Privatsphäre: Facebook Datenschutzhinweis.Durch vorheriges
Ausloggen auf den Seiten von Facebook sowie Löschen gesetzter Cookies, können
Sie vermeiden, dass die während Ihres Besuches auf www.sheego.de über Sie
gesammelten Informationen Ihrem Facebook-Konto zugeordnet werden. Mehr
Informationen rund um Cookies finden Sie hier.

WANN NUTZT UND VERARBEITET SHEEGO PERSONENBEZOGENE DATEN?  
Wir wissen, dass Ihnen der sorgfältige Umgang mit Ihren personenbezogenen
Daten sehr wichtig ist. Da der Datenschutz bei sheego auch deshalb einen hohen
Stellenwert einnimmt, halten wir uns bei der Erhebung, Verarbeitung und
Nutzung streng an die gesetzlichen Bestimmungen des Bundesdatenschutzgesetzes
und des Telemediengesetzes. Grundsätzlich können Sie unsere Webseite besuchen,
ohne personenbezogene Daten zu hinterlassen.  
  
In einigen Fällen benötigen wir jedoch solche Daten von Ihnen, und zwar:  

  

  * bei der Bestellung
  * bei der Teilnahme an Gewinnspielen
  * bei der Kontaktaufnahme mit uns
  * bei der Benutzung des geschützten Bereiches "Kundenkonto"
  * bei Kataloganforderungen
  * beim Newsletter abonnieren/abbestellen
  * bei der Freundschaftswerbung

  

Ihre Daten helfen uns, Ihr Einkaufserlebnis bei sheego.de individuell zu
gestalten und stetig zu verbessern. Wir verwenden die personenbezogenen Daten
im Einzelnen zur Abwicklung der Bestellungen, zur Lieferung der Waren, zur
Prüfung der Bonität, für die Abwicklung der Zahlung, um einem Missbrauch
unserer Internetseite vorzubeugen und um Sie über Bestellungen, Produkte,
Dienstleistungen und Angebote zu informieren. Um einfacher und schneller als
auf dem Postweg mit Ihnen in Kontakt treten zu können, bitten wir Sie, uns
Ihre E-Mailadresse mitzuteilen.

WAS MACHT SHEEGO MIT IHREN PERSÖNLICHEN DATEN?  
Die personenbezogenen Daten speichern wir in erster Linie zur optimalen
Auftragsabwicklung und geben sie gegebenenfalls zu diesem Zweck an andere
Unternehmen weiter. Denkbar wäre in diesem Zusammenhang beispielsweise eine
Weitergabe der Daten an einen Lieferanten, der Ihnen die Ware direkt ab Werk
zustellt. Die so weitergegebenen Daten dürfen vom Empfänger lediglich zur
Erfüllung seiner Aufgabe verwendet werden. Eine anderweitige Nutzung der
Informationen ist nicht erlaubt.  
  
Zum Zweck der Kreditprüfung wird uns die Bürgel Wirtschaftsinformationen GmbH
& Co. KG, Postfach 500 166, 22701 Hamburg, die in ihrer Datenbank zu Ihrer
Person gespeicherten Adress- und Bonitätsdaten einschließlich solcher, die auf
der Basis mathematisch-statistischer Verfahren ermittelt werden, zur Verfügung
stellen, sofern wir unser berechtigtes Interesse glaubhaft dargelegt haben.
Zum Zweck der Entscheidung über die Begründung, Durchführung oder Beendigung
des Vertragsverhältnisses erheben oder verwenden wir Wahrscheinlichkeitswerte,
in deren Berechnung unter andrem Anschriftendaten einfließen.  
  
Die Schwab Versand GmbH kann ferner Adress- und Bestelldaten für eigene
Marketingzwecke erheben und verarbeiten. Für fremde Marketingzwecke werden
ausschließlich solche Daten weitergegeben, bei denen dies gesetzlich erlaubt
ist (allgemein veröffentlichte und bestimmte in Listen zusammengefasste Daten
gem. § 28 Abs. 3 S.2 und S.4 Bundesdatenschutzgesetz).  
  
Hinweis: Sie können der Nutzung, Verarbeitung und Übermittlung Ihrer
personenbezogenen Daten zu Marketingzwecken jederzeit durch eine formlose
Mitteilung an SCHWAB Versand GmbH, Bereich sheego, 63443 Hanau oder durch eine
E-Mail an service@sheego.de widersprechen. Dies gilt allerdings nicht für die
zur Abwicklung Ihrer Bestellung erforderlichen Daten. Nach Erhalt Ihres
Widerspruchs werden wir die betroffenen Daten nicht mehr zu anderen Zwecken
als zur Abwicklung Ihrer Bestellung nutzen, verarbeiten und übermitteln sowie
die weitere Versendung von Werbemitteln einschließlich unserer Kataloge an Sie
einstellen.

WIE SCHÜTZT SHEEGO IHRE PERSONENBEZOGENEN DATEN?  
Wenn Sie sich zur Teilnahme an einem Gewinnspiel anmelden oder eine Bestellung
aufgeben, werden Ihre personenbezogenen Daten an uns übermittelt. Damit diese
nicht in falsche Hände gelangen, verschlüsseln wir sie mit dem SSL-Verfahren
(Secure-Socket-Layer). Dies ist das zurzeit gängigste und sicherste
Datenübertragungsverfahren im Internet. Es wird bei sheego standardmäßig
eingesetzt, sobald sensible Daten übertragen werden. Mehr zur SSL-
Verschlüsselung.  
Sheego unterhält weiterhin verschiedenste weitere Sicherheitsmaßnahmen zum
Schutz der persönlichen Daten seiner Kunden. Im Zusammenhang mit diesen
Sicherheitsmaßnahmen werden Sie gelegentlich dazu aufgefordert, einen Nachweis
über Ihre Identität zu erbringen, bevor wir Ihnen persönliche Informationen
anzeigen.

WERDEN BEI SHEEGO.DE COOKIES EINGESETZT?  
Sheego setzt Cookies ein, die es uns ermöglichen, Ihren Einkauf so angenehm
wie möglich zu gestalten. Möchten Sie mehr über unseren Umgang mit Cookies
erfahren?  
Mehr Informationen zu Internet-Technologien.

HABEN SIE NOCH FRAGEN?  
Möchten Sie noch weitere Informationen über den Datenschutz bekommen?  
Dann teilen Sie uns Ihr Anliegen mit! Nach dem Bundesdatenschutzgesetz haben
Sie ein Recht auf unentgeltliche Auskunft über Ihre gespeicherten Daten sowie
ggf. ein Recht auf Berichtigung, Sperrung oder Löschung dieser Daten.  
Zum Online-Kontaktformular

WARNUNG VOR GEFÄLSCHTEN E-MAILS  
Aktuell kommt es wieder vermehrt zu Phishing-Versuchen. Bei dieser
Betrugsmasche wird auch die Marke sheego als vermeintlicher Absender
missbraucht. Konkret bedeutet dies, dass Verbraucher gefälschte E-Mails im
Namen von sheego erhalten. Die Erstellung dieser E-Mails und der Versand
erfolgen nicht durch sheego. Es ist davon auszugehen, dass diese gefälschten
Nachrichten einen Virus enthalten. Von daher raten wir dringend, weder
Dateianhänge noch Links zu öffnen und die Nachricht zu löschen. Zur
Nachverfolgung von Bestellungen oder zur Überprüfung von Rechnungsnummern
sollten Sie Ihren persönlichen Bereich auf www.sheego.de unter Mein Konto
nutzen. Sollten Sie einmal unsicher sein wie Sie zu reagieren haben, können
Sie sich darüber hinaus gern an unseren Kundenservice unter 01805 – 88 06 88
(Festnetz 14 Cent/Min. inkl. MwSt., Mobilfunk max. 42 Cent/Min. inkl. MwSt.)
oder per E-Mail wenden.

WEBTRACKING  
Auf dieser Webseite werden Informationen über das Surfverhalten der Webseiten-
Besucher zu Marketingzwecken in anonymisierter Form gesammelt und gespeichert.
Diese Daten werden mithilfe von so genannten Cookie-Textdateien auf Ihrem
Computer gespeichert und erlauben es uns, in anonymisierter Form das
Surfverhalten zu analysieren. So etwa aus welcher Stadt ein Website-Besucher
kommt, welchen Browsertyp und welches Betriebssystem der Website-Besucher
benutzt und welche Seiten er auf der Internetpräsenz besucht hat. In keinem
Fall können dabei die gewonnenen Daten dazu verwendet werden, den Besucher
dieser Webseite persönlich zu identifizieren. Die gesammelten Daten werden
lediglich zur Verbesserung des Angebots benutzt. Deshalb werden alle IP-
Adressen gekürzt, so dass IP-Adressen nur in anonymisierter Form verarbeitet
werden. Eine andere Verwendung oder Weitergabe an Dritte erfolgt nicht.  
  
Sie können der vollkommen anonymen Analyse Ihres Surfverhaltens hier
widersprechen.

Schließen ×

GOOGLE ANALYTICS  
Diese Website benutzt Google Analytics und Google Remarketing des Unternehmens
Google Inc. 1600 Amphithearte Parkway, Mountain View, CA 94043, USA. Für beide
Dienstleistungen werden sog. "Cookies", verwendet, Textdateien, die auf Ihrem
Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Website
durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre
Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von Google in den
USA übertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung der IP-
Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse von Google jedoch
innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor
gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers
dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der
Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen
von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit
anderen Daten von Google zusammengeführt. Sie können die Speicherung der
Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software
verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden
nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie
erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-
Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google
verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin
herunterladen und installieren.Gemäß den Vorgaben der deutschen
Datenschutzbehörden haben wir Google mit der Kürzung der IP-Adresse
beauftragt. Wenn Sie im Rahmen von Google Remarketing keine Verwendung von
Cookies durch Dritte möchten, können Sie die Cookies hier deaktivieren.
Weitere Informationen zum Datenschutz bei Google erhalten Sie hier.

RE-TARGETING TECHNOLOGIEN – WAS IST ES UND WOZU WIRD ES BENUTZT?  
Diese Website verwendet im Internet Retargeting-Technologie. Diese ermöglicht
es, gezielt jene Internet User mit Werbung anzusprechen, die sich bereits für
unseren Shop und unsere Produkte interessiert haben. Aus Studien wissen wir,
dass die Einblendung personalisierter, interessenbezogener Werbung für den
Internet User interessanter ist als Werbung, die keinen solchen persönlichen
Bezug hat. Die Einblendung der Werbemittel erfolgt beim Retargeting auf der
Basis einer cookie-basierten Analyse des vorherigen Nutzerverhaltens.
Selbstverständlich werden auch hierbei keine personenbezogenen Daten
gespeichert und ebenso selbstverständlich erfolgt die Verwendung der
Retargeting-Technologie unter Beachtung der geltenden gesetzlichen
Datenschutzbestimmungen. Bei dem Besuch dieser Website werden Textdateien
(sogenannte Cookies) auf dem Computer des Users gespeichert. Diese Cookies
dienen dazu unser Angebot nutzerfreundlich, effektiver und sicherer zu machen.
Dank dieser Dateien ist es beispielsweise möglich, dass Sie speziell auf Ihre
Interessen abgestimmte Informationen auf der Seite angezeigt bekommen. Der
ausschließliche Zweck besteht also darin, unser Angebot Ihren Kundenwünschen
bestmöglich anzupassen und Ihnen das Surfen bei uns so komfortabel wie möglich
zu gestalten. Selbstverständlich können Sie Ihren Browser so einrichten, dass
er unsere Cookies in Zukunft nicht ablegt oder bereits abgelegte Cookies
löschen.

ÜBERMITTLUNG PERSONENBEZOGENER DATEN WIDERSPRECHEN  
Hinweis: Sie können der Nutzung, Verarbeitung und Übermittlung Ihrer
personenbezogenen Daten zu Marketingzwecken jederzeit durch eine formlose
Mitteilung auf dem Postweg an SCHWAB Versand GmbH, Bereich sheego, 63443 Hanau
oder durch eine E-Mail an service@sheego.de widersprechen. Dies gilt
allerdings nicht für die zur Abwicklung Ihrer Bestellung erforderlichen Daten.
Nach Erhalt Ihres Widerspruchs werden wir die betroffenen Daten nicht mehr zu
anderen Zwecken als zur Abwicklung Ihrer Bestellung nutzen, verarbeiten und
übermitteln sowie die weitere Versendung von Werbemitteln einschließlich
unserer Kataloge an Sie einstellen.

DATENSCHUTZERKLÄRUNG FÜR DIE NUTZUNG VON hurra.com  
Auf dieser Website werden mit Technologien der Hurra Communications GmbH
(www.hurra.com) Daten über Ihr Nutzungsverhalten auf unserer Website zu
Optimierungs- und Marketingzwecken erhoben und gespeichert. Diese Daten dienen
der Analyse des Verhaltens der Besucher und werden für die Erstellung von
pseudonymen Nutzungsprofilen verwendet. Zu diesem Zweck werden Cookies
einsetzt, die eine Wiedererkennung eines Internet-Browsers bei einem erneuten
Besuch ermöglichen. Die durch hurra.com Technologie erhobenen Nutzungsprofile
werden ohne ausdrückliche Zustimmung des Besuchers nicht mit personenbezogenen
Daten über den Träger des Pseudonyms zusammengeführt. IP-Adressen von
Besuchern werden vor der Speicherung gekürzt, so dass ein Personenbezug
ausgeschlossen und eine Zusammenführung von Nutzungsprofilen zu IP-Adressen
nicht möglich ist. Weitere Informationen finden Sie in der
Datenschutzerklärung von hurra.com. Besucher der Website können der
Datenerhebung und –speicherung durch hurra.com für diese Webseite jederzeit
für die Zukunft hier widersprechen.

ECONDA GMBH  
Zur bedarfsgerechten Gestaltung sowie zur Optimierung dieser Webseite werden
durch Lösungen und Technologien der econda GmbH (http://www.econda.de)
anonymisierte Daten erfasst und gespeichert sowie aus diesen Daten
Nutzungsprofile unter der Verwendung von Pseudonymen erstellt. Zu diesem Zweck
können Cookies eingesetzt werden, die die Wiedererkennung eines Internet
Browsers ermöglichen. Nutzungsprofile werden jedoch ohne ausdrückliche
Zustimmung des Besuchers nicht mit Daten über den Träger des Pseudonyms
zusammengeführt. Insbesondere werden IP-Adressen unmittelbar nach Eingang
unkenntlich gemacht, womit eine Zuordnung von Nutzungsprofilen zu IP-Adressen
nicht möglich ist. Besucher dieser Webseite können dieser Datenerfassung und
-speicherung jederzeit für die Zukunft hier widersprechen.

EXACTAG GMBH  
Die Exactag GmbH sammelt und speichert auf dieser Webseite und deren
Unterseiten Daten zu Marketing- und Optimierungszwecken. Aus diesen Daten
können anonym Nutzungsprofile erstellt werden. Hierzu können Cookies und eine
Technik eingesetzt werden, die sich Fingerprint nennt. Bei Cookies handelt es
sich um kleine Textdateien, die lokal im Zwischenspeicher des Internet-
Browsers des Internet-Browers in einer Datenbank, ohne eindeutige userbezogene
Daten wie eine IP-Adresse zu speichern. Die Cookies und/oder der Fingerprint
ermöglichen die Wiedererkennung des Internet-Browsers. Die mit den Exactag-
Technologien erhobenen Daten werden ohne die gesondert erteilte Zustimmung des
Betroffenen nicht dazu benutzt, den Besucher dieser Website persönlich zu
identifizieren, personenbezogene Daten werden grundsätzlich nicht erfasst.

WIDERSPRECHEN ANONYM ERFASSTER DATEN  
Sie können jederzeit der Speicherung Ihrer anonym erfassten Besucherdaten für
die Zukunft widersprechen. Um diesen Ausschluss von der Datenspeicherung zu
gewährleisten, wird in Ihrem Browser ein Cookie gesetzt. Dieser Cookie trägt
den Namen „optout“ und wird von exactag.com gesetzt. Er darf nicht gelöscht
werden, solange der Speicherung der Daten widersprochen wird.

MAXYMISER GMBH  
Schwab Versand nutzt ebenfalls die Technologie der Maxymiser GmbH,
Josephspitalstraße 15, 80331 München "Maxymiser Technologie". Die Maxymiser
Technologie verwendet sogenannte Cookies, die eine Analyse der Benutzung der
Webseite durch Sie ermöglichen. Die durch diese Cookies erzeugten
Informationen über Ihre Nutzung der Webseiten werden an einen Server der
Maxymiser GmbH übertragen und dort gespeichert. Die Maxymiser GmbH wird im
Auftrag von uns die übermittelten anonymisierten oder pseudonymisierten Daten
insbesondere dazu benutzen, um das Besucherverhalten auf unserer Webseite
auszuwerten und um die Webseite zu optimieren. Sie können die Erfassung Ihrer
Daten durch die Maxymiser Technologie sowie die Verarbeitung dieser Daten
durch uns verhindern, indem sie hier das verfügbare Opt-Out Cookie
herunterladen und installieren.

SHEEGO APP  
Die App benutzt u.a. auch die Analysetechnologie „adjust“ der adjust GmbH.
adjust nutzt für die Analyse die IP- und Mac-Adressen der User, die allerdings
ausschließlich anonymisiert genutzt werden. Ein Rückschluss auf eine
natürliche Person ist hierdurch nicht möglich. Die durch den Einsatz erfassten
Informationen werden lediglich dazu verwendet, die Funktion und Nutzung der
App zu analysieren, indem anonymisierte Auswertungen erstellt werden. Die
Analysen werden ausschließlich zu Zwecken der eigenen Marktforschung sowie der
Optimierung und Gestaltung der App verwendet. Der Datenerhebung und
-speicherung kann jederzeit mit Wirkung für die Zukunft per Mail an
optout@adjust.com widersprochen werden.

Datenschutzhinweis drucken Datenschutzhinweis speichern

  

### Haben Sie Fragen?

service@sheego.de facebook.com/sheego 01805 – 88 06 88

24h taglich fur Sie erreichbar  
Festnetz 14 Cent/Min. inkl. MwSt.,  
Mobilfunk max. 42 Cent/Min. inkl. MwSt.

‹ zuruck

  * Start
  * ›Service
  * ›Datenschutz
  * ›Das sollten Sie wissen

Kauf auf Rechnung

Kauf auf Rechnung

Zahlen Sie einfach per Überweisung - innerhalb von 14 Tagen nach Erhalt der
Ware.  
  
Alle Zahlarten:  
Rechnung* Vorkasse

30 Tage Rückgaberecht

30 Tage Rückgaberecht

Nutzen Sie unser 30-tagiges Ruckgaberecht und probieren Sie Ihre Bestellung in
Ruhe an.

kostenlose Rücksendung

kostenlose Rücksendung

Ihnen passt oder gefallt ein Artikel nicht? Senden Sie diesen innerhalb von 30
Tagen ab Erhalt der Ware kostenlos zuruck.

24h Kundenservice

24h Kundenservice

Rund um die Uhr für Sie da - damit Sie rundum glucklich sind.  
  
service@sheego.de  
facebook.com/sheego  
  
Tel.: 01805 - 88 06 88  
(Festnetz 14 Cent/Min. inkl. MwSt., Mobilfunk max. 42 Cent/Min. inkl. MwSt.)

Modeberatung

Modeberatung

Welche Schnitte stehen Ihrem Figurtyp? Welche Hosen und Bikinis schmeicheln
Ihnen? Und welche Looks passen zu Ihrem Farbtyp? Lassen Sie sich beraten!

Unternehmen

  * Die Marke sheego
  * Daten & Fakten
  * AGB
  * Jobs & Karriere
  * Datenschutz
  * Impressum

Service

  * Kontakt
  * Direktbestellung
  * Lieferung & Versandkosten
  * Bezahlung
  * Rücksendung
  * Größentabellen
  * Häufige Fragen (FAQ)
  * Lob & Kritik

Mehr von sheego

  * Katalog anfordern
  * Shop-Finder
  * Newsletter
  * feel happy! Blog

Top Suchbegriffe

  * Kleider
  * Hosen
  * Tunika
  * Jeans
  * Badeanzug
  * Bolero
  * Shirts
  * Leggings

Top Kategorien

  * Shirts
  * Kleider
  * Blusen & Tuniken
  * Hosen
  * Jeans
  * Strickjacken & Boleros
  * BHs
  * Weitschaftstiefel

Folgen Sie uns

  *   *   *   *   * 

Trusted Shops  
sheego Bewertung:

sheego.de Bewertungen

Unsere Zahlarten

  * Rechnung*
  * Vorkasse

* Bonität vorausgesetzt 

Unser Versandpartner

  *  Kontakt
  *  Datenschutz
  *  AGB
  *  Impressum

Preisangaben inkl. MwSt. zzgl.  Versandkosten

Unabhangig vom Bestellwert zahlen Sie je Bestellung und Lieferanschrift eine
Versandkostenpauschale von 6,95 €.

(C) sheego 2017

