

Vereinsverwaltung

Login

Dauerhaft anmelden? Registrieren Passwort vergessen?

Suche

SaarlandNordsaarOstsaarSüdsaarWestsaarSaarland JugendSaarland FrauenProfis

mehr

FuPa.tv - Club

Hartplatzhelden

Liveticker (0)

Spiele

Turniere

Kontakt

Team

Partner

Saar.amateur-Abo

DE FR  
  
  

# Datenschutzbestimmungen von FuPa

## 1\. Allgemeines

Die nachfolgenden Darstellungen geben Ihnen einen Überblick darüber, wie wir
als FuPa den Schutz Ihrer Daten gewährleisten und welche Art von Daten (also
personen-, inhalts- oder/und auftragsbezogene Daten) zu welchem Zweck von uns
erhoben werden. Überdies geben Sie mit dem Akzeptieren der
Datenschutzbestimmungen zugleich die unter Ziffer 4 aufgeführten
Einwilligungserklärungen ab, die Sie jederzeit widerrufen können. Bei Widerruf
treten die unter Ziffer 5 genannten Rechtsfolgen ein. Bevor wir Informationen
zu anderen als den in diesen Datenschutzbestimmungen aufgeführten Zwecken
nutzen, werden wir Sie um Einwilligung bitten. Bei der Erhebung und Nutzung
Ihrer Daten achten wir auf die Einhaltung des deutschen
Bundesdatenschutzgesetzes, der Telemediengesetze und der sonstigen anwendbaren
datenschutzrechtlichen Bestimmungen. FuPa ist ein praktikabler Datenschutz
ihrer Nutzer in Bezug auf nutzungsbasierte Online-Werbung wichtig. Über die
gesetzlichen Vorgaben und die strikte Pseudonymisierung der erhobenen Daten
hinaus befolgen wir deshalb die selbstregulativen Vorgaben des IAB Europe
Framework for Online Behavioral Advertising und des Deutschen Datenschutzrates
Online-Werbung in Bezug auf nutzungsbasierte Online-Werbung. Den gültigen
Selbstregulierungskodex können Sie unter folgendem Link einsehen: www.meine-
cookies.org/ddow.html

Wir halten wirtschaftlich angemessene organisatorische, personelle und
technische Maßnahmen vor, um Ihre persönlichen Daten nach besten Kräften und
nach Maßgabe verkehrsüblicher Standards vor Verlust, unbefugtem Zugriff und
Manipulation zu schützen.

Die Verantwortung für den Datenschutz trägt grundsätzlich FuPa (siehe
Impressum auf der Startseite), es sei denn, die Datenerhebung und -auswertung
werden durch die regionalen Partner von FuPa vorgenommen und somit
gebietsbezogen (z.B. Niederrhein, Mittelrhein, Weser-Ems) veranlasst. In
diesem Fall ergibt sich die Verantwortlichkeit aus dem betreffenden regionalen
Impressum.

www.fupa.net kann natürlich besucht werden, ohne dass irgendwelche Angaben zur
Person gemacht werden müssen. Wir speichern zunächst lediglich Zugriffsdaten
ohne Personenbezug, die keinen Rückschluss auf die Person zulassen. Die
Datenspeicherung erfolgt zur Verbesserung unseres Angebotes. Zur Erhebung
personenbezogener Daten kommt es nur, wenn eine Registrierung gewollt ist und
Sie Teil des FuPa-Netzwerkes sein möchten. Dabei hat die Anmeldung mit dem
echten Namen zu erfolgen. Der Grund ist einfach: mehr Transparenz und
Lebenswirklichkeit sowie ein verbesserter Schutz gegen Fakeprofile und anonyme
Verletzungen Ihrer Persönlichkeitsrechte. Die Angaben des Alters und des
Wohnsitzes dienen insbesondere auch dem Jugendschutz.

Wenn Sie die auf der Webseite zusätzlichen Angebote und Informationen (z.B.
Newsletter, zusätzliche Angebote unserer exklusiven Kooperationspartner)
empfangen möchten (ausdrückliche Zustimmung erforderlich), erfolgt die
Aussendung dieser Angebote und Informationen an Ihre angegebene E-Mail-
Adresse. Ihre Einwilligung zum Empfang können Sie jederzeit widerrufen.

## 2\. Informationen zur Datenerhebung und Datennutzung

a) Bei der User-Registrierung werden personenbezogene Daten erhoben. Nach dem
Bundesdatenschutzgesetz sind personenbezogene Daten Einzelangaben über
persönliche oder sachliche Verhältnisse einer bestimmten oder bestimmbaren
natürlichen Person. Einzelangaben über persönliche oder sachliche Verhältnisse
sind beispielsweise:

  * Name, Geschlecht, Geburtsdatum
  * Anschrift, Telefonnummer, E-Mail Adresse
  * Vereinsmitgliedschaften
  * ehemalige Vereine
  * persönliche Favoriten

Diese Angaben sind für eine Registrierung bei FuPa zum Teil verpflichtend.
Wenn eine Verpflichtung besteht, wird dies entsprechend gekennzeichnet. Diese
personenbezogenen Daten sind umfassend geschützt. Für andere Nutzer einsehbar
sind in jedem Falle nur Vorname, Name (zusammen der "Benutzername", der nur
mit Zustimmung von FuPa geändert werden darf), Vereinsmitgliedschaft,
Position, Zeitpunkt der Registrierung, Zahl der Aufrufe, Gebietszugehörigkeit
(nachfolgend "Stammdaten" genannt). Diese Daten sind damit auch durch
Suchmaschinen wie beispielsweise Google möglicherweise indizierbar, wobei wir
dies auszuschließen versuchen.

Nachrichten von anderen Nutzern erhalten Sie über unser internes
Nachrichtensystem. Sie können die Anzahl der auf Ihrer personalisierten
Webseite öffentlich angezeigten Daten und Informationen in Ihren persönlichen
Einstellungen anpassen und einschränken.

Ihre E-Mail-Adresse geben wir zu keinem Zeitpunkt an Dritte weiter. Im Falle
von Aktionen, Veranstaltungen, Gewinnspielen, bei Werbekampagnen für FuPa kann
Ihr Eintrag bei www.fupa.net auf Verlagspartnerseiten veröffentlicht werden.
Dabei werden lediglich Ihr Name, Vorname, Mitgliedschaft, Position
veröffentlicht. Der Veröffentlichung Ihrer Daten auf Partnerseiten, die nicht
zum FuPa-Online-Netzwerk bzw. zum FuPa-Gesamtnetzwerk www.fupa.net gehören,
können Sie jederzeit widersprechen. Ihr Eintrag bei www.fupa.net bleibt davon
unberührt.

Auch Ihre weiteren personenbezogenen Daten, die uns übermittelt werden, geben
oder veräußern wir ansonsten nicht an Dritte außerhalb von FuPa weiter, es sei
denn, Sie haben hierzu ihre Einwilligung gegeben oder wir sind zur Preisgabe
dieser Daten verpflichtet, beispielsweise aufgrund einer gerichtlichen
Entscheidung. Dies gilt auch, wenn ein begründeter Verdacht einer
missbräuchlichen Nutzung besteht. Ein Missbrauch liegt dann vor, wenn gegen
geltende Gesetze oder die Bestimmungen der Nutzungsbedingungen von FuPa
verstoßen wird. Der Nutzer willigt in diesen Fällen ausdrücklich in die
Weitergabe seiner Daten an Gerichte und Behörden ein.

b) Die Erhebung der personenbezogenen Daten (nachfolgend "Daten") dient uns
zur bedarfsgerechten und user-orientierten Gestaltung von fupa.net oder für
Zwecke der Werbung oder der Marktforschung. Dabei arbeitet FuPa mit
Nutzungsprofilen, die FuPa in der Folge unter Umständen nicht mehr mit Namen
oder anderen Angaben, die jemanden identifizieren, zusammenführt. Diese
Maßnahmen bestehen insbesondere in der Einblendung von regionaler Werbung und
angepasster Werbung, zum Beispiel um regionale Werbung (nach Herkunftsort) und
gruppenspezifische Werbung (d.h. nach Gruppen innerhalb von FuPa ausgewählter
Werbung) auf www.fupa.net zu schalten. Die Einblendung von Werbung erfolgt
durch FuPa, deren Kooperationspartner oder durch Werbepartner. Dabei können
auch der Kooperations- und der Werbepartner zur Erfolgsauswertung ein Cookie
setzen, mit dessen Hilfe der entsprechende Server den Erfolg der Werbung nach
z.B. Clicks auswerten kann. Grundlage der Datenschutzbestimmungen bei FuPa
sind jedoch nur die eigenen Cookies und nicht die von Kooperations- und
Werbepartnern. Den im vorstehenden Absatz beschriebenen Maßnahmen kann
jederzeit widersprochen werden. So kann regionale Werbung und angepasste
Werbung innerhalb der Einstellungsseiten des Profils abgeschaltet werden. Dann
wird nur noch standardisierte Werbung eingeblendet.

Jeder Zugriff auf unsere Website und jeder Abruf einer auf der Website
hinterlegten Datei werden protokolliert. Die Speicherung dient internen
systembezogenen und statistischen Zwecken. Protokolliert werden können Name
der abgerufenen Datei, Datum und Uhrzeit des Abrufs, übertragene Datenmenge,
Meldung über erfolgreichen Abruf, Webbrowser, anfragende Domain, Cookie
Informationen (mit Hilfe dieser "Cookies" können bei dem Aufruf unserer
Webseite Daten auf Ihrem Rechner gespeichert werden. Sie haben die
Möglichkeit, das Abspeichern von Cookies auf Ihrem Rechner durch entsprechende
Einstellungen in Ihrem Browser zu verhindern. Hierdurch könnte allerdings der
Funktionsumfang unseres Angebotes eingeschränkt werden), Logfile Informationen
(Informationen, die automatisch vom Server beim Besuch der Website
protokolliert werden) und Clear GIF Informationen (kleine Grafiken, die eine
statistische Analyse ohne personenbezogene Daten ermöglichen). Bei der
Auswertung der vorgenannten Dateien (z.B. Analyse des Nutzerverhaltens für
personenbezogene Werbung) wird auch der Clickstream zu den, durch die und aus
den Websites von FuPa analysiert und dahingehend untersucht, welche Bereiche
auf FuPa wie oft aufgesucht und/oder gesucht werden. Auf diesem Wege können
besondere Angebote und Services präsentiert werden, deren Inhalt auf den im
Zusammenhang mit der Clickstream-Analyse erlangten benutzerdefinierten
Informationen basiert (z.B. personalisierte Werbung, die auf einen Nutzer
ausgerichtet ist, der bestimmte Sportfavoriten oder Sportsets hat).

c) Zusätzlich werden die IP-Adressen der anfragenden Rechner protokolliert.
Die IP-Adressen der Benutzer werden zu Sicherheits- und Überwachungszwecken
aufgezeichnet. Damit soll ein Missbrauch unseres Dienstes verhindert werden.
Ohne eine solche Speicherung könnten wir der Erstellung von Fakeprofilen, der
Verbreitung von Spam, Flooding, Phishing oder Viren nicht ausreichend
entgegenwirken. Für die Sicherheit von (insbesondere jugendlichen) Usern, für
vorbeugende Maßnahmen gegen zukünftige Straftaten und für eine mögliche
Verfolgbarkeit von über unseren Dienst begangenen Straftaten ist eine
Speicherung der IP-Adressen erforderlich.

Unter Umständen verknüpfen wir personenbezogene Daten aus einem Dienst mit
Informationen und personenbezogenen Daten aus anderen Diensten von
Kooperationspartnern, denen bezogen auf bestimmten Gebieten exklusive
Lizenzrechte für das (Mit-)Betreiben der FuPa-Seite eingeräumt worden sind.
Wir werden keine Informationen von DoubleClick-Cookies mit personenbezogenen
Daten verknüpfen, es sei denn, wir haben diesbezüglich Ihre ausdrückliche
Einwilligung erhalten.

d) Die angelegten Vereinsseiten mit allen Angaben, Statistiken, Inhalten
unterliegen grundsätzlich auch den hier getroffenen Regelungen und
Erklärungen, wobei eine Einschränkung des Einsehens der Daten auf den
Vereinsseiten nicht vorgesehen ist, so dass jeder Nutzer alle Vereinsseiten
besuchen kann. Die registrierten User haben die Möglichkeit gegen Angabe
weiterer Daten, die Seite Ihres favorisierten Vereins mit zu pflegen und
erhalten hierfür einen speziellen Zugang zu ihren Vereinsseiten. FuPa ist
berechtigt, diese Befugnis nach billigem Ermessen zu entziehen, wenn sich
herausstellt, dass der User unwahre Tatsachen oder rechtsverletzende
Werturteile auf der Vereinsseite verbreitet.

## 3\. Verwendung anderer Dienste

Die Nennung der nachgenannten Dienste ist nicht abschließend, es können von
FuPa auch andere Anbieter eingebunden werden, unter Wahrung Ihrer
Datenschutzrechte.

a) Einsatz von Google-Analytics mit Anonymisierungsfunktion

Wir setzen auf unserer Seite Google-Analytics, einen Webanalysedienst der
Firma Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043 USA,
nachfolgend „Google“ ein. Google-Analytics verwendet sog. „Cookies“,
Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und hierdurch eine
Analyse der Benutzung der Website durch Sie ermöglichen.  
Die durch diese Cookies erzeugten Informationen, beispielsweise Zeit, Ort und
Häufigkeit Ihres Webseiten-Besuchs einschließlich Ihrer IP-Adresse, werden an
Google in den USA übertragen und dort gespeichert.  
Wir verwenden auf unserer Website Google-Analytics mit dem Zusatz
"_gat._anonymizeIp". Ihre IP-Adresse wird in diesem Fall von Google schon
innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum gekürzt
und dadurch anonymisiert.  
Google wird diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung unserer Seite
auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten für uns zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen zu erbringen. Auch wird Google diese Informationen
gegebenenfalls an Dritte übertragen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben
sind oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google verarbeiten.  
Google wird, nach eigenen Angaben, in keinem Fall Ihre IP-Adresse mit anderen
Daten von Google in Verbindung bringen. Sie können die Installation der
Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software
verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen unserer Website vollumfänglich
nutzen können.

Des Weiteren bietet Google für die gängigsten Browser ein Deaktivierungs-Add-
on an, welches Ihnen mehr Kontrolle darüber gibt, welche Daten von Google zu
der von Ihnen aufgerufenen Websites erfasst werden. Das Add-on teilt dem
JavaScript (ga.js) von Google Analytics mit, dass keine Informationen zum
Website-Besuch an Google Analytics übermittelt werden sollen. Das
Deaktivierungs-Add-on für Browser von Google Analytics verhindert aber nicht,
dass Informationen an uns oder an andere, von uns gegebenenfalls eingesetzte,
Webanalyse-Services übermittelt werden. Weitere Informationen zur Installation
des Browser Add-on erhalten Sie über nachfolgenden Link:
https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de

Wenn Sie unsere Seite über ein mobiles Endgerät (Smartphone oder Tablet)
besuchen, müssen Sie stattdessen diesen Link klicken um das Tracking durch
Google Analytics innerhalb dieser Website zukünftig zu unterbinden. Dies ist
auch als Alternative zu obigem Browser-Add-On möglich. Durch Klicken des Links
wird ein Opt-Out-Cookie in Ihrem Browser gesetzt, das nur für diesen Browser
und diese Domain gültig ist. Wenn Sie die Cookies in diesem Browser löschen,
wird auch das Opt-Out-Cookie gelöscht, so dass Sie den Link erneut klicken
müssen.

Google Googleadservices / Google AdWords Conversion / Google Dynamic
Remarketing

Diese Webseite verwendet Tools für “Online-Marketing” der Firma Google Inc.,
1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA. Dies dient dem
erkennen, dass ein Besucher über eine Google-Anzeige auf unsere Internetseite
gestoßen ist. Google verwendet Cookies, die auf Ihrem Computer gespeichert
werden und eine Analyse der Benutzung der Website ermöglicht. Die Cookies für
das sogenannte “Conversion-Tracking” werden gesetzt, wenn Sie auf eine von
Google geschaltete Anzeige klicken. Diese Cookies verlieren nach 30 Tagen ihre
Gültigkeit und dienen nicht der persönlichen Identifizierung. Wenn Sie das
“Conversion-Tracking” verhindern möchten, können Sie Ihren Browser so
einstellen, dass Cookies von der Domain “googleadservices.com” blockiert
werden. Sie können auch Ihr Recht auf Opt-Out wahrnehmen über die Seite:
http://www.networkadvertising.org/choices/ . Falls Sie mehr über diese
Methoden erfahren möchten oder wissen möchten, welche Möglichkeiten Sie haben,
damit diese Informationen nicht von Google verwendet werden können, klicken
Sie hier:  https://www.google.com/settings/u/0/ads/authenticated

b) FuPa verwendet Social Plugins ("Plugins"- hierbei insbesondere den Button
"Gefällt mir") des sozialen Netzwerkes facebook.com, welches von der Facebook
Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA betrieben wird
("Facebook"). Die Plugins sind mit einem Facebook Logo oder dem Zusatz
"Facebook Social Plugin" gekennzeichnet. Plugins sind Computerprogramme, die
zur Erweiterung der Funktionalität in ein anderes Softwareprodukt eingebettet
sind. Sollten Sie eine Webseite unseres Internetauftritts aufrufen, die ein
solches Plugin enthält, wird eine direkte Verbindung mit den Servern von
Facebook hergestellt, der Inhalt des Plugins von Facebook direkt an Ihren
Browser übermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden. Durch die
Einbindung der Plugins erhält Facebook die Information, dass Sie die
entsprechende Seite unseres Internetauftritts aufgerufen haben. Sind Sie bei
Facebook eingeloggt kann Facebook den Besuch Ihrem Facebook-Konto zuordnen.
Wenn Sie mit den Plugins interagieren, zum Beispiel den "Gefällt mir" Button
betätigen oder einen Kommentar abgeben, wird die entsprechende Information
direkt an ihr Facebook-Konto übermittelt, gespeichert und ggf. dort angezeigt.
Umfassende Informationen zur Erhebung, Speicherung und Nutzung Ihrer Daten
durch Facebook, zur diesbezüglichen Ausübung Ihrer Rechte und zum Schutz Ihrer
Privatsphäre finden Sie in den Facebook Datenschutzrichtlinien und dem
Leitfaden zur Privatsphäre. Wenn Sie nicht möchten, dass Facebook über den
Internetauftritt von FuPa personenbezogen Daten über Sie sammelt, müssen Sie
sich vor Ihrem Besuch unseres Internetauftritts lediglich bei Facebook
ausloggen.

## 4\. Einwilligungserklärungen

Durch Ihre Zustimmung zu den Datenschutzbestimmungen geben Sie zugleich
folgende Einwilligungen ab:

  * die Einwilligung, dass die bei meiner Registrierung mitgeteilten Stammdaten allen Nutzern von www.fupa.net zugänglich sind und von diesen eingesehen werden können.
  * die Einwilligung, dass eine von mir auf www.fupa.net hochgeladene und meinem eigenen Profil hinzugefügte Bilddatei allen Nutzern von www.fupa.net zugänglich ist und von diesen eingesehen werden kann.

(Hinweis: Sie haben jederzeit die Möglichkeit, den Zugriff der User auf Ihre
weiteren personenbezogenen Daten einzuschränken oder auszuschließen)

  * die Einwilligung, dass FuPa Cookies verwendet und damit Nutzungsdaten von mir erhebt, verarbeitet und nutzt, wie unter den Ziffern 2 und 3 beschrieben. So können etwa die beim Einloggen für meine Authentifizierung abgefragten Daten gespeichert werden, um mir ein vereinfachtes Einloggen zu ermöglichen. Darüber hinaus dienen Cookies unter anderem auch der persönlichen Begrüßung und der Bereitstellung von Anwendungen, die auf mich als Nutzer zugeschnitten sind.
  * die Einwilligung, dass bei einem von mir veranlassten Zugriff auf www.fupa.net automatisch Informationen durch den von mir verwendeten Internet-Browser übermittelt werden und dass FuPa diese in den so genannten Protokolldateien gespeicherten Daten auswertet und analysiert, wie unter Ziffer 2. (s.o.) aufgeführt.
  * die Einwilligung, dass von mir hochgeladene Multimediadateien sowie mein Status der Teilnahme an Aktionen, Veranstaltungen, Rankings, Tippspiele innerhalb von Widgets und anderen technischen Einrichtungen auf externen Seiten unter Verwendung meines Namens ausgespielt werden können. Dies umfasst auch den Einsatz in einer Facebook App oder ähnlichen Apps. Zudem sind Kommentierungen zu News, Eintragungen auf dem sog. virtuellen Schwarzen Brett u.ä. auch außerhalb von FuPa, also für nicht registrierte Nutzer einzusehen.
  * die Einwilligung, dass FuPa unwiderruflich bei bestehendem Fupaner-Account die durch mein Mitwirken am Tippspiel erreichten Punkte unter Verwendung meines Namens in Rankings abbilden bzw. benennen darf.
  * die Einwilligung, dass ich als registrierter Vereinsverwalter (registrierter User, der die Option wahrnimmt, die Seite seines favorisierten Vereins, mit zu pflegen, zu aktualisieren bzw. mit zu organisieren) weitere Daten (Anschrift, Telefonnummer) angebe und diese FuPa im Sinne dieser Bestimmungen nutzen darf. Damit ist auch das Einverständnis erklärt, dass man alle von mir auf der Vereinsseite eingestellten Daten für alle User auf dieser jeweils betroffenen Seite einsehbar machen darf. Eine Einschränkung kann nicht verlangt werden.
  * die Einwilligung, dass die Daten, die ich als registrierter User und Vereinsmitglied auf der Seite meines favorisierten Vereins hochladen, für alle einsehbar sind. Eine Einschränkung kann nicht verlangt werden.
  * die Einwilligung, dass FuPa die von mir bei der Registrierung mitgeteilten Daten dazu nutzt, um mir gezielt personalisierte Werbung und/oder besondere Angebote und Services über FuPa und deren exklusive Kooperationspartner zu präsentieren bzw. präsentieren zu lassen.
  * die Einwilligung, dass mir FuPa Mitteilungen an meine Email-Adresse zusenden kann und dass FuPa meine personenbezogenen Daten nutzt, um mir Marketing-Mitteilungen unter Verwendung elektronischer Post zuzusenden, wobei wir auf einen ausreichenden Jugendschutz achten.

(Hinweis: Diesen Marketingmitteilungen kann jederzeit widersprochen werden,
sofern solche erfolgen. Hierzu werden entsprechende Änderungen bei
"Einstellungen zur Nutzung meiner Daten" ermöglicht.)

  * die Einwilligung, dass FuPa die beschriebenen Dienste der in den Ziffern 3 a bis b beispielhaft aufgeführten Anbieter in Bezug auf meine Daten nutzen darf.
  * die Einwilligung, dass FuPa Bestandsdaten und/oder Nutzungsdaten von mir an Ermittlungs-, Strafverfolgungs- und Aufsichtsbehörden weitergibt, wenn und soweit dies zur Abwehr von Gefahren für die staatliche und öffentliche Sicherheit sowie zur Verfolgung von Straftaten erforderlich ist.

## 5\. Sonstige Bestimmungen

Sofern Sie den schriftlichen Wunsch unter Nachweis Ihrer Identität äußern,
geben wir Ihnen gerne darüber Auskunft, welche personenbezogenen Daten über
Sie zu welchem Zweck gespeichert sind, sowie Auskunft darüber, an welche
Empfänger oder welche Kategorien von Empfängern diese Daten weitergegeben
werden. Außerdem haben Sie die Möglichkeit, die zu Ihrer Person gespeicherten
personenbezogenen Daten (siehe hierzu Ziffer 2) jederzeit in den Einstellungen
Ihres Nutzeraccounts einzusehen und zu ändern (ausgenommen der Benutzername).
Ferner können Sie die Einstellungen Ihres Internet-Browser so anpassen, dass
Cookies automatisch abgelehnt werden. In diesem Fall kann es allerdings sein,
dass Ihnen über Ihren Nutzeraccount bestimmte Anwendungen nicht mehr zur
Verfügung stehen.

Sie können weiterhin die vorstehenden Einwilligungen jederzeit mit Wirkung für
die Zukunft einzeln oder insgesamt etwa per E-Mail an info@fupa.net gegenüber
widerrufen und überdies Ihre personenbezogenen Daten durch uns löschen oder
vorübergehend sperren lassen. Hiervon ausgenommen sind ausschließlich die
Daten, zu deren Aufbewahrung wir gesetzlich verpflichtet sind. Nach Löschung
oder Sperrung Ihres Accounts sind solche Nutzungen und Anwendungen
ausgeschlossen, die mit einer Registrierung verbunden sind.

FuPa behält sich das Recht vor, diese Datenschutzbestimmungen jederzeit nach
Maßgabe der gesetzlichen und rechtlichen Vorschriften zu ändern. Wir werden
Sie von einer Änderung der Bestimmungen per E-Mail in Kenntnis setzen. Sie
können der Änderung innerhalb von zwei Wochen per E-Mail an info@fupa.net
widersprechen. Nach Ablauf dieser Frist gilt die Änderung von Ihnen als
angenommen. Sofern Sie widersprechen, ist FuPa berechtigt, Ihre Registrierung
zu löschen.

  

Besucher

  * Heute:183.085  
Gestern:457.513  
Gesamt:452.475.631  
  
  
Online  
3.843 Besucher  
149 Vereinsverwalter

Service

  * Technik-News
  * FuPa-Widget
  * FuPa-Franchising

Statistik

  * FuPa-Torjäger
  * Liveticker-Ranking

Informationen

  * Regelwerk
  * Nutzungsbedingungen
  * Datenschutz
  * Impressum
  * Kontakt

© 2006 - 2017 FuPa GmbH    Alle Rechte vorbehalten.

