Menü

  * Portofrei ab 20 Euro 
  * Portofrei bestellen ab 20 Euro 
  * Portofrei innerhalb Deutschlands  Vinyl und Bücher und alles ab 20 Euro
  * Switch to English 
  * Switch to English 
  * Switch to English 

0

EUR  
0,00*

Warenkorb EUR 0,00*

Anmelden

Konto anlegen

Filter

Alle Kategorien Jazz Pop/Rock Klassik Bucher Filme Noten Vinyl Suchen

Anmelden  Konto anlegen

Ohne aktives Javascript kann es zu Problemen bei der Darstellung kommen. Bitte
aktivieren Sie deshalb Ihr Javascript.

  1. Startseite
  2. #  Impressum, rechtliche Hinweise und AGB 

  * Impressum
  * Versand von FSK-18-Artikeln und Artikeln ohne Jugendfreigabe
  * Allgemeine Geschäftsbedingungen Deutschland
  * Allgemeine Geschäftsbedingungen Ausland
  * Datenschutzerklärung
  * Entsorgung und Batterierücknahme
  * Nutzungsbedingungen jpc-Kundenrezensionen

## Impressum

Verantwortliche Stelle für die Seite www.jpc.de sowie unsere Präsenzen bei
Facebook unter www.facebook.com/jpc.de, Google+ unter www.google.com/+jpcde
und bei Twitter unter www.twitter.com/jpc_de ist:

jpc-Schallplatten-Versandhandelsgesellschaft mbH  
Lübecker Straße 9  
D-49124 Georgsmarienhütte

Telefon 05401 8893999 (Mo.–Sa., 8–20 Uhr)  
Telefax 05401 851-300

E-Mail: service@jpc.de

Geschäftsführer: Gerhard Georg Ortmann  
Amtsgericht Osnabrück HRB 110327  
Umsatzsteuer-Identnummer DE117578924

V.i.S.d.P.: Gerhard Georg Ortmann

### Streitbeilegung für Verbraucher

Wir bemühen uns jederzeit um ein Einvernehmen mit dem Kunden. Die Europäische
Kommission stellt eine Plattform zur Online-Streitbeilegung (OS-Plattform)
bereit, die Sie unter http://ec.europa.eu/consumers/odr/ finden. Sie erreichen
unseren Servicekontakt unter service@jpc.de. Die jpc-Schallplatten-
Versandhandelsgesellschaft mbH ist nicht bereit und nicht verpflichtet, an
einem Streitbeilegungsverfahren vor einer Verbraucherschlichtungsstelle
teilzunehmen.

## Versand von FSK-18-Artikeln und Artikeln ohne Jugendfreigabe

Jugendschutz ist bei jpc nicht nur ein gesetzliches Anliegen. Gemeinsam mit
unseren Kunden möchten wir für eine kontrollierte Abgabe und Zustellung von
Produkten sorgen, die nur an Personen über 18 Jahren abgegeben werden dürfen.
Sie haben hierfür die nachfolgend beschriebene Möglichkeit zur Verfügung, die
uns eine Kontrolle darüber ermöglicht, dass der Besteller mindestens 18 Jahre
alt ist. Bitte haben Sie dafür Verständnis, dass Bestellungen von FSK
18-Filmen deshalb nur Online erfolgen können.

### DHL-Zustellung mit Identitäts- und Altersprüfung

jpc bietet Ihnen als Privatkunde (keine Firmen- oder Packstationsadressen) an,
sensible Produkte mit dem speziellen Service der DHL "Identitäts- und
Altersprüfung" in Deutschland zuzustellen. Folgende Punkte sind bei dieser
Zustellungsart zu beachten:

Persönliche Übergabe: Die Zustellung erfolgt nur an den angegebenen
volljährigen Empfänger persönlich (keine Vertretung möglich) und dessen
Identität und Alter wird anhand eines Ausweisdokuments überprüft (gültiger
Personalausweis zwingend notwendig, Führerschein reicht nicht). Eine Abholung
in Ihrer Postfiliale ist möglich, falls Sie einmal nicht angetroffen werden
(Benachrichtigung erfolgt).

Exakte Schreibweise des Namens: Wichtig ist, dass Sie Ihre Daten exakt so
angeben, wie sie in Ihrem Ausweispapier, also Ihrem Personalausweis stehen.
Prüfen Sie ggf. Ihre Angaben im Bestellablauf. Wir benötigen alle Vornamen und
den vollständigen Nachnamen und das Geburtsdatum exakt so, wie diese Daten im
Ausweisdokument aufgeführt sind. Auch bei geringfügigen Abweichungen ist eine
Zustellung leider nicht möglich.

Lieferung nur innerhalb Deutschlands: Den Versand von Artikeln ohne
Jugendfreigabe bieten wir nur an Adressen innerhalb Deutschlands an. Der
Versand ist nur an Privatadressen möglich, die Lieferung an Firmen oder
Packstationen ist ausgeschlossen.

Ablauf der Bestellung: Wenn Sie einen Artikel ohne Jugendfreigabe in den
Warenkorb gelegt haben, wird von uns automatisch die Zustellungsart
"Identitäts- und Altersprüfung" für Sie ausgewählt. Weiterhin bitten wir Sie,
uns mit der Eingabe Ihres Geburtsdatums Ihre Volljährigkeit zu bestätigen.
Bitte beachten Sie unbedingt die exakte Schreibweise Ihres Namens. Bitte
verwenden Sie keine Zusätze zu Ihrer Adresse, da das dazu führen würde, dass
die Zustellung nicht erfolgt. Die folgenden Beispiele sollen das
verdeutlichen:

Name bei Bestellung Name im Ausweis Zustellung  
Max Müller Max Müller Ja  
Max Mueller Max Magnus Müller Nein  
Mark Müller Max Müller Nein  
Max-Michael Müller Max Müller Nein  
Max Müller c/o Lisa Müller Max Müller Nein  
Max und Lisa Müller Max Müller Nein  
Dipl. Ing. Max Müller Max Müller Nein  
M. Müller Max Müller Nein  
Lotto/Toto am Rathausplatz z. H. Herrn Max Müller Max Müller Nein  
  
Lieferung an abweichende Adressen: Die Zustellung an abweichende Adressen, z.
B. an Ihren Arbeitsplatz, ist leider nicht möglich.

Zustellung nicht möglich: Im Fall, dass Sie beim Versuch der Zustellung nicht
anwesend sein sollte, finden Sie eine Benachrichtigung vor, mit der Sie die
Sendung dann wie gewohnt in der nächsten Postfiliale abholen können.

Wenn die Zustellung wegen eines Problems bei der Namens- oder Altersprüfung
nicht möglich sein sollte, wird der Artikel zu uns zurückgeschickt und wie
eine Retoure behandelt. In diesem Fall erfolgt die Gutschrift des
Rechnungsbetrags inkl. der Zustellungskosten.

Beachten Sie bitte, dass für diese Zustellungsart unabhängig vom Bestellwert
Kosten in Höhe von 5,– Euro anfallen, die im Warenkorb ausgewiesen werden und
zusammen mit dem Rechnungsbetrag an uns zu zahlen sind. Weitere Versandkosten
fallen nicht an.

## Allgemeine Geschäftsbedingungen Deutschland

der

jpc-Schallplatten-Versandhandelsgesellschaft mbH, Lübecker Str. 9, D-49124
Georgsmarienhütte  
E-Mail: service@jpc.de – Geschäftsführer: Gerhard Georg Ortmann  
Umsatzsteuer-Identnummer: DE117578924 – Amtsgericht Osnabrück HRB 110327

Telefon 05401 8893999 (Mo.–Sa., 8–20 Uhr)  
Telefax 05401 851-300

Nutzen Sie vorstehende Kontaktdaten auch für Fragen, Reklamationen und
Anregungen.

Die nachfolgenden Bedingungen gelten für den Versand innerhalb der
Bundesrepublik Deutschland. Für den Versand in andere Länder sowie Kunden mit
gewöhnlichem Aufenthalt in anderen Ländern der Europäischen Union (EU) und in
dem sonstigen Ausland gelten besondere Auslandsbedingungen.

### I. Vertragsschluss, Bestelleingangsbestätigung, Speicherung

1\. Ihr Vertragspartner ist die jpc-Schallplatten-Versandhandelsgesellschaft
mbH. Verträge lassen sich zurzeit in deutscher und englischer Sprache in
unserem Internet-Shop schließen. Unsere Warenangebote sind freibleibend,
solange sie nicht zum Inhalt einer vertraglichen Vereinbarung werden.

2\. Vor Absendung Ihrer Bestellung besteht die Möglichkeit der Prüfung und
Korrektur der von Ihnen eingegebenen Daten. Mit der Absendung der Bestellung
geben Sie eine verbindliche Vertragserklärung ab. Die Bestätigung des Eingangs
der Bestellung folgt unmittelbar nach dem technisch einwandfreien Eingang
Ihrer Bestellung.

Ein verbindlicher Vertrag kommt zustande, wenn wir Ihre Bestellung annehmen.
Diese Annahme durch uns kann durch folgende Umstände erfolgen:  
\- Wir nehmen Ihre Bestellung durch Mitteilung der Auslieferung, Mitteilung
über das Datum der Kontobelastung bei Lastschrift oder eine gesonderte
Annahmeerklärung binnen 7 Tagen an oder  
\- Sie nutzen unser Angebot und schließen Ihre Bestellung mit der
Autorisierung der Zahlung über den Online-Zahlungsdienst sofortüberweisung,
PayPal oder über eine Kreditkartenzahlung ab (Abschluss der Zahlung entspricht
Vertragsschluss) oder  
\- Sie erhalten die bestellte Ware ohne dass zuvor der Vertrag bereits durch
eine der vorstehenden Umstände geschlossen wurde.  
\- Bei dem Kauf von Büchern, Software etc. zum Download kommt ein
verbindlicher Vertrag mit Absenden der Bestellung durch Sie zustande.

Sie sind – vorbehaltlich eines gesetzlichen Widerrufsrechts – längstens 7 Tage
an Ihre Bestellung gebunden.

3\. Wir halten diese AGB und die weiteren Vertragsbestimmungen mit den Daten
Ihrer Bestellung im Bestellprozess zum Abruf bereit. Sie können diese
Informationen dort einfach archivieren, indem Sie entweder die AGB
herunterladen und die im Bestellablauf im Internetshop zusammengefassten Daten
mit Hilfe der Funktionen Ihres Browsers speichern oder Sie warten die
automatische Bestelleingangsbestätigung ab, die wir Ihnen zusätzlich per
E-Mail nach Abschluss Ihrer Bestellung an die von Ihnen angegebene Adresse
zukommen lassen. Diese Bestelleingangsbestätigungsmail enthält noch einmal die
Vertragsbestimmungen mit den Daten Ihrer Bestellung und diese AGB und lässt
sich leicht ausdrucken bzw. mit Ihrem E-Mail-Programm abspeichern.

4\. Der Vertragstext wird bei uns gespeichert, ist aber aus Sicherheitsgründen
nicht unmittelbar von Ihnen abrufbar. Wir bieten für jeden Kunden einen
passwortgeschützten direkten Zugang ("Mein Konto") an. Hier können Sie bei
entsprechender Registrierung Ihre Daten verwalten und Bestelldaten einsehen.

Weiter können Sie dort auch über ein Kontaktformular mit uns in Verbindung
treten, um z. B. Ihre Adresse oder Ihre Zahlungsart bei offenen Bestellungen
zu ändern. Dies geschieht zu Ihrer Sicherheit, wie alles andere im Login-
Bereich auch, über eine verschlüsselte Verbindung (SSL). Diese AGB finden Sie
in der jeweils gültigen Fassung auch auf unserer Webseite.

### II. Preise, Versandkosten

Für Bestellungen in unserem Internet-Shop gelten die zum Zeitpunkt der
Bestellung im Angebot aufgeführten Preise. Die angegebenen Preise sind
Gesamtpreise, das heißt, sie beinhalten die jeweils gültige deutsche
gesetzliche Mehrwertsteuer und sonstige Preisbestandteile.

Details zu den ggf. hinzutretenden Versandkosten entnehmen Sie den Angaben im
Shop.

### III. Widerrufsrecht für Verbraucher

1\. Widerrufsrecht für Warenkauf

Nachfolgend erhalten Sie eine Belehrung über die Voraussetzungen und Folgen
des gesetzlichen Widerrufsrechts für Verbraucher bei Versandbestellungen zu
einem Warenkauf. Eine über das Gesetz hinausgehende vertragliche Einräumung
von Rechten ist mit der Wiedergabe der Belehrung nicht verbunden. Insbesondere
steht das gesetzliche Widerrufsrecht nicht gewerblichen Wiederverkäufern zu.

### Widerrufsbelehrung

### Widerrufsrecht

Sie haben das Recht, binnen vierzehn Tagen ohne Angabe von Gründen diesen
Vertrag zu widerrufen. Die Widerrufsfrist beträgt vierzehn Tage ab dem Tag an
dem Sie oder ein von Ihnen benannter Dritter, der nicht der Beförderer ist,
die letzte Ware in Besitz genommen haben bzw. hat.

Um Ihr Widerrufsrecht auszuüben, müssen Sie uns (jpc-Schallplatten-
Versandhandelsgesellschaft mbH, Lübecker Str. 9, 49124 Georgsmarienhütte,
E-Mail: service@jpc.de, Telefax 05401 851-300, Telefon 05401 8893999 (Mo.–Sa.,
8–20 Uhr)) mittels einer eindeutigen Erklärung (z. B. ein mit der Post
versandter Brief, Telefax, Telefon oder E-Mail) über Ihren Entschluss, diesen
Vertrag zu widerrufen, informieren. Sie können dafür das beigefügte Muster-
Widerrufsformular verwenden, das jedoch nicht vorgeschrieben ist.

Zur Wahrung der Widerrufsfrist reicht es aus, dass Sie die Mitteilung über die
Ausübung des Widerrufsrechts vor Ablauf der Widerrufsfrist absenden.

### Folgen des Widerrufs

Wenn Sie diesen Vertrag widerrufen, haben wir Ihnen alle Zahlungen, die wir
von Ihnen erhalten haben, einschließlich der Lieferkosten (mit Ausnahme der
zusätzlichen Kosten, die sich daraus ergeben, dass Sie eine andere Art der
Lieferung als die von uns angebotene, günstigste Standardlieferung gewählt
haben), unverzüglich und spätestens binnen vierzehn Tagen ab dem Tag
zurückzuzahlen, an dem die Mitteilung über Ihren Widerruf dieses Vertrags bei
uns eingegangen ist. Für diese Rückzahlung verwenden wir dasselbe
Zahlungsmittel, das Sie bei der ursprünglichen Transaktion eingesetzt haben,
es sei denn, mit Ihnen wurde ausdrücklich etwas anderes vereinbart; in keinem
Fall werden Ihnen wegen dieser Rückzahlung Entgelte berechnet.

Wir können die Rückzahlung verweigern, bis wir die Waren wieder zurückerhalten
haben oder bis Sie den Nachweis erbracht haben, dass Sie die Waren
zurückgesandt haben, je nachdem, welches der frühere Zeitpunkt ist.

Sie haben die Waren unverzüglich und in jedem Fall spätestens binnen vierzehn
Tagen ab dem Tag, an dem Sie uns über den Widerruf dieses Vertrags
unterrichten, an uns zurückzusenden oder zu übergeben. Die Frist ist gewahrt,
wenn Sie die Waren vor Ablauf der Frist von vierzehn Tagen absenden.

Sie tragen die unmittelbaren Kosten der Rücksendung der Waren.

Sie müssen für einen etwaigen Wertverlust der Waren nur aufkommen, wenn dieser
Wertverlust auf einen zur Prüfung der Beschaffenheit, Eigenschaften und
Funktionsweise der Waren nicht notwendigen Umgang mit ihnen zurückzuführen
ist.

2\. Ausnahmen zum Widerrufsrecht bei Warenkauf

Es existieren gesetzliche Ausnahmen vom Widerrufsrecht (§ 312g BGB), wobei wir
uns vorbehalten, uns Ihnen gegenüber auf folgende Regelungen zu berufen:

Ein Widerrufsrecht besteht nicht bei Verträgen zur Lieferung von Waren, die
nicht vorgefertigt sind und für deren Herstellung eine individuelle Auswahl
oder Bestimmung durch den Verbraucher maßgeblich ist oder die eindeutig auf
die persönlichen Bedürfnisse des Verbrauchers zugeschnitten sind.

Es kann vorzeitig erlöschen bei Verträgen zur Lieferung von Waren, wenn diese
nach der Lieferung auf Grund ihrer Beschaffenheit untrennbar mit anderen
Gütern vermischt wurden, sowie bei Verträgen zur Lieferung von Ton- oder
Videoaufnahmen oder Computersoftware in einer versiegelten Packung, wenn die
Versiegelung nach der Lieferung entfernt wurde.

3\. Muster für das Widerrufsformular

Das in der unter III. Nr. 1 zuvor aufgeführten Widerrufsbelehrung erwähnte
Muster-Widerrufsformular finden Sie nachstehend wiedergegeben. Sie müssen es
nicht zwingend nutzen.

### Muster-Widerrufsformular

(Wenn Sie den Vertrag widerrufen wollen, dann füllen Sie bitte dieses Formular
aus und senden Sie es zurück.)

\- An: jpc-Schallplatten-Versandhandelsgesellschaft mbH, Lübecker Str. 9,
49124 Georgsmarienhütte, Telefax 05401 851-300, E-Mail: service@jpc.de

\- Hiermit widerrufe(n) ich/wir (*) den von mir/uns (*) abgeschlossenen
Vertrag über den Kauf der folgenden Waren (*)/die Erbringung der folgenden
Dienstleistung (*)

\- Bestellt am (*)/erhalten am (*)

\- Name des/der Verbraucher(s)

\- Anschrift des/der Verbraucher(s)

\- Unterschrift des/der Verbraucher(s) (nur bei Mitteilung auf Papier)

\- Datum

_____

(*) Unzutreffendes streichen.

### IV. Hinweise zur Rücknahme der Verpackung

Zur Erfüllung unserer Verpflichtungen aus der Verpackungsverordnung (VerpackV)
haben wir die NOVENTIZ GmbH in Köln mit der Organisation der Rücknahme und
Verwertung unserer Verkaufsverpackungen beauftragt.

### V. Zahlungen, Lieferung, Liefervorbehalt

1\. Sie haben bei uns die Möglichkeit, wie folgt zu zahlen:

\- Kauf auf Rechnung (Die Rechnungstellung erfolgt mit der Lieferung.)

\- Zahlung per SEPA-Basislastschrift (Die Zahlung erfolgt über SEPA-
Basislastschriften per Einzug von Ihrem Bankkonto. Sie werden über das Datum
der Kontobelastung auf unserer Rechnung informiert. Die Frist für Ihre
Vorabinformation über das Datum der Kontobelastung (Pre-Notification-Frist)
wird auf 5 Tage verkürzt.)

\- Zahlung per Kreditkarte (Visa, Mastercard, American Express, Diners, JCB)
(Hinweis: Ihre Kreditkarte wird unmittelbar nach der Übermittlung der
Zahlungsdaten und Abschluss der Bestellung belastet.)

\- Zahlung per PayPal (Sie bezahlen den Rechnungsbetrag über den Online-
Anbieter PayPal. Sie müssen dort registriert sein bzw. sich erst registrieren,
mit Ihren Zugangsdaten legitimieren und die Zahlungsanweisung an uns
bestätigen. Weitere Hinweise, wie Sie zur Seite des Zahlungsanbieters kommen,
erhalten Sie beim Bestellvorgang. Ihr PayPal-Konto wird mit Ihrer Absendung
der Bestellung belastet.)

\- sofortüberweisung.de (Bei der Zahlung über den Zahlungsdienstleister
sofortüberweisung erhalten wir die Überweisungsgutschrift unmittelbar und
können sofort bei Verfügbarkeit liefern. Sie benötigen Kontonummer,
Bankleitzahl, PIN und TAN. Über das gesicherte, für Händler nicht zugängliche
Zahlformular der Payment Network AG stellt sofortüberweisung.de automatisiert
und in Echtzeit eine Überweisung in Ihrem Online-Bankkonto ein. Der Kaufbetrag
wird dabei sofort und direkt an das Bankkonto des Händlers überwiesen. Unser
Service ist für Sie als Kunde kostenlos, es fallen lediglich die Gebühren
(Überweisungsgebühr) Ihrer Hausbank an.)

Bei Wahl der Zahlungsart sofortüberweisung öffnet sich am Ende des
Bestellvorgangs ein vorausgefülltes Formular. Dieses enthält bereits unsere
Bankverbindung. Darüber hinaus werden in dem Formular bereits der
Überweisungsbetrag und der Verwendungszweck angezeigt. Sie müssen nun das Land
auswählen, in dem Sie Ihr Online-Banking-Konto haben und die Bankleitzahl
eingeben. Dann geben Sie die gleichen Daten, wie bei Anmeldung zum Online-
Banking ein (Kontonummer und PIN). Bestätigen Sie Ihre Bestellung durch
Eingabe der TAN. Direkt im Anschluss erhalten Sie die Transaktion bestätigt.

Bitte beachten Sie, dass bei einigen wenigen Banken die Sofortüberweisung noch
nicht verfügbar ist. Nähere Informationen, ob Ihre Bank diesen Dienst
unterstützt erhalten Sie hier: https://www.payment-
network.com/de/user/sofortueberweisung-bankensuche.html.

Ein Anspruch auf Zahlung per SEPA-Lastschrift oder Kauf auf Rechnung besteht
nicht. Bitte haben Sie Verständnis, dass wir in Vorleistungsfällen vor
Vertragsschluss Risikoprüfungen durchführen. Im Zweifelsfall behalten wir uns
vor, Ihnen eine Zahlung per Vorkasse anzubieten.

2\. Wir liefern bestellte Ware unverzüglich, spätestens aber innerhalb von 7
Tagen nach Eingang der Bestellung bzw. der Vorkassezahlung aus. Abweichende
Lieferzeitangaben entnehmen Sie bitte den Angeboten. Die Verpflichtung zur
Lieferung entfällt, wenn wir selbst nicht richtig und rechtzeitig beliefert
werden und die fehlende Verfügbarkeit nicht zu vertreten haben. Bei
Nichtverfügbarkeit der Ware werden wir Sie umgehend unterrichten und eine
eventuelle Vorauszahlung wird unverzüglich erstattet.

3\. Die Lieferzeit verlängert sich angemessen bei die Lieferung
beeinträchtigenden Streikmaßnahmen und Aussperrungen sowie weiteren von uns
nicht zu vertretenden Umständen, insbesondere in Fällen von
Lieferverzögerungen durch höhere Gewalt. Beginn und Ende derartiger
Hindernisse werden wir dem Käufer unverzüglich mitteilen.

4\. Wir behalten uns vor, limitiert lieferbare Artikel und Sonderangebote nur
in haushaltsüblichen Mengen zum Vertragsschluss anzubieten.

5\. Wir nutzen die Deutsche Post und DHL für Postsendungen. Sie erhalten von
uns eine Nachricht, wenn die Ware unser Haus verlassen hat. Ist die Zustellung
nicht möglich gewesen, erhalten Sie vom Transporteur eine Nachricht, aus der
sich die weiteren Möglichkeiten ergeben.

### VI. Gewährleistung

1\. Bei Mängeln der Ware besteht für den Kunden ein gesetzliches
Mängelhaftungsrecht (Gewährleistung).

2\. Wir legen Wert auf Ihre Kundenzufriedenheit. Sie können sich jederzeit auf
einem der eingangs angegebenen Kontaktwege an uns wenden. Wir bemühen uns, Ihr
Anliegen möglichst schnell zu prüfen und werden uns hierzu nach Eingang der
Unterlagen bzw. Ihrer Eingabe oder Beschwerde bei Ihnen melden. Geben Sie uns
aber etwas Zeit, da es in Gewährleistungsfällen häufig der Einschaltung des
Herstellers bedarf. Bei Beschwerden helfen Sie uns, wenn Sie uns möglichst
genau den Gegenstand des Problems schildern und gegebenenfalls
Bestellunterlagen in Kopie übermitteln oder zumindest Bestellnummer,
Kundennummer etc. angeben. Sollten Sie auch binnen 14 Tagen keine Reaktion von
uns erhalten, fragen Sie bitte nach. In seltenen Fällen können E-Mails in
Spamfiltern bei uns oder bei Ihnen "hängen" geblieben sein oder eine Nachricht
auf sonstigem Weg hat Sie nicht erreicht oder ist versehentlich unterblieben.

### VII. Eigentumsvorbehalt

Bis zur vollständigen Bezahlung bleibt die gelieferte Ware unser Eigentum.

### VIII. Datenschutz

Details zur Erhebung und Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten finden Sie in
unseren Datenschutzbestimmungen, die auch Angaben zur Bonitätsprüfung
enthalten, in deren Rahmen Werte für die Wahrscheinlichkeit eines
Zahlungsausfalls berechnet werden, wobei auch Ihre Anschriftendaten einbezogen
werden.

### IX. Gerichtsstand, Teilunwirksamkeit, anwendbares Recht

1\. Im Geschäftsverkehr mit Kaufleuten und mit juristischen Personen des
öffentlichen Rechts wird als Gerichtsstand für alle Rechtsstreitigkeiten über
diese Geschäftsbedingungen und unter deren Geltung geschlossenen
Einzelverträge, einschließlich Wechsel- und Scheckklagen, unser Geschäftssitz
vereinbart. Wir sind in diesem Fall auch berechtigt, am Sitz des Kunden zu
klagen. Ein etwaiger ausschließlicher Gerichtsstand bleibt von vorstehender
Regelung unberührt.

2\. Bei Unwirksamkeit einzelner Bestimmungen des Liefervertrages oder dieser
Allgemeinen Geschäftsbedingungen bleiben die übrigen Bestimmungen weiterhin
wirksam.

3\. Für sämtliche Rechtsgeschäfte oder andere rechtlichen Beziehungen mit uns
gilt das Recht der Bundesrepublik Deutschland. Das UN-Kaufrecht (CISG) sowie
etwaige sonstige zwischenstaatliche Übereinkommen, auch nach ihrer Übernahme
in das deutsche Recht, finden keine Anwendung. Diese Rechtswahl schließt ein,
dass dem Kunden mit gewöhnlichem Aufenthalt in einem der Staaten der EU oder
der Schweiz der gewährte Schutz, der sich durch zwingende Bestimmungen des
Rechts dieses Staates ergibt, nicht entzogen wird.

### X. Streitbeilegung für Verbraucher

Wir bemühen uns jederzeit um ein Einvernehmen mit dem Kunden. Die Europäische
Kommission stellt eine Plattform zur Online-Streitbeilegung (OS-Plattform)
bereit, die Sie unter http://ec.europa.eu/consumers/odr/ finden. Sie erreichen
unseren Servicekontakt unter service@jpc.de. Die jpc-Schallplatten-
Versandhandelsgesellschaft mbH ist nicht bereit und nicht verpflichtet, an
einem Streitbeilegungsverfahren vor einer Verbraucherschlichtungsstelle
teilzunehmen.

Ihre jpc-Schallplatten-Versandhandelsgesellschaft mbH

17-0118jO-Dv20

## Allgemeine Geschäftsbedingungen

für Kunden mit gewöhnlichem Aufenthaltsort in den Staaten der EU und dem
sonstigen Ausland der

jpc-Schallplatten-Versandhandelsgesellschaft mbH, Lübecker Str. 9, D-49124
Georgsmarienhütte  
E-Mail: service@jpc.de – Geschäftsführer: Gerhard Georg Ortmann  
Umsatzsteuer-Identnummer: DE117578924 – Amtsgericht Osnabrück HRB 110327

Telefon +49 5401 8893999 (Mo.–Sa., 8–20 Uhr)  
Telefax +49 5401 851-300

Nutzen Sie vorstehende Kontaktdaten auch für Fragen, Reklamationen und
Anregungen.

Die nachfolgenden Bedingungen gelten für Kunden mit gewöhnlichem
Aufenthaltsort innerhalb der Europäischen Union (EU) und dem sonstigen Ausland
außerhalb der Bundesrepublik Deutschland.

### I. Vertragsschluss, Bestelleingangsbestätigung, Speicherung

1\. Ihr Vertragspartner ist die jpc-Schallplatten-Versandhandelsgesellschaft
mbH. Verträge lassen sich zurzeit in deutscher und englischer Sprache in
unserem Internet-Shop schließen. Unsere Warenangebote sind freibleibend,
solange sie nicht zum Inhalt einer vertraglichen Vereinbarung werden.

2\. Vor Absendung Ihrer Bestellung besteht die Möglichkeit der Prüfung und
Korrektur der von Ihnen eingegebenen Daten. Mit der Absendung der Bestellung
geben Sie eine verbindliche Vertragserklärung ab. Die Bestätigung des Eingangs
der Bestellung folgt unmittelbar nach dem technisch einwandfreien Eingang
Ihrer Bestellung.

Ein verbindlicher Vertrag kommt zustande, wenn wir Ihre Bestellung annehmen.
Diese Annahme durch uns kann durch folgende Umstände erfolgen:  
\- Wir nehmen Ihre Bestellung durch Mitteilung der Auslieferung oder eine
gesonderte Annahmeerklärung innerhalb der Lieferfrist an oder  
\- Sie nutzen unser Angebot und schließen Ihre Bestellung mit der Zahlung über
den Online-Zahlungsdienst sofortüberweisung, PayPal oder über eine
Kreditkartenzahlung ab (Abschluss der Zahlung entspricht Vertragsschluss) oder  
\- Sie erhalten die bestellte Ware ohne dass zuvor der Vertrag bereits durch
eine der vorstehenden Umstände geschlossen wurde.  
\- Bei dem Kauf von Büchern, Software etc. zum Download kommt ein
verbindlicher Vertrag mit Absenden der Bestellung durch Sie zustande.

Sie sind längstens 7 Tage an Ihre Bestellung gebunden.

3\. Wir halten diese AGB und die weiteren Vertragsbestimmungen mit den Daten
Ihrer Bestellung im Bestellprozess zum Abruf bereit. Sie können diese
Informationen dort einfach archivieren, indem Sie entweder die AGB
herunterladen und die im Bestellablauf im Internetshop zusammengefassten Daten
mit Hilfe der Funktionen Ihres Browsers speichern oder Sie warten die
automatische Bestelleingangsbestätigung ab, die wir Ihnen zusätzlich per
E-Mail nach Abschluss Ihrer Bestellung an die von Ihnen angegebene Adresse
zukommen lassen. Diese Bestelleingangsbestätigungsmail enthält noch einmal die
Vertragsbestimmungen mit den Daten Ihrer Bestellung und diese AGB und lässt
sich leicht ausdrucken bzw. mit Ihrem E-Mail-Programm abspeichern.

4\. Der Vertragstext wird bei uns gespeichert, ist aber aus Sicherheitsgründen
nicht unmittelbar von Ihnen abrufbar. Wir bieten für jeden Kunden einen
passwortgeschützten direkten Zugang ("Mein Konto") an. Hier können Sie bei
entsprechender Registrierung Ihre Daten verwalten und Bestelldaten einsehen.

Weiter können Sie dort auch über ein Kontaktformular mit uns in Verbindung
treten, um z.B. Ihre Adresse oder Ihre Zahlungsart bei offenen Bestellungen zu
ändern. Dies geschieht zu Ihrer Sicherheit, wie alles andere im Login-Bereich
auch, über eine verschlüsselte Verbindung (SSL). Diese AGB finden Sie in der
jeweils gültigen Fassung auch auf unserer Webseite.

### II. Preise, Versandkosten, Rücksendekosten

1\. Für Bestellungen in unserem Internet-Shop gelten die zum Zeitpunkt der
Bestellung im Angebot aufgeführten Preise. Die angegebenen Preise sind
Gesamtpreise, das heißt, sie beinhalten die jeweils gültige deutsche
gesetzliche Mehrwertsteuer und sonstige Preisbestandteile.

2\. Details zu den ggf. hinzutretenden Versandkosten entnehmen Sie den Angaben
im Shop.

3\. Bei Lieferungen außerhalb von Deutschland können bei der Einfuhr in ein
Drittland weitere Kosten entstehen (Zölle, eventuelle Zollgebühren und
Einfuhrumsatzsteuern). Diese sonstigen Kosten hat der Kunde zu tragen.

### III. Widerrufsrecht

1\. Geltung

Die nachfolgenden Bestimmungen zum Widerrufsrecht gelten allein für Verträge
mit einem Verbraucher mit gewöhnlichem Aufenthalt in einem der Staaten der
Europäischen Union (EU). (In Deutschland sind Verbraucher nach der
gesetzlichen Regelung des § 13 BGB natürliche Personen, bei denen der Zweck
der Bestellung nicht überwiegend einer gewerblichen oder, selbständigen
beruflichen Tätigkeit zugerechnet werden kann. Im Ausland kann der Begriff
auch bestimmte schutzwürdige juristische Personen mit umfassen.) Nachfolgend
erhalten Sie eine Belehrung über die Voraussetzungen und Folgen des
gesetzlichen Widerrufsrechts für Verbraucher bei Versandbestellungen zu einem
Warenkauf. Eine über das Gesetz hinausgehende vertragliche Einräumung von
Rechten ist mit der Wiedergabe der Belehrung nicht verbunden. Insbesondere
steht das gesetzliche Widerrufsrecht nicht gewerblichen Wiederverkäufern zu.

Ein Widerrufsrecht für Kunden mit gewöhnlichem Aufenthalt außerhalb der
Staaten der EU wird vertraglich nicht eingeräumt. Insoweit gilt für ein
gesetzliches Widerrufsrecht das Recht des Aufenthaltsstaates. Wird ein
Widerruf eines Kunden mit gewöhnlichem Aufenthalt außerhalb der Staaten der EU
seitens jpc gleichwohl im Einzelfall aus Kulanz akzeptiert, so trägt der Kunde
die unmittelbaren Kosten der Rücksendung, wenn die gelieferte Ware der
bestellten entspricht. Wenden Sie sich zur Abklärung an die in der
Widerrufsbelehrung angegebenen Kontaktdaten.

### Widerrufsbelehrung

### Widerrufsrecht

Sie haben das Recht, binnen vierzehn Tagen ohne Angabe von Gründen diesen
Vertrag zu widerrufen. Die Widerrufsfrist beträgt vierzehn Tage ab dem Tag an
dem Sie oder ein von Ihnen benannter Dritter, der nicht der Beförderer ist,
die letzte Ware in Besitz genommen haben bzw. hat.

Um Ihr Widerrufsrecht auszuüben, müssen Sie uns (jpc-Schallplatten-
Versandhandelsgesellschaft mbH, Lübecker Str. 9, 49124 Georgsmarienhütte,
E-Mail: service@jpc.de, Telefax +49 5401 851-300, Telefon +49 5401 8893999
(Mo.–Sa., 8–20 Uhr)) mittels einer eindeutigen Erklärung (z. B. ein mit der
Post versandter Brief, Telefax, Telefon oder E-Mail) über Ihren Entschluss,
diesen Vertrag zu widerrufen, informieren. Sie können dafür das beigefügte
Muster-Widerrufsformular verwenden, das jedoch nicht vorgeschrieben ist.

Zur Wahrung der Widerrufsfrist reicht es aus, dass Sie die Mitteilung über die
Ausübung des Widerrufsrechts vor Ablauf der Widerrufsfrist absenden.

### Folgen des Widerrufs

Wenn Sie diesen Vertrag widerrufen, haben wir Ihnen alle Zahlungen, die wir
von Ihnen erhalten haben, einschließlich der Lieferkosten (mit Ausnahme der
zusätzlichen Kosten, die sich daraus ergeben, dass Sie eine andere Art der
Lieferung als die von uns angebotene, günstigste Standardlieferung gewählt
haben), unverzüglich und spätestens binnen vierzehn Tagen ab dem Tag
zurückzuzahlen, an dem die Mitteilung über Ihren Widerruf dieses Vertrags bei
uns eingegangen ist. Für diese Rückzahlung verwenden wir dasselbe
Zahlungsmittel, das Sie bei der ursprünglichen Transaktion eingesetzt haben,
es sei denn, mit Ihnen wurde ausdrücklich etwas anderes vereinbart; in keinem
Fall werden Ihnen wegen dieser Rückzahlung Entgelte berechnet.

Wir können die Rückzahlung verweigern, bis wir die Waren wieder zurückerhalten
haben oder bis Sie den Nachweis erbracht haben, dass Sie die Waren
zurückgesandt haben, je nachdem, welches der frühere Zeitpunkt ist.

Sie haben die Waren unverzüglich und in jedem Fall spätestens binnen vierzehn
Tagen ab dem Tag, an dem Sie uns über den Widerruf dieses Vertrags
unterrichten, an uns zurückzusenden oder zu übergeben. Die Frist ist gewahrt,
wenn Sie die Waren vor Ablauf der Frist von vierzehn Tagen absenden.

Sie tragen die unmittelbaren Kosten der Rücksendung der Waren.

Sie müssen für einen etwaigen Wertverlust der Waren nur aufkommen, wenn dieser
Wertverlust auf einen zur Prüfung der Beschaffenheit, Eigenschaften und
Funktionsweise der Waren nicht notwendigen Umgang mit ihnen zurückzuführen
ist.

2\. Ausnahmen zum Widerrufsrecht bei Warenkauf

Es existieren gesetzliche Ausnahmen vom Widerrufsrecht (§ 312g BGB), wobei wir
uns vorbehalten, uns Ihnen gegenüber auf folgende Regelungen zu berufen:

Ein Widerrufsrecht besteht nicht bei Verträgen zur Lieferung von Waren, die
nicht vorgefertigt sind und für deren Herstellung eine individuelle Auswahl
oder Bestimmung durch den Verbraucher maßgeblich ist oder die eindeutig auf
die persönlichen Bedürfnisse des Verbrauchers zugeschnitten sind.

Es kann vorzeitig erlöschen bei Verträgen zur Lieferung von Waren, wenn diese
nach der Lieferung auf Grund ihrer Beschaffenheit untrennbar mit anderen
Gütern vermischt wurden, sowie bei Verträgen zur Lieferung von Ton- oder
Videoaufnahmen oder Computersoftware in einer versiegelten Packung, wenn die
Versiegelung nach der Lieferung entfernt wurde.

3\. Muster für das Widerrufsformular

Das in der unter III. Nr. 1 zuvor aufgeführten Widerrufsbelehrung erwähnte
Muster-Widerrufsformular finden Sie nachstehend wiedergegeben. Sie müssen es
nicht zwingend nutzen.

### Muster-Widerrufsformular

(Wenn Sie den Vertrag widerrufen wollen, dann füllen Sie bitte dieses Formular
aus und senden Sie es zurück.)

\- An: jpc-Schallplatten-Versandhandelsgesellschaft mbH, Lübecker Str. 9,
49124 Georgsmarienhütte, Telefax 05401 851-300, E-Mail: service@jpc.de

\- Hiermit widerrufe(n) ich/wir (*) den von mir/uns (*) abgeschlossenen
Vertrag über den Kauf der folgenden Waren (*)/die Erbringung der folgenden
Dienstleistung (*)

\- Bestellt am (*)/erhalten am (*)

\- Name des/der Verbraucher(s)

\- Anschrift des/der Verbraucher(s)

\- Unterschrift des/der Verbraucher(s) (nur bei Mitteilung auf Papier)

\- Datum

_____

(*) Unzutreffendes streichen.

### IV. Zahlungen, Lieferung, Liefervorbehalt

1\. Sie haben bei uns die Möglichkeit, wie folgt zu zahlen:  
\- Zahlung per Kreditkarte (Visa, Mastercard, American Express, Diners, JCB)  
(Hinweis: Ihre Kreditkarte wird unmittelbar nach der Übermittlung der
Zahlungsdaten und Abschluss der Bestellung belastet.)  
\- Zahlung per PayPal  
(Sie bezahlen den Rechnungsbetrag über den Online-Anbieter PayPal. Sie müssen
dort registriert sein bzw. sich erst registrieren, mit Ihren Zugangsdaten
legitimieren und die Zahlungsanweisung an uns bestätigen. Weitere Hinweise,
wie Sie zur Seite des Zahlungsanbieters kommen, erhalten Sie beim
Bestellvorgang. Ihr PayPal-Konto wird mit Ihrer Absendung der Bestellung
belastet.)  
\- sofortüberweisung.de  
(Bei der Zahlung über den Zahlungsdienstleister sofortüberweisung erhalten wir
die Überweisungsgutschrift unmittelbar und können sofort bei Verfügbarkeit
liefern. Sie benötigen Kontonummer, Bankleitzahl, PIN und TAN. Über das
gesicherte, für Händler nicht zugängliche Zahlformular der Payment Network AG
stellt sofortüberweisung.de automatisiert und in Echtzeit eine Überweisung in
Ihrem Online-Bankkonto ein. Der Kaufbetrag wird dabei sofort und direkt an das
Bankkonto des Händlers überwiesen. Unser Service ist für Sie als Kunde
kostenlos, es fallen lediglich die Gebühren (Überweisungsgebühr) Ihrer
Hausbank an.)

Bei Wahl der Zahlungsart sofortüberweisung öffnet sich am Ende des
Bestellvorgangs ein vorausgefülltes Formular. Dieses enthält bereits unsere
Bankverbindung. Darüber hinaus werden in dem Formular bereits der
Überweisungsbetrag und der Verwendungszweck angezeigt. Sie müssen nun das Land
auswählen, in dem Sie Ihr Online-Banking-Konto haben und die Bankleitzahl
eingeben. Dann geben Sie die gleichen Daten, wie bei Anmeldung zum Online-
Banking ein (Kontonummer und PIN). Bestätigen Sie Ihre Bestellung durch
Eingabe der TAN. Direkt im Anschluss erhalten Sie die Transaktion bestätigt.

Bitte beachten Sie, dass bei einigen wenigen Banken die Sofortüberweisung noch
nicht verfügbar ist. Nähere Informationen, ob Ihre Bank diesen Dienst
unterstützt erhalten Sie hier: https://www.payment-
network.com/de/user/sofortueberweisung-bankensuche.html.

sofortüberweisung.de ist derzeit nur möglich für Kunden aus Deutschland,
Österreich, Schweiz, Niederlande, Belgien, Italien und dem Vereinigten
Königreich.

Bitte haben Sie Verständnis, dass wir in Vorleistungsfällen vor
Vertragsschluss Risikoprüfungen durchführen. Im Zweifelsfall behalten wir uns
vor, Ihnen eine Zahlung per Vorkasse anzubieten.

2\. Wir liefern bestellte Ware unverzüglich, spätestens aber innerhalb von 7
Tagen nach Eingang der Bestellung bzw. der Vorkassezahlung aus. Abweichende
Lieferzeitangaben entnehmen Sie bitte den Angeboten. Die Verpflichtung zur
Lieferung entfällt, wenn wir selbst nicht richtig und rechtzeitig beliefert
werden und die fehlende Verfügbarkeit nicht zu vertreten haben. Bei
Nichtverfügbarkeit der Ware werden wir Sie umgehend unterrichten und eine
eventuelle Vorauszahlung wird unverzüglich erstattet.

3\. Die Lieferzeit verlängert sich angemessen bei die Lieferung
beeinträchtigenden Streikmaßnahmen und Aussperrungen sowie weiteren von uns
nicht zu vertretenden Umständen, insbesondere in Fällen von
Lieferverzögerungen durch höhere Gewalt. Beginn und Ende derartiger
Hindernisse werden wir dem Käufer unverzüglich mitteilen.

4\. Wir behalten uns vor, limitiert lieferbare Artikel und Sonderangebote nur
in haushaltsüblichen Mengen zum Vertragsschluss anzubieten.

5\. Wir nutzen die Deutsche Post und DHL für Postsendungen. Sie erhalten von
uns eine Nachricht, wenn die Ware unser Haus verlassen hat.

### V. Gewährleistung

1\. Die Gewährleistung erfolgt nach den gesetzlichen Regelungen der
Bundesrepublik Deutschland. Es besteht für den Kunden ein gesetzliches
Mängelhaftungsrecht.

2\. Im Geschäftsverkehr mit Kunden, die nicht zu privaten Zwecken bestellt
haben, tragen wir im Fall der Mangelbeseitigung Transportkosten nur insoweit,
als sie sich nicht dadurch erhöhen, dass die Kaufsache nach einem anderen Ort,
als dem Erfüllungsort verbracht wurde.

3\. Wir legen Wert auf Ihre Kundenzufriedenheit. Sie können sich jederzeit auf
einem der eingangs angegebenen Kontaktwege an uns wenden. Wir bemühen uns, Ihr
Anliegen möglichst schnell zu prüfen und werden uns hierzu nach Eingang der
Unterlagen bzw. Ihrer Eingabe oder Beschwerde bei Ihnen melden. Geben Sie uns
aber etwas Zeit, da es in Gewährleistungsfällen häufig der Einschaltung des
Herstellers bedarf. Bei Beschwerden helfen Sie uns, wenn Sie uns möglichst
genau den Gegenstand des Problems schildern und gegebenenfalls
Bestellunterlagen in Kopie übermitteln oder zumindest Bestellnummer,
Kundennummer etc. angeben. Sollten Sie auch binnen 14 Tagen keine Reaktion von
uns erhalten, fragen Sie bitte nach. In seltenen Fällen können E-Mails in
Spamfiltern bei uns oder bei Ihnen "hängen" geblieben sein oder eine Nachricht
auf sonstigem Weg hat Sie nicht erreicht oder ist versehentlich unterblieben.

### VI. Eigentumsvorbehalt

Bis zur vollständigen Bezahlung bleibt die gelieferte Ware unser Eigentum.

### VII. Datenschutz

Details zur Erhebung und Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten finden Sie in
unseren Datenschutzbestimmungen, die auch Angaben zur Bonitätsprüfung
enthalten, in deren Rahmen Werte für die Wahrscheinlichkeit eines
Zahlungsausfalls berechnet werden, wobei auch Ihre Anschriftendaten einbezogen
werden.

### VIII. Gerichtsstand, Teilunwirksamkeit, anwendbares Recht

1\. Im Geschäftsverkehr mit Kaufleuten und mit juristischen Personen des
öffentlichen Rechts wird als Gerichtsstand für alle Rechtsstreitigkeiten über
diese Geschäftsbedingungen und unter deren Geltung geschlossenen
Einzelverträge, einschließlich Wechsel- und Scheckklagen, unser Geschäftssitz
vereinbart. Wir sind in diesem Fall auch berechtigt, am Sitz des Kunden zu
klagen. Ein etwaiger ausschließlicher Gerichtsstand bleibt von vorstehender
Regelung unberührt.

2\. Bei Unwirksamkeit einzelner Bestimmungen des Liefervertrages oder dieser
Allgemeinen Geschäftsbedingungen bleiben die übrigen Bestimmungen weiterhin
wirksam.

3\. Für sämtliche Rechtsgeschäfte oder andere rechtlichen Beziehungen mit uns
gilt das Recht der Bundesrepublik Deutschland. Das UN-Kaufrecht (CISG) sowie
etwaige sonstige zwischenstaatliche Übereinkommen, auch nach ihrer Übernahme
in das deutsche Recht, finden keine Anwendung. Die Regelung in III. Ziffer 1
2. Absatz bleibt unberührt. Diese Rechtswahl schließt ein, dass dem Kunden mit
gewöhnlichem Aufenthalt in einem der Staaten der EU oder der Schweiz der
gewährte Schutz, der sich durch zwingende Bestimmungen des Rechts dieses
Staates ergibt, nicht entzogen wird.

### IX. Streitbeilegung für Verbraucher

Wir bemühen uns jederzeit um ein Einvernehmen mit dem Kunden. Die Europäische
Kommission stellt eine Plattform zur Online-Streitbeilegung (OS-Plattform)
bereit, die Sie unter http://ec.europa.eu/consumers/odr/ finden. Sie erreichen
unseren Servicekontakt unter service@jpc.de. Die jpc-Schallplatten-
Versandhandelsgesellschaft mbH ist nicht bereit und nicht verpflichtet, an
einem Streitbeilegungsverfahren vor einer Verbraucherschlichtungsstelle
teilzunehmen.

Ihre jpc-Schallplatten-Versandhandelsgesellschaft mbH

17-0118jO-Av11

## Datenschutz bei www.jpc.de

Datenschutz ist Vertrauenssache und Ihr Vertrauen ist uns wichtig. Wir
respektieren Ihre Privat- und Persönlichkeitssphäre. Daher beachten wir bei
der Verarbeitung Ihrer persönlichen Daten die gesetzlichen Bestimmungen. Wir
möchten Sie hier über unsere Datenerhebung und Datenverwendung informieren.

Sie können dieses Dokument ausdrucken oder speichern, indem Sie die übliche
Funktionalität Ihres Internetdiensteprogramms (Browser: dort meist "Datei" ->
"Speichern unter") nutzen.

Hier finden Sie folgende Hinweise:

  * I. Was machen wir mit Ihren personenbezogenen Daten?
    * 1\. Vertragsabwicklung
    * 2\. Datenspeicherung, Mein Konto
    * 3\. jpc-courier und weitere Werbung
    * 4\. Kooperationsangebote
    * 5\. Widerruf und Widerspruchsrecht
  * II. Werden bei dem Besuch unserer Seiten Daten erhoben?
    * 1\. Cookies
    * 2\. Webanalyse und Werbung
    * 3\. Widerspruchsrecht bei Nutzungsprofilen
  * III. Wie schützen wir Ihre personenbezogenen Daten?
  * IV. Bonitätsprüfung und Scoring
  * V. Welche Rechte habe ich?
  * VI. Welche Einwilligungen habe ich erteilt?

### I. Was machen wir mit Ihren personenbezogenen Daten?

#### 1\. Vertragsabwicklung

Personenbezogene Daten sind Angaben über sachliche oder persönliche
Verhältnisse einer bestimmten oder bestimmbaren natürlichen Person. Hierunter
fallen beispielsweise Ihr Name, Ihre Telefonnummer, Ihre Anschrift, sowie
sämtliche Bestandsdaten, die Sie uns mitteilen. Wir erheben und verarbeiten
Ihre Daten für die Vertragsabwicklung sowie eventuelle spätere
Gewährleistungsabwicklungen. Im Rahmen der Bestellabwicklung erhalten die
hiermit von uns eingesetzten Dienstleister (z. B. Transporteur, Logistiker,
Zahlungsvermittler) die notwendigen Daten.

#### 2\. Datenspeicherung, Mein Konto

Ihre konkreten Bestelldaten werden bei uns gespeichert. Sie können sich bei
uns registrieren (E-Mail-Adresse oder Kundennummer und Passwort unter "Mein
Konto"). Mit der Registrierung erhalten Sie Zugang zu bei uns gespeicherten
Kontakt- und Zahldaten zu Ihrer Person und über Ihre Bestellungen. Wenn Sie
Ihren Zugang wieder schließen möchten, wenden Sie sich hierzu an eine der
unten stehenden Kontaktmöglichkeiten.

jpc erhebt und nutzt die Daten zur Bankverbindung aus Ihren freiwilligen
Angaben, wenn Sie per Lastschrift zahlen möchten. Die Daten werden gesondert
gesichert gespeichert. Die Bankdaten werden nur mit Ihrer gesonderten
Einwilligung für die Zahlung künftiger Bestellungen jeweils bequem zur Auswahl
angeboten. Ansonsten werden sie nur in Rückzahlungs- und Erstattungsfällen
genutzt.

Kreditkartendaten werden in Absprache mit den Unternehmen, die Zahlungen mit
Zahlungskarten abwickeln, zu Ihrer Sicherheit nicht vollständig bei jpc
gespeichert. Auf der Basis eines gesicherten, verschlüsselten Verfahrens
(Kreditkartenersatznummer) besteht jedoch die Möglichkeit, mit Ihrer
gesonderten Einwilligung bei der Zahlungsabwicklung die bequeme, wiederholte
Verwendung der Daten zur Zahlungsautorisierung mit dieser Karte und im
Kundenkonto des Nutzers eine Verwaltung der Zahlungskarte zu ermöglichen, ohne
das jpc die vollständigen Daten erhält. Als Kreditkartennutzer müssen Sie dann
nach einer erfolgreichen Zahlung in künftigen Fällen Ihre Kreditkartendaten
nicht erneut eingeben und können die Kreditkarte im Kundenkonto ggf. auch
löschen. Dort haben wir nur den Kartentyp (Visa oder Mastercard etc.), letzten
vier Ziffern der Kreditkartennummer und das Ablaufdatum für die Verwaltung
gespeichert. Nach einer Löschung müssen Sie erneut eine Transaktion mit neuen
oder anderen Kreditkartendaten vornehmen und Ihre Einwilligung erteilen, damit
die Nutzung der Daten für künftige Fälle wieder zur Verfügung steht.

jpc wird ansonsten die Kreditkartenersatznummer nur für Rückzahlungsfälle
nutzen.

Wenn Sie uns Ihre Einwilligung erteilt haben, verwenden wir die in Ziffer 2
Abs. 1 genannten Daten sowie Daten aus Interessenangaben, Webseitenbesuchen
und Informationswünschen nach Ihren Angaben oder über Cookies für unsere
Marktforschung und für auf Ihre Person angepasste werbliche Informationen
(beispielsweise Einblendung von Angeboten beim Besuch der Webseiten von jpc,
Werbung per Post – keine Anrufe, Faxe oder E-Mails ohne Ihre gesonderte
Einwilligung – keine Datenweitergabe).

Sie können unter Mein Konto auch den eCourier (siehe unter eCourier)
verwalten, falls Sie diesen beziehen. Wenn Sie Ihren Zugang wieder schließen
möchten, nutzen Sie die entsprechende Möglichkeit unter "Mein Konto" oder
wenden Sie sich hierzu an eine der unten stehenden Kontaktmöglichkeiten (siehe
auch "Widerruf- und Widerspruchsrecht" und "eCourier").

#### 3\. jpc-courier und weitere Werbung

Wir weisen Sie darauf hin, dass wir, soweit gesetzlich ohne Ihre gesonderte,
ausdrückliche Einwilligung zulässig, Ihre Daten – auch wiederholt – zu eigenen
Werbe- und Marketingzwecken sowie gelegentlich für werbliche Empfehlungen für
unseren Zusendungen beigefügte Werbepartnerangebote nutzen. Die Akzeptanz
dieses Hinweises stellt keine Einwilligung Ihrerseits in die Nutzung Ihrer
Daten für Werbezwecke dar.

Insbesondere behalten wir uns vor, Ihren Vor- und Nachnamen, Ihre
Postanschrift und – soweit wir diese zusätzlichen Angaben im Rahmen der
Vertragsbeziehung von Ihnen erhalten haben – Ihren Titel, akademischen Grad,
Ihr Geburtsjahr und Ihre Berufs-, Branchen- oder Geschäftsbezeichnung in
zusammengefassten Listen zu speichern und für eigene Werbezwecke zu nutzen, z.
B. zur Zusendung von interessanten Angeboten und Informationen zu unseren
Produkten per Briefpost, etwa mit unserem "jpc-courier", der monatlich
druckfrisch erscheint. Sie können der Speicherung und Verwendung Ihrer Daten
zu diesen Zwecken jederzeit durch eine Nachricht an die unten beschriebene
Kontaktmöglichkeit widersprechen.

Erhalten wir Ihre E-Mail-Adresse im Zusammenhang mit dem Verkauf von Waren,
verwenden wir die E-Mail-Adresse zur Bewerbung eigener ähnlicher Produkte. Sie
können auch jeder werblichen Verwendung jederzeit widersprechen, ohne dass
hierfür andere als die Übermittlungskosten nach den Basistarifen entstehen
(siehe nachstehende Rechtsinformationen).

Werbepartner erhalten Ihre Daten von uns nicht, sondern nur dann, wenn Sie
diese selbst übermitteln. Eine Weitergabe an Dritte für Werbezwecke erfolgt
nicht.

#### 4\. Kooperationsangebote

Wenn Sie Mitglied unserer jpc-Kooperationspartner sind, die mit uns
Vergünstigungen für Ihre Mitglieder vereinbart haben, beachten Sie bitte, dass
eine Vorteilsgewährung bei Ihrem Partner nur möglich ist, wenn Sie die
erforderliche Identifikation eingeben (Kartennummer/Mitgliedsnummer etc.). In
diesen Fällen geben wir an den Kooperationspartner Ihre Adresse und die Daten
Ihres Kaufs weiter, die unbedingt nötig sind, damit Sie in Genuss der
Kooperationspartnervorteile (Bonuspunkte etc.) kommen können. In der Regel
sind dies der Umsatz, den Sie bei uns unter der Identifikationsnummer gemacht
haben und die Identifikation selbst. Der Kooperationspartner speichert und
verwertet diese Daten wieder nach den mit Ihnen abgeschlossenen Bedingungen.
Mit der Eingabe der Identifikation erklären Sie sich hiermit einverstanden.

#### 5\. Widerruf und Widerspruchsrecht

Selbstverständlich können Sie bei einer Zusendung von werblichen Informationen
per E-Mail (z.B. eCourier) oder sonstiger Werbung jederzeit einer weiteren
Verwendung Ihrer Daten zu Werbezwecken – auch soweit diese gesetzlich ohne
Ihre Einwilligung zulässig ist – durch eine formlose Mitteilung an uns
widersprechen bzw. eine erteilte Einwilligung widerrufen, insbesondere weitere
E-Mail-Werbezusendungen stoppen. Gleiches gilt für die Erhebung, Speicherung
und Nutzung von Daten für die Erstellung der auf Sie angepassten
Informationen. (Bitte beachten Sie, dass wir den Bereich "Mein Konto" in
diesem Fall schließen, da die dort für Sie aufbereiteten Informationen bei
einem Widerspruch bzw. Widerruf der Einwilligung nicht mehr zur Verfügung
stehen.). Wir erheben hierfür selbstverständlich keine gesonderten Kosten.
(Insbesondere wenn Sie uns per E-Mail benachrichtigen, entstehen Ihnen keine
weiteren Kosten, außer den Übermittlungskosten nach den Basistarifen Ihres
Providers).

Richten Sie Ihren Widerspruch bzw. Widerruf einfach an eine der am Ende dieser
Hinweise aufgeführten Kontaktmöglichkeiten.

Teilen Sie uns dabei ggf. bitte mit, ob Sie generell von jpc keine
Werbezusendungen mehr möchten oder nur eine bestimmte Werbung nicht mehr
wünschen, wie z. B. die kostenlose Zeitschrift "jpc-courier".

### II. Werden bei dem Besuch unserer Seiten Daten erhoben?

#### 1\. Cookies

Auf unseren Webseiten setzen wir sog. Cookies ein. Cookies (Kekse, Plätzchen)
sind kleine Dateien, die auf Ihrem Datenträger gespeichert werden und die
bestimmte Einstellungen und Daten zum Austausch mit unserem System über Ihren
Browser speichern. Diese Speicherung hilft uns, die Webseiten für Sie
entsprechend zu gestalten und erleichtert Ihnen die Nutzung, indem
beispielsweise bestimmte Eingaben von Ihnen so gespeichert werden, dass Sie
sie nicht ständig wiederholen müssen. Cookies werden nach Ende der Browser-
Sitzung (Ende der Session) automatisch wieder von Ihrer Festplatte gelöscht
(daher auch Session-Cookies). Es gibt aber auch Cookies, die auf der
Festplatte bei Ihnen verbleiben. Die Verfallszeit ist für Ihre Bequemlichkeit
weit in der Zukunft (einige Jahre) eingestellt. Bei einem weiteren Besuch wird
dann automatisch erkannt, dass Sie bereits bei uns waren und welche Eingaben
und Einstellungen Sie bevorzugen (sog. Langzeit-Cookies). Bitte beachten Sie
auch unsere Hinweise zum Einsatz von Cookies im Rahmen des Kundenzugangs
("Mein Konto"), bei der Gestaltung der Inhalte des eCouriers, bei "Social-
Plugins" und bei der "Webanalyse".

##### \- Ihre Schutzmöglichkeit

Unabhängig von der eingestellten Dauer können Sie in Ihrem Browser Cookies
auch manuell löschen. Die meisten Browser akzeptieren Cookies standardmäßig.
Sie können in den Sicherheitseinstellungen temporäre und gespeicherte Cookies
unabhängig voneinander zulassen oder verbieten. Außer per Browser-Einstellung,
die das automatische Setzen von Cookies generell deaktiviert, können Sie
Cookies auch deaktivieren, indem Sie Ihren Browser so einstellen, dass Cookies
von einer bestimmten Domain z. B. "googleadservices.com" blockiert werden.
Diese Einstellung verhindert dann die Ausführung entsprechender Dienste, die
Cookies von dieser Domain setzen.

Manche Web-Dienste arbeiten mit Opt-Out-Cookies. Am gesetzten Cookie erkennt
dann z. B. ein Webanalysedienst, dass Sie keine Erfassung wünschen. Wenn Sie
alle Cookies löschen, denken Sie daran, dass dann ggf. entsprechende
Einstellungen erneut vorgenommen werden müssen.

Das Akzeptieren von Cookies ist keine Voraussetzung zum Besuch unseres
Onlineangebotes. Wenn Sie Cookies nicht akzeptieren oder deaktivieren, stehen
Ihnen unter Umständen bestimmte Möglichkeiten (z. B. Bestellmöglichkeiten,
Services und Informationen) auf unseren Seiten nicht zur Verfügung und einige
Webseiten werden möglicherweise nicht richtig angezeigt.

#### 2\. Webanalyse und Werbung

Sie können unsere Seiten besuchen, ohne Angaben zu Ihrer Person zu machen.
Wenn Sie unsere Webseiten besuchen, auch wenn dies beispielsweise über einen
Link in einem Newsletter oder eine Werbeanzeige geschieht, werden dennoch
bestimmte Daten erhoben und gespeichert. Wir speichern – auch wenn der Besuch
ggf. über Newsletterlinks oder Anzeigenlinks im Internet erfolgt – lediglich
Zugriffsdaten ohne Personenbezug wie z. B.

\- die Internetseite, von der aus Sie uns besuchen  
\- Typ Ihres Browsers  
\- den Namen Ihres Internetdiensteanbieters  
\- den Namen der angeforderten Datei  
\- Produkte und Inhalte, für die sich der Besucher interessiert

und nutzen hierzu Daten, welche über die oben erklärten Cookies gespeichert
wurden. Diese Daten werden zur Verbesserung unseres Angebotes ausgewertet und
erlauben uns keinen Rückschluss auf Ihre Person. Nur wenn Sie uns Ihre
Einwilligung gesondert erteilt haben, speichern wir solche Daten zu Ihrer
Person und nutzen die Daten ausschließlich für möglichst auf Ihre Interessen
angepasste Angebote und Informationen.

Die Auswertungen der Daten ohne Ihre Einwilligung erfolgt ansonsten lediglich
in anonymer bzw. pseudonymer Form (z. B.: Information xy wurde von 45 % der
Besucher der Seite aufgerufen). Wir sind hierdurch in der Lage, unsere
Informationsangebote auf die Interessenten der Leser abzustimmen.

Wenn wir auf unseren Seiten Inhalte Dritter einbinden (z. B. einbettete Filme
oder sonstige Informationen) erhalten diese allein zu diesem Zweck Ihre IP-
Adresse, da ansonsten die Inhalte nicht an Ihren Browser ausgeliefert werden
können.

##### \- Google Analytics

Diese Webseiten nutzen zur Webanalyse Google Analytics. Dies ist eine
Dienstleistung der Google Inc. ("Google"). Google Analytics verwendet
"Cookies". Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung
unserer Webseiten (einschließlich Ihrer IP-Adresse) werden an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Google beachtet die
Datenschutzbestimmungen des "US-Safe-Harbor"-Abkommens und ist beim "Safe-
Harbor"-Programm des US-Handelsministeriums registriert. Google wird diese
Informationen nutzen, um Ihre Nutzung der Webseiten auszuwerten, um Reports
über die Webseitenaktivitäten für uns zusammenzustellen und um weitere mit der
Webseitennutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen an uns zu
erbringen. Google wird diese Informationen auch gegebenenfalls an Dritte
übertragen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben oder soweit Dritte diese
Daten im Auftrag von Google verarbeiten. Google wird Ihre IP-Adresse nicht mit
anderen Daten von Google in Verbindung bringen.

Sie können die Installation der Cookies durch eine entsprechende Einstellung
Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie
in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Webseiten und
der von uns gewünschten Services voll umfänglich nutzen können.

##### \- Ihre Schutzmöglichkeiten

Wenn Sie nicht wünschen, dass Informationen über Ihren Webseitenbesuch an
Google Analytics übermittelt werden, haben Sie die Möglichkeit, für Ihren
Browser ein "Deaktivierungs-Add-On" zu installieren. Sie können dieses Add-On
hier herunterladen. Beachten Sie aber bitte, dass dieses derzeit nur für
Microsoft Internet Explorer, Google Chrome, Mozilla Firefox, Apple Safari und
Opera verfügbar ist.

Als Alternative dazu oder innerhalb von Browsern auf mobilen Geräten können
Sie mit Klick auf den folgenden Link dem Einsatz von Google Analytics
widersprechen. Durch die Aktivierung des Links wird ein Opt-Out-Cookie
gesetzt, um die Erfassung durch Google Analytics innerhalb dieser Webseite
zukünftig zu verhindern. Bitte beachten Sie, dass dieses Opt-Out-Cookie nur in
diesem Browser und nur für diese Domain funktioniert. Sobald Sie Ihre Cookies
in diesem Browser löschen, müssen Sie den Link erneut klicken: Google
Analytics deaktivieren.

Außerdem haben wir Einstellungen vorgenommen, wonach Google Analytics den
letzten Teil der IP-Adressen der Besucher unserer Webseiten löscht. Damit
kommen wir auch hier nicht in den Besitz von Daten, die für uns Rückschlüsse
auf Ihre Person zulassen.

Ohne Ihre ausdrückliche Zustimmung werden wir die Trackingtools nicht dazu
benutzen, um unbemerkt persönliche Daten über Sie zu sammeln, solche Daten an
Drittanbieter und Marketingplattformen zu übermitteln oder die Daten mit Ihren
persönlichen Daten (Name, Adresse usw.) zu verknüpfen.

##### \- Google Remarketing

Mit Hilfe der Remarketing-Services von Google möchten wir dafür sorgen, dass
Sie langfristig weniger uninteressante Werbung im Internet sehen müssen. Bei
einem Besuch auf unseren Webseiten oder einem Kauf werden deshalb anonymisiert
Daten zu den angeschauten oder erworbenen Produkten in Cookies
("Retargeting"-Cookies ) gespeichert und diese Cookies können auf den Seiten
Dritter ausgewertet werden, sodass speziell mit Ihren bisherigen Interessen
für unsere Produkte im Einklang stehende Werbung in Werbebannern für Sie auch
auf anderen Seiten bereitgestellt wird. Erfasst werden ausschließlich anonyme,
also nicht Ihrer Person zugeordnete Daten (keine Namen oder Adressen). Soweit
IP-Adressen verwendet werden, werden diese verkürzt, sodass uns ein
Rückschluss auf Ihre Person nicht möglich ist. Es werden auch zu keinem
Zeitpunkt personenbezogene Daten an Seiten gegeben, auf denen unsere Werbung
angezeigt wird.

##### \- Ihre Schutzmöglichkeiten

Wenn Sie diesen Service für unsere Produkte zeitweilig oder generell nicht
länger wünschen, können Sie diesen entsprechend deaktivieren. Folgen Sie z. B.
diesem Link zu den Werbedatenschutzbestimmungen von Google
(http://www.google.com/privacy_ads.html) mit weiteren Hinweisen. Alternativ
können Sie die Verwendung solcher Cookies durch sehr viele Drittanbieter
deaktivieren, indem Sie die Deaktivierungsseite der Netzwerkwerbeinitiative
aufrufen und dort entsprechende Einstellungen vornehmen.

##### \- DoubleClick, AdSense

Wir nutzen die Services DoubleClick und AdSense der Fa. Google Inc., mit deren
Hilfe für Sie angepasst Werbung auf unseren Seiten erscheint. Die mit Cookies
oder Spotlight-Technologie von Google erfassten und gemeinsam genutzten
Informationen sind anonym und nicht persönlich identifizierbar. Sie enthalten
weder Ihren Namen, noch Ihre Adresse, Telefonnummer oder E-Mail-Adresse.

##### \- Ihre Schutzmöglichkeiten

Im Datenschutz-Center von Google haben sie unter Werbung und Datenschutz die
Möglichkeit das Setzen des Cookies und damit die "Schaltung der nützlichsten
und relevanten Online-Anzeigen" zu deaktivieren. Weitere Informationen über
DoubleClick und AdSense und über die Möglichkeit, diese abzustellen, finden
Sie hier.

Wenn Sie bei uns einen "Mein Konto"-Zugang nutzen, können Sie dort unter
"Werbung" die Funktion "Bitte zeigen Sie mir keine Werbung an." aktivieren.
Solange Sie eingeloggt sind, wird Ihnen dann keine Werbung angezeigt.

##### \- eCourier

Wenn Sie uns Ihre gesonderte Einwilligung dazu gegeben haben, wird Ihnen jpc
per E-Mail speziell auf Ihre Interessen und Wünsche abgestimmte Informationen
und Angebote übermitteln. Aus Studien wissen wir, dass solche speziell nach
Wünschen und Interessen abgestimmten Informationen für den Internetnutzer
interessanter sind als Informationen, die keinen solchen persönlichen Bezug
haben. Der ausschließliche Zweck besteht also darin, unser Angebot Ihren
Kundenwünschen bestmöglich anzupassen. Wir verwenden hierzu Daten, die wir aus
Ihren Besuchen in unseren Angeboten, Ihren freiwilligen Angaben zu Interessen,
Ihren Informationswünschen und Ihren Bestellungen entnehmen und auswerten, um
Ihnen die gewünschten Informationen zu vermitteln und interessante Angebote zu
machen.

Sie können in der eCourier-Verwaltung unter jpc.de im Bereich "Mein Konto"
Informationswünsche selbst steuern und ändern, eine abweichende E-Mail-Adresse
angeben, und ggf. Ihre Einwilligung einsehen.

Selbstverständlich können Sie Ihre Einwilligung jederzeit mit Wirkung für die
Zukunft widerrufen, ohne dass hierfür andere als die Übermittlungskosten nach
den Basistarifen entstehen (Abmeldelink in jeder E-Mail oder im Kundenkonto
möglich).

##### \- Facebook Custom Audience

Wir setzen auf einigen unserer Seiten Kommunikationstools der Facebook Ireland
Limited Hanover Reach, 5-7 Hanover Quay, Dublin 2 Ireland ("Facebook“) ein.
Dies ermöglicht es uns, Inhalte auf Ihre möglichen Interessen hin
zugeschnitten auf unserer Webseite zur Verfügung zu stellen bzw. entsprechende
Anzeigen innerhalb von Facebook auf Ihre Interessen zugeschnitten
auszuliefern. Um Ihnen unnötige Werbung zu ersparen, können wir auch die
Auslieferung solcher Inhalte (z. B. Werbebanner) gezielt verhindern. Mittels
Verschlüsselungstechnologien, bei denen personenbezogene Daten durch ein nach
derzeitigem Stand der Technik nicht rückverfolgbares Kennzeichen ersetzt
werden, werden verschlüsselte Identifikationsmerkmale bei Facebook mit
ebenfalls verschlüsselten Daten abgeglichen. Hierdurch werden Zielgruppen
(Custom Audience) für eine Maßnahme identifiziert (Beispielsweise Facebook-
Mitglieder, die sich für einen bestimmten Musiker interessieren). Die
verschlüsselten Werte, auf die die Anforderung zutrifft, erhalten sodann je
nach Einstellung bestimmte werbliche Inhalte, für die wir ein Interesse
vermuten dürfen oder die Auslieferung wird bei vermutetem Nichtinteresse
verhindert. Die Aussteuerung der Inhalte erfolgt also anonym allein auf Basis
verschlüsselter Werte, bei denen ein bestimmter Wert immer auch einen
bestimmten Identifikationswert erzeugt, ohne die Klardaten an uns oder an
Facebook preiszugeben (sog. Hashing über einen Secure Hash Algorithm nach
derzeitigem Stand ohne Rückkonvertierungsmöglichkeit.). Die Datenübermittlung
erfolgt mittels TLS (Transport Layer Security). Facebook ermöglicht es uns
zudem über Cookies festzustellen, wie erfolgreich unsere Anzeigen waren und z.
B. Gruppen, die die Werbung erhalten aber nicht gekauft haben, erneut zu
bewerben.

Weitere Informationen über Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere
Verarbeitung und Nutzung der Daten durch Facebook sowie Ihre
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte
den Datenschutzrichtlinien von Facebook, welche u.a. auf
https://www.facebook.com/ads/website_custom_audiences/ und
https://www.facebook.com/privacy/explanation zu finden sind.

##### \- Ihre Schutzmöglichkeiten

Wenn Sie der Nutzung von Facebook Website Custom Audiences widersprechen
möchten, können Sie dies hier tun.

#### 3\. Widerspruchsrecht bei Nutzungsprofilen

Nach §§ 15 Abs. 3, 13 Abs. 1 TMG steht Ihnen ein Widerspruchsrecht gegen die
Erstellung von Nutzerprofilen bei Verwendung von Pseudonymen zu. Wenn Sie
Fragen zu den geschilderten Schutzmöglichkeiten und unseren Schutzmaßnahmen
haben, können Sie sich gerne mit uns in Verbindung setzen. (Kontaktdaten siehe
unten).

### III. Wie schützen wir Ihre personenbezogenen Daten?

Ihre persönlichen Daten werden bei einer Bestellung sowie bei der Anmeldung zu
Ihrem persönlichen Zugang sicher durch Verschlüsselung übertragen. Wir
bedienen uns dabei des Codierungssystems SSL (Secure Socket Layer). Von einem
Außenstehenden können Ihre Daten also grundsätzlich nicht gelesen werden. Wir
sichern unsere Webseiten und sonstigen Systeme durch technische und
organisatorische Maßnahmen gegen Verlust, Zerstörung, Zugriff, Veränderung und
Verbreitung Ihrer Daten durch unbefugte Personen. Sie sollten Ihre
Zugangsinformationen stets vertraulich behandeln und das Browserfenster
schließen, wenn Sie die Kommunikation mit uns beendet haben, insbesondere wenn
Sie den Computer gemeinsam mit anderen nutzen.

### IV. Bonitätsprüfung und Scoring

Um Ihnen möglichst gute Optionen für die Wahl der Zahlungsart anbieten zu
können, müssen wir Sie und uns vor Missbrauch schützen. Sofern wir in
Vorleistung treten, z. B. bei einem Kauf auf Rechnung, holen wir zur Wahrung
unserer berechtigten Interessen ggf. eine Bonitätsauskunft auf der Basis
mathematisch-statistischer Verfahren bei der infoscore Consumer Data GmbH,
Rheinstr. 99, 76532 Baden-Baden ein. Hierzu übermitteln wir die zu einer
Bonitätsprüfung benötigten personenbezogenen Daten an die vorgenannte
Institution und verwenden die erhaltenen Informationen über die statistische
Wahrscheinlichkeit eines Zahlungsausfalls für eine abgewogene Entscheidung
über die Begründung, Durchführung oder Beendigung des Vertragsverhältnisses.
Die Bonitätsauskunft kann Wahrscheinlichkeitswerte (Score-Werte) beinhalten,
die auf Basis wissenschaftlich anerkannter mathematisch-statistischer
Verfahren berechnet werden und in deren Berechnung unter anderem
Anschriftendaten einfließen. Ihre schutzwürdigen Belange werden gemäß den
gesetzlichen Bestimmungen berücksichtigt. Sie können dieser Prüfung mit
Wirkung für die Zukunft jederzeit widersprechen, wobei wir Ihnen dann aber nur
eingeschränkte Zahlungsmöglichkeiten anbieten können.

### V. Welche Rechte habe ich?

Gegen die Verwendung von Daten zu Werbezwecken und gegen die Erstellung von
Nutzerprofilen bei Verwendung von Pseudonymen steht Ihnen jeweils ein
Widerspruchsrecht zu.

Wenn Sie Fragen zu den geschilderten Schutzmöglichkeiten und unseren
Schutzmaßnahmen haben, können Sie sich gerne mit uns in Verbindung setzen.
(Kontaktdaten siehe unten).

Nach dem Bundesdatenschutzgesetz haben Sie u. a. ein Recht auf unentgeltliche
Auskunft über Ihre gespeicherten Daten, das Zustandekommen und die Bedeutung
der Wahrscheinlichkeitswerte, der zur Berechnung genutzten Datenarten sowie
über die hierzu erhobenen bzw. gespeicherten Wahrscheinlichkeitswerte und ggf.
ein Recht auf Berichtigung, Sperrung oder Löschung von Daten. Bei Fragen zur
Erhebung, Verarbeitung oder Nutzung der personenbezogenen Daten, bei
Auskünften, Berichtigung, Sperrung oder Löschung von Daten wenden Sie sich
einfach über die am Ende dieser Hinweise aufgeführten Kontaktdaten an uns.

### VI. Welche Einwilligungen habe ich erteilt?

Für werbliche Kontaktaufnahmen oder bestimmte Datennutzungen haben Sie uns
gegebenenfalls Einwilligungen erteilt (beispielsweise für einen Newsletter
oder Services im Rahmen eines Kundenlogins etc.). Wenn Sie uns eine
Einwilligung erteilt haben, sind die Einwilligungstexte bei uns gespeichert
und können abgerufen werden. Wenn Sie den Zugang zu "Mein Konto" nutzen,
können Sie dort unter "eCourier-Abo-Verwaltung" Ihre Einwilligung und weitere
Informationen hierzu einsehen. Gleiches gilt für die Einwilligung zur
individuellen Ausrichtung von Angeboten anhand Ihrer Interessen. Diese finden
Sie, wenn erteilt, unter dem Menuepunkt "Zustimmung". Sollten Sie eine
erteilte Einwilligung nicht vorfinden, wenden Sie sich zum Abruf einfach an
service@jpc.de. Wir übermitteln Ihnen die gewünschten Informationen sodann per
E-Mail.

Ihre jpc-Schallplatten-Versandhandelsgesellschaft mbH

jpc-Schallplatten-Versandhandelsgesellschaft mbH  
Lübecker Straße 9  
49124 Georgsmarienhütte  
Telefon 05401 8893999 (Mo.–Sa., 8–20 Uhr)  
Telefax 05401 851-300

E-Mail unter service@jpc.de

Geschäftsführer: Gerhard Georg Ortmann  
Datenschutzbeauftragter: Friedhelm Börsting, Telefon 05401 851-0  
Amtsgericht Osnabrück HRB 110327

Auch diese Datenschutzhinweise stellen urheberrechtlich geschütztes geistiges
Eigentum dar. Eine Nutzung durch Dritte – auch auszugsweise – zu gewerblichen
Zwecken ist nicht gestattet. Zuwiderhandlungen werden verfolgt. WIENKE &
BECKER übernimmt ggü. Dritten keine Haftung für Vollständigkeit und Aktualität
der vorstehenden Angaben.

© 2015 WIENKE & BECKER – KÖLN Rechtsanwälte.

## Entsorgung und Batterierücknahme

Batterien dürfen nicht über den normalen Hausmüll entsorgt werden. Sie sind
als Endverbraucher gesetzlich verpflichtet, gebrauchte Batterien zurückzugeben
bzw. ordnungsgemäß zu entsorgen. Dazu können Sie Ihre gebrauchten Batterien
bei den öffentlichen Sammelstellen in Ihrer Gemeinde oder überall dort
abgeben, wo entsprechende Batterien verkauft werden. Die von uns erhaltenen
Batterien können Sie nach Gebrauch bei uns unentgeltlich zurückgeben oder an
uns per Post zurücksenden.

Dieses Zeichen bedeutet, dass Sie Batterien nicht in den Hausmüll geben
dürfen. Unter diesen Zeichen finden Sie zusätzlich nachstehende Symbole mit
folgender Bedeutung:

  * Pb: Batterie enthält Blei
  * Cd: Batterie enthält Cadmium
  * Hg: Batterie enthält Quecksilber

## Nutzungsbedingungen jpc-Kundenrezensionen

### Registrierung

Mit dem Einstellen von Inhalten über das Rezensionsmodul von jpc erkennt der
Teilnehmer diese Regelungen an. Damit verbunden sind zudem Rechtsübertragungen
an Inhalten, die der Teilnehmer einstellt (siehe Rechtsübertragung an
Nutzerinhalten) und Einwilligungen in bestimmte Datennutzungen.

Ein Anspruch auf Registrierung bzw. Aufrechterhaltung der Registrierung und
der damit ermöglichten Teilnahme an den Produktbewertungsmöglichkeiten bei jpc
besteht nicht. jpc ist berechtigt eine (auch erneute) Registrierung zu
verweigern und kann ebenso wie der Teilnehmer ein bestehendes
Teilnahmeverhältnis kündigen.

Diese Nutzungsbedingungen regeln Ihr Verhalten im Zusammenhang mit dem von jpc
angebotenen Service "Produktbewertungen". Voraussetzung ist eine generelle
Registrierung für die Services von jpc unter "Mein Konto". Die Registrierung
eröffnet Ihnen verschiedene Möglichkeiten zur Bearbeitung Ihrer Daten, der
Einsicht in Bestellungen und die Nutzung von praktischen Services von jpc.
Unter anderem können Sie für die Abgabe von Rezensionen ein Pseudonym
registrieren, welches bei jeder Rezension für Sie angezeigt wird. Ein
Teilnehmer darf nicht unter mehreren Pseudonymen bzw. im Rahmen mehrerer
Accounts auftreten. Der Teilnehmer hat bei der Wahl des Benutzernamens die
Rechte Dritter sowie die Gebote von Sitte und Anstand zu achten. Namen und
Registrierungsdaten, die einen werblichen Inhalt aufweisen, sind nicht
gestattet. Ein Anspruch auf Zulassung oder Wiederzulassung besteht nicht.
Benutzernamen sind nicht übertragbar.

### Eingeschränkte Kontrolle der Inhalte

Aufgrund der sich ständig verändernden Inhalte ist es uns nicht möglich, alle
Beiträge lückenlos zu sichten, inhaltlich zu prüfen und die unmittelbare
aktive Kontrolle darüber auszuüben. Die Meinungen der Teilnehmer geben nicht
unbedingt die Meinung von jpc oder ihrer sonstigen Vertreter oder Mitarbeiter
wieder. Wir übernehmen insoweit keine Verantwortung für den Inhalt, die
Korrektheit und die Form der eingestellten Beiträge. Wenn jpc eine Meldung
über die Verletzung von Rechten Dritter erhält oder sonstige Regelungen
verletzt werden, wird der Vorgang geprüft und jpc wird angemessene Maßnahmen
treffen. jpc behält sich jederzeit vor, das ihr zustehende virtuelle Hausrecht
auszuüben.

### Datenverwendung

jpc wird Ihnen im Rahmen des Betriebs des Rezensionsmoduls über Ihre E-Mail-
Adresse Benachrichtigungen (z.B. Statusangaben zu Ihrer Bewertung) zukommen
lassen.

jpc behält sich das Recht vor, sämtliche Inhalte auf der Website von jpc zu
ändern, zu kürzen oder zu löschen, die jpc nach eigenem Ermessen für nicht
vereinbar mit diesen Nutzungsbedingungen hält. jpc übernimmt keine Gewähr
dafür, dass Sie über jpc die Möglichkeit erhalten, von Ihnen eingereichte
Inhalte zu bearbeiten oder zu löschen. Rezension und schriftliche Kommentare
werden normalerweise innerhalb von zwei bis vier Arbeitstagen gepostet. jpc
behält sich jedoch das Recht vor, jede Einreichung aus beliebigem Grund zu
entfernen oder zurückzuweisen.

Ein Anspruch auf Aufnahme und Speicherung besteht nicht. Teilnehmer sind
selbst dafür verantwortlich, eigene Daten zu sichern.

### Rezensionsrichtlinien

Wir freuen uns über Ihr Feedback!

  * Wir möchten Ihre Meinung hören! Eine Medienrezension beschäftigt sich mit dem Inhalt eines Mediums (z.B. CD, Buch, DVD). Besonders gelungene Beiträge beschreiben nicht nur, wie einem der Inhalt gefallen hat, sondern auch aus welchen Gründen man die Inhalte präferiert. Auch Vergleiche zu einem anderen Medium oder Werken des gleichen Künstlers/Autors sind möglich. Vergleichbares gilt für sonstige Produkte. Hier interessieren vor allem Ihre Erfahrungen im Umgang mit den Produkten und Ausstattungen/Funktionalitäten.
  * Formulieren Sie seriös und sachbezogen zum Produkt. Wenn Sie anderer Meinung als andere bewertende Nutzer sind, vermeiden Sie Bezugnahmen oder gar unsachliche Angriffe, sondern legen Sie in Ruhe Ihre Ansicht dar. Grundsätzlich geht es nur um Ihre Rezension, da es sich hier nicht um ein Forum handelt.
  * Alle eingereichten Inhalte unterliegen den Bestimmungen unserer Nutzungsbedingungen. Denken Sie daran, dass Sie juristisch verantwortlich sind.
  * Bitte geben Sie nur Rezension in deutscher Sprache ab

Folgende Inhalte dürfen Ihre Beiträge keinesfalls aufweisen:

  * Obszönitäten, religiös verunglimpfende, diskriminierende Ausdrücke, Politische oder religiös motivierte Aufrufe oder andere Formulierungen, die für ein öffentliches Forum nicht angemessen sind
  * Werbung für eigene kommerzielle oder private Leistungen oder solche von Dritten, "Spam"-Inhalte oder Verweise auf andere Angebote Dritter
  * Links auf fremde Inhalte oder Dateien
  * E-Mail-Adressen, URLs, Telefonnummern, Postadressen oder andere Formen von Kontaktinformationen
  * Unsachliche oder gehässige Kommentare über andere jpc-Rezensionen oder deren Verfasser
  * Persönlichkeitsrechte auch der anderen Teilnehmer sind zu achten. Es ist nicht gestattet, Klarnamen, Adressen, Telefonnummern oder sonstige personenbezogene Daten Dritter im Forum zu veröffentlichen.
  * Ebenfalls unerwünscht sind ständige Wiederholungen des gleichen Inhalts, Unfug sowie unsinnige Texte.
  * Wir weisen darauf hin, dass an Zeichnungen und Fotos neben den Rechten der Ersteller der Werke auch Rechte der Abgebildeten berührt sein können. Selbst an bekannten Bauwerken können Rechte bestehen, die dem Inhaber Unterlassungsansprüche gewähren.

Im Übrigen, wenn Sie uns Feedback zu Produktauswahl, Preisgestaltung,
Bestellung, Lieferung oder andere Kundendienstfragen geben möchten, sollten
Sie dies nicht über eine Bewertung tun, sondern unseren Kundenservice per
Mail: service@jpc.de kontaktieren oder unter Telefon 0180 5251717*. Sie
erreichen uns Montag bis Samstag von 8.00 bis 20.00 Uhr. (*0,14 EUR/Minute aus
dem deutschen Festnetz, Mobilfunkhöchstpreis 0,42 EUR/Minute)

### Zusicherungen

Zu den eingereichten Inhalten gewährleisten Sie

  * Sie sind alleiniger Urheber und Inhaber der Urheberrechte oder verfügen über die Rechte, die Inhalte zu publizieren und Rechte hieran an jpc wie vorgesehen zu übertragen; alle von Ihnen eingegebenen Inhalte sind richtig;
  * Sie sind damit einverstanden, dass über Ihr Pseudonym hinaus keine weiteren Autorenangaben von jpc zu den Inhalten bereitgestellt werden;
  * Sie sind mindestens 18 Jahre alt und stimmen zu und gewährleisten, dass die Verwendung der von Ihnen bereitgestellten Inhalte nicht die Nutzungsbedingungen verletzt und keinen Schaden bei natürlichen und juristischen Personen durch Rechtsverletzungen verursacht;

Darüber hinaus stimmen Sie zu und gewährleisten, dass Sie keine Inhalte
einreichen,

  * die Ihnen als falsch, ungenau oder irreführend bekannt sind;
  * die ein Copyright, ein Patent, eine Marke, ein Betriebsgeheimnis oder andere Eigentums- oder Schutzrechte, Persönlichkeitsrechte, Urheberrechte oder Datenschutzrechte eines Dritten verletzen;
  * die ein Recht, ein Gesetz, eine Verordnung oder eine sonstige Regelung verletzen (einschließlich, aber nicht beschränkt auf Bestimmungen zum Verbraucherschutz, zum unlauteren Wettbewerb, zur Antidiskriminierung und zur irreführenden Werbung);
  * die für irgendeine natürliche oder juristische Person, Gesellschaft, Unternehmen oder Körperschaft diffamierend, verunglimpfend, verleumderisch, hasserfüllt, rassistisch oder religiös voreingenommen, anstößig, bedrohend oder belästigend sind oder vernünftigerweise so aufgefasst werden können;
  * für die Sie eine Zahlung oder irgendeine andere Gegenleistung eines Dritten erhalten haben;
  * die Informationen enthalten, die auf andere Websites, Adressen, E-Mail-Adressen, Kontaktinformationen oder Telefonnummern hinweisen oder die einen Computer-Virus, Würmer oder andere potenziell gefährliche Computer-Programme oder Dateien enthalten.

Schließlich gewährleisten Sie, dass Sie die Zugangsdaten vertraulich behandeln
und keine dritte Person Ihren Zugang zum Einstellen von Inhalten nutzen kann.
Sie sind verpflichtet, unverzüglich jede missbräuchliche Nutzung Ihres
Nutzernamens mitzuteilen, sobald Ihnen diese bekannt wird. In diesem Fall
haben Sie unverzüglich Ihr Passwort zu ändern.

### Freistellungserklärung

Mit der Übermittlung von Inhalten stellen Sie jpc (sowie deren Organe,
Vertreter, Vertretungsbefugte, Bevollmächtigten, Gehilfen, beteiligte
Unternehmen, Mitarbeiter und Beschäftigte und externe Diensteanbieter) von
allen Ansprüchen, Forderungen und Schäden sowie Folgeschäden jeglicher Art und
Natur, bekannt oder unbekannt, einschließlich notwendiger Anwaltskosten frei,
die aus der Nichteinhaltung der Nutzungsbedingungen, einer Übertretung
rechtlicher Bestimmungen oder der Verletzung eines Gesetzes oder einer
Verletzung Rechte Dritter entstehen. Dies gilt insbesondere aus Schäden durch
Verletzung von Urheberrechten und/oder Persönlichkeitsrechten bzw.
entsprechenden Rechten juristischer Personen. Sie erkennen an, dass Sie und
nicht jpc für die Inhalte Ihrer Einreichung verantwortlich sind. Keiner der
von Ihnen eingereichten Inhalte darf jpc, seine Agenten, Niederlassungen,
verbundene Unternehmen, Partner, externen Serviceprovider sowie deren
jeweilige leitende Angestellte, Vertreter und Beschäftigte zum
Vertrauensschutz verpflichten.

### Nutzungsrechte

Der Nutzer räumt jpc das unentgeltliche, zeitlich und örtlich unbegrenzte und
nicht ausschließliche Recht (Lizenz) ein, seine Beiträge in Medien von jpc
ganz oder teilweise zu löschen, zu nutzen, zu vervielfältigen, zu
modifizieren, anzupassen, zu veröffentlichen, zu übersetzen, zu bearbeiten, zu
verbreiten, aufzuführen und darzustellen, Dritten einfache Nutzungsrechte an
den Beiträgen einzuräumen sowie die Aussagen der Beiträge in andere Werke
und/oder Medien zu übernehmen. Eine Ausübungsverpflichtung ist für jpc oder
den Dritten damit nicht verbunden.

### Anwendbares Recht

Für die Rechtsbeziehungen der Teilnehmer zu uns im Rahmen dieses Forenbetriebs
gilt das Recht der Bundesrepublik Deutschland. Das UN-Kaufrecht (CISG) sowie
etwaige sonstige zwischenstaatliche Übereinkommen, auch nach ihrer Übernahme
in das deutsche Recht, finden keine Anwendung. Soweit dieses
Vertragsverhältnis einem Zweck dient, der nicht der beruflichen oder
gewerblichen Tätigkeit des Berechtigten zugerechnet werden kann (Vertrag mit
Verbraucher), gilt diese Rechtswahl nur insoweit, als nicht der gewährte
Schutz durch zwingende Bestimmungen des Rechts des Staates, in dem der
Verbraucher seinen gewöhnlichen Aufenthalt hat, entzogen wird.

Wir danken für Ihr Verständnis und wünschen Ihnen viel Spaß bei den
Rezensionen!

### Top-Seiten und -Produkte

  * Vinyl-Shop
  * DVD-Shop

* * *

jpc – Ihre Alternative zu Amazon und Co.

Newsletter abonnieren

FAQ- und Hilfethemen

  * Über jpc
  * Das Unternehmen
  * Unser Blog
  * Großhandel und Partnerprogramm

  

  * AGB
  * Versandkosten
  * Datenschutzerklärung
  * Impressum
  * Kontakt
  * Switch to English

* Alle Preise inkl. MwSt., ggf. zzgl. Versandkosten  

** Alle durchgestrichenen Preise (z. B. ~~EUR 12,99~~) beziehen sich auf die bislang in diesem Shop angegebenen Preise oder auf einen limitierten Sonderpreis. 

(C) jpc-Schallplatten-Versandhandelsgesellschaft mbH

  * Home
  * Pop/Rock 
  * Jazz 
  * Klassik 
  * Vinyl 
  * Filme 
  * Bücher 
  * Noten 
  * Weitere Bereiche
    * Themenshops 
    * Vom Künstler signiert 
    * Zeitschriften 
    * T-Shirts und Merchandise 
    * Zubehör und Technik 
    * Geschenkgutscheine 
  * Anmelden 
  * Konto anlegen 
  * Datenschutzerklärung 
  * Impressum 
  * Kontakt 

