BlaBlaCar

# Datenschutzerklärung

Datum des Inkrafttretens: 27. März 2017

## 1\. Allgemeines

Die Comuto SA (mit Sitz 84, avenue de la République, 75011 Paris, Frankreich)
(„BlaBlaCar“, „wir“, „unsere“ oder „uns“) verpflichtet sich als
verantwortliche Stelle, Ihre Privatsphäre zu schützen und zu respektieren.
Diese Erklärung (die „Datenschutzerklärung“) soll Ihnen Auskunft über unsere
Verfahren zur Erhebung, Verarbeitung oder Nutzung von Daten geben, die Sie uns
über diese Website (die „Website“) oder unsere mobilen Anwendungen (die „App“)
zur Verfügung stellen.

Diese Datenschutzerklärung (zusammen mit unseren Allgemeinen
Geschäftsbedingungen, unserer Erklärung über Cookies), und weiteren
Dokumenten, auf die in diesem Dokument verwiesen wird, bilden die Grundlage,
auf der wir alle von Ihnen erhobenen oder durch Sie zur Verfügung gestellten
personenbezogenen Daten verarbeiten. Lesen Sie die folgende Erklärung
sorgfältig durch, um zu verstehen, wie wir Ihre personenbezogenen Daten
verarbeiten.

## 2\. Welche Informationen erheben wir von Ihnen?

Wir können die folgenden Informationen von Ihnen erheben und verarbeiten:

### 2.1 Von Ihnen zur Verfügung gestellte Informationen.

Sie können uns Informationen, einschließlich solcher mit Personenbezug
(„personenbezogene Daten“), zur Verfügung stellen, wenn Sie unsere Website/App
nutzen und über die Website/App Formulare (wie etwa das Anmeldeformular)
ausfüllen, wenn Sie an einem unserer Preisausschreiben, einer Werbeaktion oder
Umfragen teilnehmen, oder wenn Sie sich per Telefon, per E-Mail oder in
sonstiger Weise mit uns in Verbindung setzen oder wenn Sie ein Problem mit
unserer Website/App melden.

Zu den von Ihnen zur Verfügung gestellten personenbezogenen Daten können zum
Beispiel gehören:

2.1.1 Pflichtangaben, die für die Registrierung für den über unsere
Website/App bereitgestellten Dienst oder für den Zugriff auf andere von uns
erbrachte Dienste erforderlich sind, einschließlich Name, E-Mail-Adresse,
Geburtsdatum, Geschlecht, Mobiltelefonnummer und Passwort. Alle diese Felder
sind Pflichteingabefelder. BlaBlaCar ist zur Erbringung der auf unserer
Website und in unserer App angebotenen Dienste nicht verpflichtet, wenn die
erforderlichen Daten nicht zur Verfügung gestellt werden, und Sie können sich
dann nicht über unsere Website/App für ein Benutzerkonto registrieren;

2.1.2 Ein Foto;

2.1.3 Eine Postanschrift;

2.1.4 Angaben zu Ihrem Auto;

2.1.5 Ihre Kurzbiografie;

2.1.6 Aufzeichnungen über sämtliche Korrespondenz zwischen Ihnen und uns;

2.1.7 Aufzeichnungen über sämtliche Buchungen, die Sie vorgenommen, und
sämtliche Anzeigen für Reisen, die Sie über unsere Website/App geschaltet
haben;

2.1.8 Angaben zu Buchungsvorgängen oder finanziellen Transaktionen,
einschließlich von über unsere Website/App oder in sonstiger Weise
abgewickelten Transaktionen. Dazu können Informationen wie Ihre
Zahlungskartendaten, Ihre Kontodaten oder Angaben von Ihnen über unsere
Website/App gebuchten oder angebotenen Fahrten oder Etappen gehören;

2.1.9 Ihre Antworten auf Umfragen oder Fragebögen, wie etwa ihre Bewertungen
von Fahrten, die Sie mit anderen Mitgliedern unserer Community geteilt haben.
Diese Daten können für Analysen und zum besseren Verständnis unserer Benutzer
verwendet werden;

2.1.10 Daten, die wir möglicherweise von Ihnen benötigen, wenn Sie ein Problem
mit unserer Website/App oder unserer Dienstleistung melden, wie etwa das Thema
Ihrer Supportanfrage;

2.1.11 Standortinformationen, wenn Sie in die Erhebung und Verarbeitung dieser
Daten eingewilligt haben;

2.1.12 Wenn Sie sich mit Hilfe von Authentifizierungsmethoden oder –apps
bestimmter Social Media-Anbieter anmelden, wird BlaBlaCar entsprechend den
dort geltenden Allgemeinen Geschäftsbedingungen auf bestimmte personenbezogene
Daten (z.B. Vorname, Nachname, Ihr Bild, Ihre E-Mail-Adresse, die Anzahl Ihrer
Facebook-Freunde usw.) in Ihrem Konto bei der jeweiligen Plattform zugreifen.

### 2.2 Von uns automatisch erhobene Daten

2.2.1 Bei jedem Besuch auf unserer Website/App können wir, im Einklang mit
geltendem Recht und, soweit erforderlich, mit Ihrer Einwilligung, Daten über
die von Ihnen genutzten Geräte, über die Netzwerke, mit denen Sie verbunden
sind, oder über Ihre Aktivitäten auf der Website/App erheben. Diese können die
folgenden Informationen betreffen: Ihre IP-Adresse, Login-Daten, Typ und
Version des Browsers, Typen und Versionen der Browser-Plugins, Betriebssystem
und Plattform, Informationen über Ihren Besuch einschließlich des URL-
Clickstreams zu unserer Website/App, auf dieser und weg von dieser, von Ihnen
angesehene und gesuchte Produkte, Fehler beim Herunterladen, Länge der Besuche
auf bestimmten Seiten, Interaktionen mit den Seiten und alle Telefonnummern,
von denen aus Sie unsere Kundenservicenummer anrufen. Wir erheben diese Daten
mit Hilfe verschiedener Technologien einschließlich Cookies (weitere
Informationen hierzu finden Sie in unserer Erklärung über Cookies).

2.2.2 Wir erheben aggregierte Daten über Ihre Aktivitäten auf unserer
Plattform (wie etwa die Anzahl der angebotenen Mitfahrten, wie häufig Sie auf
Anfragen geantwortet haben etc.).

### 2.3 Aufbewahrungsfristen

2.3.1. Mit Ausnahme der in Ziffer 2.3.2 und 2.3.3 genannten Datenkategorien
speichern wir Ihre personenbezogenen Daten für die Dauer Ihrer Beziehung mit
uns und werden diese wie folgt sperren bzw. löschen:

  * 5 Jahre nach der letzten Nutzung unserer Plattform, wenn Sie Ihr Konto nicht deaktiviert haben;
  * 1 Jahr nach der Deaktivierung Ihres Kontos, es sei denn Sie haben eine negative Bewertung erhalten; in diesem Fall speichern wir Ihre personenbezogenen Daten entweder für einen Zeitraum (i) von zwei Jahren nach der jüngsten negativen Bewertung oder (ii) von einem Jahr nach der Deaktivierung Ihres Kontos. Es gilt der längere der beiden vorgenannten Zeiträume.  
Nach Ablauf der allgemeinen Verjährungsfrist werden wir gesperrte
personenbezogenen Daten löschen.

2.3.2. Die folgenden Kategorien von personenbezogenen Daten können von uns für
abweichende Zeiträume gespeichert werden:

  * Finanzdaten (Zahlungen, Erstattungen, etc.) werden solange gespeichert, wie dies nach geltenden Steuer- und Rechnungslegungsvorschriften erforderlich ist; und
  * Mitgliedergenerierte Inhalte (Bewertungen, Kommentare, etc.) werden von uns nach Ablauf des in Ziffer 2.3.1 genannten Zeitraums anonymisiert und bleiben in anonymisierter Form auf unserer Plattform sichtbar.

2.3.3. Sofern Ihr Konto zeitweilig oder dauerhaft von uns gesperrt wurde
(insbesondere wegen Verstoßes gegen unsere AGB), speichern wir Ihre
personenbezogenen Daten für die Dauer von 2 bis 10 Jahren ab dem Zeitpunkt der
Sperrung, um eine Umgehung der Sperrung und der übrigen Regelungen unserer AGB
zu verhindern.

## 3\. Wie nutzen wir die von Ihnen erhobenen Daten?

Wir werden die von uns erhobenen Daten nutzen:

3.1 um unsere Pflichten im Rahmen aller zwischen Ihnen und uns abgeschlossenen
Verträge zu erfüllen und Ihnen die von Ihnen verlangten Informationen und
Dienstleistungen zur Verfügung zu stellen;

3.2 um Informationen im Zusammenhang mit unserer Dienstleistungen (z.B. Ihre
Buchungsbestätigung) per E-Mail und/oder mit einem anderen
Kommunikationsmittel an Sie zu übermitteln;

3.3 zum Einziehen von Zahlungen von Ihnen oder zur Weiterleitung der in Ihrem
Namen eingezogenen Zahlungen an Sie;

3.4 damit Sie Ihr Benutzerprofil auf unserer Plattform personalisieren können;

3.5 damit Sie sich mit anderen Mitgliedern über unsere Dienstleistungen oder
über die Fahrt(en), die Sie mit anderen Mitgliedern geteilt haben/teilen
werden, austauschen können und/oder um solche Fahrten zu organisieren;

3.6 um Ihnen den Zugang zu unseren Supportdiensten und die Kontaktaufnahme mit
unserem Mitglieder-Betreuungsteam zu ermöglichen;

3.7 um die Einhaltung (i) geltenden Rechts, (ii) unserer Allgemeinen
Geschäftsbedingungen, (iii) der Datenschutzerklärung und (iv) des
Verhaltenskodexes sicherzustellen. Bestimmte von uns als unangemessen
betrachtete Verstöße können die Sperrung Ihres Kontos zur Folge haben;

3.8 um Ihnen, im Einklang mit geltendem Recht und, soweit erforderlich, mit
Ihrer ausdrücklichen Einwilligung Marketing-Materialien und Informationen
zuzuschicken, welche die Nutzung der Dienstleistung oder den Buchungsprozess
erleichtern, und um Ihnen Vorschläge oder Empfehlungen zu Produkten und
Dienstleistungen zu machen, die mit unseren Dienstleistungen in Zusammenhang
stehen und Sie interessieren könnten. Darüber hinaus nutzen wir Ihre Daten für
eine gezielt auf Sie abgestimmte Werbung und um diese auf Plattformen sozialer
Medien bereitzustellen. Sie können mehr über die Arbeitsweise dieser
Funktionen und die Arten der von uns über Sie erhobenen Daten erfahren, wenn
Sie die entsprechenden Abschnitte der Plattformen sozialer Medien Dritter
besuchen;

3.9 um Sie über Änderungen unserer Dienstleistung zu benachrichtigen;

3.10 zur Verwaltung unserer Website/App und – nachdem wir die Informationen
aggregiert haben – für interne Vorgänge einschließlich Störungssuche und
-beseitigung, Datenanalyse, Tests, Recherchen, Analysen und Umfragen;

3.11 um eine möglichst effektive Darbietung der Inhalte für Sie und über Ihr
Gerät sicherzustellen;

3.12 um Ihnen zu ermöglichen, die interaktiven Funktionalitäten unserer
Dienstleistung zu nutzen, wenn Sie dies möchten;

3.13 um dafür zu sorgen, dass unsere Website/App sicher bleibt; und

3.14 um die Wirksamkeit der von uns für Sie bereitgestellten Werbung zu messen
und zu verstehen, sowie um entsprechende Werbung an Sie bereitzustellen.

## 4\. Wer sind die Empfänger der von Ihnen erhobenen Daten und für welche
Zwecke?

4.1 Wenn Sie unsere Dienstleistungen nutzen, werden einige Daten über Sie
entweder über Ihr öffentliches Profil oder während des Buchungsvorgangs an
entsprechende Mitglieder unserer Communities in dem Umfang weitergegeben, wie
dies für die Erbringung der Dienstleistung erforderlich ist (z.B. geben wir
Ihre Telefonnummer an die Mitglieder weiter, mit denen Sie eine
Mitfahrgemeinschaft bilden).

4.2 Wir können auch Daten über Sie (einschließlich Ihrer personenbezogenen
Daten) für die in dieser Datenschutzerklärung genannten Zwecke mit anderen
BlaBlaCar-Gesellschaften teilen, wenn Sie irgendeine der anderen BlaBlaCar-
Websites oder -Apps nutzen.

4.3 Wir arbeiten auch eng mit Dritten zusammen, die – in den in Ziffer 4.4
beschriebenen Fällen – Empfänger Ihrer personenbezogenen Daten sein können,
wie etwa:

  * unsere Geschäftspartner, die Plattformen sozialer Medien betreiben, und die Ihnen Verbindungsdienste von ihrer Plattform sozialer Medien aus zu unserer Plattform (wie etwa die Verbindung zu den Daten in Ihrem Profil) zur Verfügung stellen können;
  * unsere Geschäftspartner, die über unsere Website und unsere App für ihre Dienstleistungen werben können, für die Sie sich möglicherweise anmelden wollen; bei diesen Dienstleistungen kann es sich um mit unseren Dienstleistungen in Verbindung stehende Dienstleistungen wie etwa Versicherungs- oder Bankdienstleistungen oder Vermietungen handeln;
  * unsere Geschäftspartner, die möglicherweise auf ihrer Website für unsere Dienstleistungen werben;
  * unsere Subunternehmer zur Erbringung von technischen, Zahlungs- und Lieferdienstleistungen, Lieferanten von Analysedienstleistungen oder Kreditauskunfteien.

4.4 Wir legen Daten über Sie, einschließlich Ihrer personenbezogenen Daten,
nur in den folgenden Fällen gegenüber diesen Dritten offen:

  * 4.4.1 Wenn es zur Erfüllung eines mit Ihnen abgeschlossenen Vertrages über die Erbringung oder Verlängerung einer Dienstleistung erforderlich ist, einen Dritten hinzuzuziehen (z.B. wenn wir Ihnen in Verbindung mit Dienstleistungen über die Website/App Gebühren in Rechnung stellen oder Geldbeträge von Ihnen einziehen);

  * 4.4.2 Als Teil des Buchungsvorganges und zur Erbringung der verlangten Dienstleistungen können Daten wie etwa Ihr Name, Ihr Foto, Ihre Mobilfunknummer und/oder E-Mail-Adresse auf der Website/in der App angezeigt werden und/oder an einen Mitfahrer (wenn Sie ein Fahrer sind) oder an einen Fahrer (wenn Sie ein Mitfahrer sind) weitergegeben werden;

  * 4.4.3 Als Teil unseres Bewertungssystems werden die von Ihnen geschriebenen Bewertungen auf der Website/in der App veröffentlicht. Die Bewertungen einschließlich der Abkürzung Ihres Namens uns Ihres Fotos sind für alle Besucher der Website/App sichtbar.

  * 4.4.4 Wenn wir Erbringer von Analyse- und Suchmaschinendienstleistungen zur Unterstützung bei der Verbesserung und Optimierung unserer Website/App beauftragen.

  * 4.4.5 Wenn Sie dies ausdrücklich wünschen (z.B. wenn Sie sich mit Authentifizierungsmethoden sozialer Medien anmelden).

  * 4.4.6 Wir können Teile unserer Plattform (einschließlich der von Ihnen geposteten Reisen) über APIs oder Widgets zur Anzeige auf den Websites unserer Geschäftspartner bereitstellen, um Ihnen bei der Suche nach den Mitfahrern zu helfen. In diesen Fällen können Teile Ihres öffentlichen Profils auf diesen Websites angezeigt werden.

  * 4.4.7 BlaBlaCar kann Ihre Daten auch offenlegen, wenn wir gesetzlich dazu verpflichtet sind oder in gutem Glauben davon ausgehen, dass ein solcher Zugriff, eine solche Sicherstellung oder eine solche Offenlegung (i) zur Beantwortung von gegen BlablaCar geltend gemachten Ansprüchen, (ii) zur Befolgung  
einer gerichtlichen oder behördlichen Anordnung oder Aufforderung, (iii) zur
Durchsetzung einer Vereinbarung mit unseren Nutzern wie etwa unserer
Allgemeinen Geschäftsbedingungen, unserer Datenschutzerklärung oder unseres
Verhaltenskodex, (iv) bei einem Notfall, der mit Gefahren für Leib und Leben
von Personen oder für die öffentliche Gesundheit verbunden ist, (v) im Rahmen
von Ermittlungen oder (vi) zum Schutz der Rechte, des Eigentums oder der
persönlichen Sicherheit von BlaBlaCar, seinen Mitarbeitern oder anderen
erforderlich sind;

  * 4.4.8 Bei einem Verkauf unseres Unternehmens oder unserer Vermögenswerte können wir, innerhalb der Grenzen des anwendbaren Rechts, gegenüber dem Käufer bestimmte personenbezogene Daten offenlegen, wenn dies erforderlich ist.

4.5 Wir sind berechtigt, im Einklang mit geltendem Recht und, soweit
erforderlich, mit Ihrer Einwilligung, Sie betreffende Daten (einschließlich
von personenbezogenen Daten und Cookies), die wir an unsere Geschäftspartner
senden und von diesen erhalten, zu kombinieren. Wir sind berechtigt, diese
Daten und die kombinierten Daten für die vorgenannten Zwecke zu nutzen.

4.6 Wir machen Sie darauf aufmerksam, dass falls Sie beschließen, Ihre Daten
(einschließlich der personenbezogenen Daten) über die Verbindungsdienste
unserer Geschäftspartner mit uns auszutauschen, zusätzlich zu dieser
Datenschutzerklärung auch die Datenschutzrichtlinien und -erklärungen unserer
Geschäftspartner auf Sie Anwendung finden können. Über die eventuelle Erhebung
und/oder Verarbeitung Ihrer Daten durch unsere Geschäftspartner auf deren
eigenen Web¬sites haben wir keinerlei Kontrolle.

## 5\. Wie verwenden und moderieren wir Ihre Nachrichten?

5.1 Wir können die Nachrichten, die Sie mit anderen Mitgliedern unserer
Community austauschen, zur Vermeidung von Betrug, zur Verbesserung unserer
Dienstleistungen, aus Kundendienstgründen oder zur Durchsetzung der mit
unseren Mitgliedern geschlossenen Verträge (wie etwa unserer AGBs oder des
Verhaltenskodexes) prüfen, scannen oder analysieren. Zum Beispiel können wir,
um die Umgehung unseres Online-Buchungssystems zur unterbinden, über unsere
Plattform gesendete Nachrichten scannen und analysieren, um sicherzustellen,
dass diese keine Kontaktangaben oder Verweise auf andere Websites enthalten.

5.2 Wir werden die Nachrichten, die Sie mit anderen Mitgliedern unserer
Community austauschen, niemals für kommerzielle Zwecke oder für Werbezwecke
scannen. Wir können automatisierte Verfahren zur Moderation dieser Nachrichten
einsetzen.

## 6\. Gezielte Werbung auf Plattformen sozialer Medien und die von uns per
E-Mail und/oder SMS an Sie gesendeten Nachrichten

Im Einklang mit geltendem Recht und, soweit erforderlich, mit Ihrer
Einwilligung nutzen wir die uns von Ihnen über unsere Website/App
bereitgestellten Daten für Zwecke des elektronischen Direktmarketings (z.B.
(i) damit Sie Newsletter, Einladungen zu unseren Veranstaltungen und andere
Mitteilungen erhalten, bei denen wir der Meinung sind, dass diese Sie
interessieren oder (ii) damit wir auf Plattformen sozialer Medien gezielte
Werbung für Sie bereitstellen können).

Sie können Ihre Einwilligung jederzeit widerrufen, indem Sie (i) das
entsprechende Kästchen in Ihrem Mitgliedskonto deaktivieren, (ii) auf den
Abmeldelink klicken, den wir in jeder BlaBlaCar-Mitteilung an Sie zur
Verfügung stellen oder (iii) sich unter den nachstehend in Ziffer 13
angegebenen Kontaktangaben an uns wenden.

Wir werden Ihre Daten niemals an Dritte oder an Geschäftspartner zu
Werbezwecken verkaufen.

## 7\. Werden Ihre Daten übermittelt, wie und wohin?

Die von uns über Sie erhobenen personenbezogenen Daten werden innerhalb der
Europäischen Union („EU“) gespeichert. Da wir ein internationales Unternehmen
sind, kann es vorkommen, dass als Teil der Ihnen über die Website/App
angebotenen Dienstleistungen erhobene personenbezogene Daten über Sie in
nichteuropäische Länder übermittelt werden, die ein weniger strenges
Datenschutzrecht haben als in Ihrer Heimatsrechtsordnung.

Das passiert, wenn einer unserer Datenverarbeiter seinen Sitz in einem Land
außerhalb der EU wie etwa in den Vereinigten Staaten hat. Dieser
Datenverarbeiter kann beispielsweise an der Bearbeitung Ihrer
Dienstleistungsanfrage, der Moderation der Bilder für Ihr Benutzerkonto, der
Verarbeitung Ihrer Zahlungsdaten, der Erbringung von Werbe- und
Marketingdienstleistungen in unserem Namen und der Erbringung von
Supportdienstleistungen auf elektronischem Wege beteiligt sein.

Dies gilt auch für die verbundenen Unternehmen von BlaBlaCar, die ihren Sitz
außerhalb der EU haben, wie etwa in Brasilien, Mexiko und Indien, an die wir
zur Erbringung unserer Dienstleistungen in diesen Ländern möglicherweise
einige Ihrer Daten übermitteln müssen.

Bei einer solchen Übermittlung stellen wir sicher, dass diese in
Übereinstimmung mit dieser Datenschutzerklärung erfolgt und beim Empfänger ein
angemessenes Datenschutzniveau für Sie und andere Betroffenen gewährleistet
wird (z.B. durch Abschluss eines Vertrages auf Grundlage der sog. Standard-
Vertragsklauseln der Europäischen Kommission).  
Auf Anfrage können wir Ihnen eine Liste der Länder zur Verfügung stellen, in
denen Ihre Daten gespeichert und/oder übermittelt werden.

## 8\. Welche Rechte haben Sie an Ihren personenbezogenen Daten?

8.1 Sie haben das Recht, eine Kopie der von uns über Sie gehaltenen
personenbezogenen Daten zu erhalten. Bevor wir Ihre Anfrage beantworten,
können wir Sie um weitere Details bitten, um Ihre Identität zu überprüfen. Wir
werden uns bemühen, innerhalb eines angemessenen Zeitrahmens und in jedem Fall
innerhalb der gesetzlich vorgeschriebenen Frist zu antworten. Wenn Sie von
diesem Recht Gebrauch machen wollen, wenden Sie sich bitte unter den
nachstehend angegebenen Kontaktangaben an uns (siehe Ziffer 13).

8.2 Als Mitglied unserer Website/App können Sie über Ihr Konto auf die von uns
über Sie gehaltenen personenbezogenen Daten zugreifen, um unrichtige
Informationen zu korrigieren, zu ändern oder zu löschen. Sie sind
verpflichtet, wahrheitsgemäße, richtige und vollständige Informationen in
Ihrem Konto anzugeben und diese auf dem neuesten Stand zu halten. Sie können
Ihre personenbezogenen Daten auch aktualisieren oder löschen oder der
Verarbeitung bestimmter personenbezogener Daten widersprechen, indem Sie sich
unter den nachstehend angegebenen Kontaktangaben an uns wenden (siehe Ziffer
13). Sie können Ihr Konto auch jederzeit online schließen.

Wir machen Sie darauf aufmerksam, dass wir in einigen Fällen gemäß den
gesetzlichen Anforderungen oder zu legitimen Zwecken bestimmte Daten über Sie
aufbewahren werden. Wenn wir zum Beispiel den Verdacht haben, dass Sie Betrug
begangen oder gegen die Allgemeinen Geschäftsbedingungen verstoßen haben,
möchten wir möglicherweise einige Ihrer Daten aufbewahren, um zu verhindern,
dass Sie die geltenden Regeln für unsere Community umgehen.

## 9\. Cookies und ähnliche Technologien

Weitere Informationen hierzu finden Sie in unserer Erklärung über Cookies.

## 10\. Vertraulichkeit Ihres Passworts

Wenn Sie ein Passwort gewählt haben, das Ihnen den Zugang zu Teilen unserer
Website/App ermöglicht, sind Sie dafür verantwortlich, dieses Passwort
vertraulich zu behandeln. Wir bitten Sie, das Passwort niemandem mitzuteilen.

## 11\. Links zu anderen Websites und sozialen Medien

Unsere Website/App kann von Zeit zu Zeit Links zu und von den Websites unserer
Partnernetzwerke, Werbepartner und verbundenen Gesellschaften enthalten. Für
den Fall, dass Sie einem Link zu einer dieser Websites folgen, weisen wir Sie
darauf hin, dass diese Websites ihre eigenen Datenschutzpraktiken haben und
dass wir hinsichtlich dieser Richtlinien keinerlei Verantwortung oder Haftung
übernehmen. Bitte überprüfen Sie diese Datenschutzrichtlinien, bevor Sie
irgendwelche personenbezogenen Daten an diese Websites übermitteln.

## 12\. Änderungen unserer Datenschutzerklärung

Alle künftigen Änderungen unserer Datenschutzerklärung werden immer auf
unserer Website veröffentlicht. Darüber hinaus werden wir Sie vor jeder
Änderung per Email informieren und das Verfahren nach Ziffer 14 unserer
Allgemeinen Geschäftsbedingungen (AGB-Änderungen) entsprechend einhalten.

## 13\. Kontakt

Wenn Sie sich mit uns in Verbindung setzen möchten, um uns Ihre Meinung zu
unseren Datenschutzpraktiken mitzuteilen, oder falls Sie Fragen im
Zusammenhang mit Ihren personenbezogenen Daten haben, können Sie dies über
unsere Kontaktseite tun, oder indem Sie uns einen Brief an die Adresse am
Anfang dieses Dokuments schicken.

* * *

Vorherige Version

## 1\. Unsere Datenschutzgrundsätze

Der Schutz und die Sicherheit Ihrer personenbezogenen Daten sind für die
Comuto S.A., 84 Avenue de la République, 75011 Paris, Frankreich, (im
Folgenden:„BlaBlaCar“, „wir“, „uns“) und ihre Dienstleister von größter
Bedeutung. Damit Sie sich bei uns auch beim Datenschutz sicher fühlen können,
erfolgt die Verwendung Ihrer personenbezogenen Daten bei BlaBlaCar unter
strenger Beachtung der datenschutzrechtlichen Vorschriften.

Es ist uns wichtig, dass Sie jederzeit wissen, welche personenbezogenen Daten
während Ihres Besuchs auf unserer Website und bei der Inanspruchnahme unserer
Leistungen und Angebote erhoben werden und wie wir diese danach verwenden. Die
nachfolgenden Hinweise dienen dazu, Ihnen hierüber Auskunft zu geben und Sie
auch zu informieren, wie wir Ihre personenbezogenen Daten vor Manipulation,
Verlust, Zerstörung oder Missbrauch schützen.

## 2\. Erhebung und Verwendung personenbezogener Daten

Personenbezogene Daten sind Einzelangaben über persönliche und sachliche
Verhältnisse einer bestimmten oder bestimmbaren natürlichen Person, wie z.B.
Ihr Name, Ihre Anschrift, Ihre Telefonnummer oder Ihre E-Mail-Adresse.
Personenbezogene Daten werden von uns nur erhoben, verarbeitet oder genutzt,
sofern eine Rechtsvorschrift dies erlaubt oder Sie zuvor eingewilligt haben.

Wir werden Ihre Information weder an Dritte verkaufen noch für Marketing von
Dritten verwenden!

Die Erhebung, Verarbeitung oder Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten dient
folgenden Zwecken:

### a. Ihre Kontaktanfrage

Wir erheben und verwenden Ihre Angaben ausschließlich zur Bearbeitung Ihrer
Kontaktanfrage.

### b. Ihre Registrierung auf unserer Website

Wir erheben und verwenden die erforderlichen Registrierungsangaben sowie die
in diesem Zusammenhang mitgeteilten Daten zur Einrichtung Ihres
Benutzerkontos. Als registrierter Kunde haben Sie mittels Ihrer E-Mail Adresse
und eines Passwortes Zugang zu Ihrem persönlichen Benutzerkonto. Bitte
behandeln Sie Zugangsdaten vertraulich.

Selbstverständlich können Sie Ihre Registrierung jederzeit wieder auf unserer
Webseite löschen über die Menüpunkte „Profil“ &gt; „Account löschen“.

### c. Mitgliedererfahrungen und Bewertungen

Wenn Sie Ihre Mitgliedsererfahrungen und Bewertungen mitteilen wollen, erheben
und verwenden wir Ihre Angaben für Zwecke des Erfahrungsaustauschs,
insbesondere für die Kommunikation mit uns, den anderen Mitgliedern und
sonstigen Besuchern unserer Internetseiten. Ihre Beiträge und Bewertungen
werden wir mit Ihrem Vornamen und Ihrem auf einen Buchstaben verkürzten
Nachnamen kommunizieren (voreingestellt, weitere Informationen können Sie auf
Wunsch ebenfalls freigeben).

Umgekehrt können andere Mitglieder Erfahrungen und Bewertungen zu Ihnen
hinterlassen, die auf unseren Internetseiten für andere Mitglieder und
Besucher unserer Internetseiten kommuniziert werden.

### d. Ihre Teilnahme am Vermittlungssystem

Wenn Sie an unserem Vermittlungssystem teilnehmen, erheben und verwenden wir
Ihre Angaben für Zwecke der Vermittlung, nämlich insbesondere um Ihren
Vermittlungswunsch bei anderen Mitgliedern und sonstigen Besuchern unserer
Internetseiten (einschließlich der von uns betriebenen internationalen
Websites, „Länderseiten“) sowie auf von Partnern betriebenen Websites
(„Partnerangeboten“) bekannt zu machen und für die Kommunikation mit uns und
potenziellen Fahrern bzw. Mitfahrern. Ihre Vermittlungswünsche werden mit
Ihrem Vornamen und Ihrem auf einen Buchstaben verkürzten Nachnamen mitgeteilt
(voreingestellt, weitere Informationen können Sie auf Wunsch ebenfalls
freigeben). Wenn Sie eine Buchung mit einem Nutzer einer unserer Länderseiten
vorgenommen haben, können Ihre Angaben für den Vermittlungszweck auch an die
jeweilige Länderseite übermittelt werden. Betreiber von Partnerangeboten
verpflichten wir, Ihre Informationen ausschließlich temporär zur Anzeige Ihres
Vermittlungswunschs zu nutzten und nicht dauerhaft zu speichern.

### e. Newsletter und Gewinnspiele

Im Rahmen der Registrierung können Sie in die regelmäßige Zusendung unseres
Newsletters einwilligen. Der Text der Einwilligung lautet: „BlaBlaCar
Newsletter erhalten.“ Der Newsletter kann jederzeit mittels des Abmeldelinks
in der Email abbestellt werden. Die erhobenen Daten (Vorname, Nachname,
E-Mail-Adresse) werden zum Zweck der Zusendung des Newsletters durch BlaBlaCar
verwendet, eine Weitergabe an Dritte erfolgt nicht.

Soweit BlaBlaCar andere Aktionen, wie etwa ein Gewinnspiel, durchführt,
erheben wir hierzu grundsätzlich Ihren Namen, Ihre E-Mail Adresse und Ihre
Anschrift. Diese Daten werden ausschließlich zur Durchführung und Abwicklung
der jeweiligen Aktion verwendet. Diese Daten werden nicht an Dritte
weitergegeben. Darüber hinaus verwendet BlaBlaCar die Daten nur soweit es
gesetzlich erlaubt ist oder der Teilnehmer ausdrücklich vorab eingewilligt
hat. Diese Einwilligung kann jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen
werden.

### f. Widerrufsrecht

Selbstverständlich können Sie eine ggf. erteilte Einwilligungen jederzeit
widerrufen. Senden Sie hierzu formlos eine entsprechende Mitteilung an
support+de(at) blablacar.com oder per Post an Comuto SA, Datenschutz, 84
Avenue de la République, 75011 Paris, Frankreich.

## 3\. Cookies und Web-Tracking

### a. Cookies zur Seitensteuerung

Um unseren Internetauftritt benutzerfreundlich zu gestalten und optimal auf
Ihre Bedürfnisse abzustimmen, setzen wir für die Seitenfunktionen in einigen
Bereichen Cookies ein, wo dies erforderlich ist. „Cookies" sind kleine
Textdateien, die lokal auf der Festplatte Ihres Computers abgelegt und für
einen späteren Abruf bereitgehalten werden und die Ihnen die Benutzung unserer
Online-Angebote erleichtern. Nach Beendigung Ihres Besuchs und Beenden des von
Ihnen verwendeten Internetbrowsers werden die meisten Cookies automatisch
gelöscht (sog. Sitzungs-Cookies). Einige Cookies verbleiben auf Ihrem Computer
und ermöglichen es uns Ihren Computer beim nächsten Besuch unserer Website
wieder zu erkennen (sog. permanente Cookies). Diese haben eine Haltbarkeit von
6 Monaten. Eine Verbindung des Cookies mit Ihren personenbezogenen Daten
erfolgt nicht. Informationen über die Art der eingesetzten Cookies erhalten
Sie auf unserer Webseite.

### b. Web-Tracking &amp; Retargeting

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google
Inc., USA („Google“). Google Analytics verwendet sog. „Cookies“, Textdateien,
die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung
der Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten
Informationen über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen
Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Durch die
Aktivierung der IP-Anonymisierung auf unserer Webseite wird Ihre IP-Adresse
von Google jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in
anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum
zuvor gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server
von Google in den USA übertragen und dort gekürzt.

Google wird diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website rein
statistisch und anonymisiert auszuwerten, um Reports über die
Websiteaktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und
der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen für uns zu erbringen.

Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte gekürzte IP-
Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt.

Sie können das Setzen von Cookies durch Google Analytics mit den Browser-
Einstellungen für Cookies steuern (s.u. c.) und/oder durch ein Broswer-Add-on
die Verwendung von Google Analytics insgesamt
verhindern:https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de

Diese Webseite verwendet außerdem ein von Google angebotenes Retargeting-
System, um die Qualität der Werbeanzeigen zu optimieren, welche Ihnen
angezeigt werden. Ziel dieses Systems ist es, Ihnen nur solche Werbungen zu
präsentieren, die Ihren Interessen entsprechen könnten. Dabei genießt der
Schutz Ihrer Daten für BlaBlaCar als europäisches Unternehmen oberste
Priorität. Aus diesem Grund haben wir es eingerichtet, dass von BlaBlaCar bzw.
Google Inc. ausschließlich anonymisierte Daten zur Verbesserung der
Anzeigequalität genutzt werden. Eine Identifikation Ihrer Person ist daher
weder für BlaBlaCar noch für Google Inc. möglich. Über eine Deaktivierung des
Retargetings finden Sie Informationen unter 3.c.

### c. Einwilligung oder Ablehnung von Cookies

Die Einwilligung oder Ablehnung von Cookies können Sie über die Einstellungen
Ihres Webbrowsers erklären. Sie können Ihren Webbrowser so einstellen, dass er
Sie beim Setzen von Cookies benachrichtigt oder Cookies generell ablehnt.
Allerdings können Sie dann nicht mehr alle Funktionen unserer Website nutzen.
Über die folgenden Links können Sie sich über diese Möglichkeit für die am
meisten verwendeten Browser informieren:

- Internet Explorer: http://support.microsoft.com/gp/cookies/de

- Firefox: http://support.mozilla.org/de/kb/cookies-informationen-websites-auf-ihrem-computer

- Google Chrome: http://support.google.com/chrome/bin/answer.py?hl=de&amp;answer=95647

- Safari: http://www.verbraucher-sicher-online.de/anleitung/cookies-verwalten-in-apple-safari

- Opera: http://www.opera.com/browser/tutorials/security/privacy/

## 4\. Social Plugins

Auf unseren Seiten sind Plugins des sozialen Netzwerks Facebook, 1601 South
California Avenue, Palo Alto, CA 94304, USA integriert. Die Facebook-Plugins
erkennen Sie an dem Facebook-Logo oder dem „Like-Button" („Gefällt mir“) auf
unserer Seite. Eine Übersicht über die Facebook-Plugins finden Sie hier:
http://developers.facebook.com/docs/plugins/ Wenn Sie unsere Seiten besuchen,
wird über das Plugin eine direkte Verbindung zwischen Ihrem Browser und dem
Facebook-Server hergestellt. Facebook erhält dadurch die Information, dass Sie
mit Ihrer IP-Adresse unsere Seite besucht haben. Wenn Sie den Facebook „Like-
Button“ anklicken während Sie in Ihrem Facebook-Account eingeloggt sind,
können Sie die Inhalte unserer Seiten auf Ihrem Facebook-Profil verlinken.
Dadurch kann Facebook den Besuch unserer Seiten Ihrem Benutzerkonto zuordnen.
Wir weisen darauf hin, dass wir als Anbieter der Seiten keine Kenntnis vom
Inhalt der übermittelten Daten sowie deren Nutzung durch Facebook erhalten.
Weitere Informationen hierzu finden Sie in der Datenschutzerklärung von
facebook unter http://de-de.facebook.com/policy.php

Wenn Sie nicht wünschen, dass Facebook den Besuch unserer Seiten Ihrem
Facebook-Nutzerkonto zuordnen kann, loggen Sie sich bitte aus Ihrem Facebook-
Benutzerkonto aus.

## 5\. Datensicherheit

Wir und unsere Dienstleister treffen technische und organisatorische
Sicherheitsvorkehrungen, um Ihre durch uns verwalteten personenbezogenen Daten
gegen zufällige oder vorsätzliche Manipulationen, Verlust, Zerstörung oder
gegen den Zugriff unberechtigter Personen zu schützen. Unsere
Datenverarbeitung und unsere Sicherheitsmaßnahmen werden entsprechend der
technologischen Entwicklung fortlaufend verbessert.

Unsere Beschäftigten und unsere Dienstleister sind selbstverständlich
schriftlich auf das Datengeheimnis verpflichtet.

## 6\. Auskunft, Berichtigung, Aktualisierung

Wenn Sie Fragen zu der Erhebung und Verwendung Ihrer personenbezogenen Daten
durch BlaBlaCar haben, erteilen wir Ihnen gerne jederzeit unentgeltlich und
unverzüglich Auskunft über die zu Ihrer Person gespeicherten Daten. Bitte
senden Sie Ihre Nachricht an support+de (at) blablacar.com per Post an Comuto
SA, Datenschutz, 84 Avenue de la République, 75011 Paris, Frankreich.

Veraltete oder unrichtige personenbezogene Daten berichtigen wir, sobald wir
neuere oder berichtigte Daten erhalten. Sie haben jederzeit die Möglichkeit
Daten über Ihr Kundenkonto zu ändern.

## 7\. Änderungen der Datenschutzhinweise

Von Zeit zu Zeit ist es erforderlich, den Inhalt der vorliegenden Hinweise zum
Datenschutz anzupassen. Wir behalten uns daher vor, diese jederzeit zu ändern.
Wir werden die geänderte Version der Datenschutzhinweise ebenfalls an dieser
Stelle veröffentlichen. Wenn Sie uns wieder besuchen, sollten Sie daher die
Datenschutzhinweise erneut durchlesen.

Soweit wir den Inhalt von Einwilligungen ändern, werden wir Sie bei Ihrem
nächsten Besuch bitten, uns eine aktualisierte Einwilligung zu erteilen.

## 8\. Datenschutzgesetz und Website

Wir haben die Bestimmungen des französischen Datenschutzgesetzes („Loi
relative à l’informatique, aux fichiers et aux libertés“) Nr. 78-17 vom 6.
Januar 1978, geändert durch Gesetz Nr. 2004-801 vom 6. August 2004 beachtet.

## 9\. Cookies

Stand, April 2013

  * Über BlaBlaCar
  * Traumjobs
  * Impressum
  * Newsroom

* * *

AGB &amp; Datenschutzerklärung

(C) 2017 BlaBlaCar

Diese Seite verwendet Cookies, um einen besseren Service für Sie bereitstellen
zu können. Indem Sie unsere Seite nutzen, stimmen Sie zu, dass Cookies zur
Analyse und Erstellung von Inhalten in Ihrem Interesse genutzt werden. Mehr
Infos finden Sie in unserer Cookie-Richtlinie

OK

Fahrt anbieten

