Wählen ein Thema

  * Rot
  * Blau
  * Rosa

Apps

  * {text}

Kategorien

  * {text} ({games_number})

Spiele

  * {text}

Mehr Ergebnisse anzeigen

  * Apps

  * Multiplayer

  * Action

  * Girls

  * Denkspiele

  * Simulation

  * Sport

  * Geschicklichkeit

  * Mehr

  * Für dich

  * ### Top-Kategorien

    * Soziale Spiele

    * 2 Player

    * Casino-Spiele

    * MMO

    * .io-Spiele

ALLE MULTIPLAYER-SPIELE

### Durchsuchen nach

    * Beliebteste

    * Meistgespielt

    * Kürzlich hinzugefügt

    * Alphabetisch sortiert

### Spitzenspiele

    * Forge of Empires

    * Jackpot

    * Goodgame Empire

    * Royal Story

    * Klondike - the lost expedition

    * Slotomania

### Unsere Empfehlung

Dorfleben

  * ### Top-Kategorien

    * Abenteuer

    * Arenakämpfe

    * Plattformspiele

    * Minecraft Spiele

    * Superhelden

    * Turmverteidigung

    * Kriegsspiele

    * Zombiespiele

ALLE ACTIONSPIELE

### Durchsuchen nach

    * Beliebteste

    * Meistgespielt

    * Kürzlich hinzugefügt

    * Alphabetisch sortiert

### Spitzenspiele

    * Easy Joe World

    * Strike Force Heroes 3

    * Schurkenseele 2

    * Kingdom Rush: Frontiers

    * Five Nights at Freddy's

    * Super Smash Flash 2

### Unsere Empfehlung

SuperSnake.io

  * ### Top-Kategorien

    * Tierspiele

    * Schönheit

    * Betreuung

    * Kochen

    * Dekoration

    * Styling

    * Liebesspiele

    * Prinzessinnenspiele

ALLE SPIELE FÜR MÄDCHEN

### Durchsuchen nach

    * Beliebteste

    * Meistgespielt

    * Kürzlich hinzugefügt

    * Alphabetisch sortiert

### Spitzenspiele

    * Fürs Traumdate anziehen

    * Frisuren Designer

    * DIY: Cooles Klamotten-Umstyling

    * Wunderschöne Fingernägel

    * Liebestester Deluxe 2

    * Ellies Traumkleid

### Unsere Empfehlung

My Dolphin Show World

  * ### Top-Kategorien

    * Casino-Spiele

    * Wimmelbilder

    * Puzzle

    * Mahjong

    * Match 3

    * Quiz & Tests

    * Karten-Solitaire

    * Sudoku

ALLE DENKSPIELE

### Durchsuchen nach

    * Beliebteste

    * Meistgespielt

    * Kürzlich hinzugefügt

    * Alphabetisch sortiert

### Spitzenspiele

    * Back to Candyland: Episode 3

    * Mystisches Indien

    * 1001 Arabian Nights 2

    * Mahjong-Dimensionen

    * Daily Difference

    * Bubble Shooter

### Unsere Empfehlung

Mahjong-Titanen

  * ### Top-Kategorien

    * Einen Bauernhof leiten

    * Angeln

    * Flugspiele

    * Zeitmanagement

    * Musik

    * Kellnern

    * RPGs

    * Chirurgie

ALLE SIMULATIONSSPIELE

### Durchsuchen nach

    * Beliebteste

    * Meistgespielt

    * Kürzlich hinzugefügt

    * Alphabetisch sortiert

### Spitzenspiele

    * Rollercoaster Creator

    * Papas Bäckerei

    * Burger Restaurant Express

    * Farm Frenzy 2

    * Operate Now: Brain Surgery

    * Nageldoktor

### Unsere Empfehlung

Hero Simulator: Idle Adventure

  * ### Top-Kategorien

    * Leichtathletik

    * Ballspiele

    * Billiard

    * Autospiele

    * Motorradrennen

    * Parken

    * Fußball

    * Stuntfahren

ALLE SPORTSPIELE

### Durchsuchen nach

    * Beliebteste

    * Meistgespielt

    * Kürzlich hinzugefügt

    * Alphabetisch sortiert

### Spitzenspiele

    * Football Headz Cup

    * Ultimate Boxing

    * Mad Day 2

    * Raserei auf der Autobahn 2

    * Rennen der Abtrünnigen

    * 8 Ball Ultra Pool

### Unsere Empfehlung

England Soccer League

  * ### Top-Kategorien

    * Arkadenspiele

    * Gehirnspiele

    * Bubble Shooter

    * Lustige Spiele

    * Highscore-Spiele

    * Lernen

    * Physik

    * Strategie

ALLE GESCHICKLICHKEITSSPIELE

### Durchsuchen nach

    * Beliebteste

    * Meistgespielt

    * Kürzlich hinzugefügt

    * Alphabetisch sortiert

### Spitzenspiele

    * TenTrix

    * Flip Diving

    * Color Switch

    * Super-Stapler 2

    * Silly ways to die

    * Happy Wheels

### Unsere Empfehlung

Bomb It 7

  *     * Multiplayer
    * Action
    * Girls
    * Denkspiele
    * Simulation
    * Sport
    * Geschicklichkeit

  * ### Für Dich ausgewählt

### Meine letzten Spiele

    *     *     *     *     *     *     *     * ### LIEBLINGSSPIELE

Bist du bereits ein Benutzer? Dann melde dich an, um deine Lieblingsspiele
hier zu sehen! Du hast noch kein Konto? Melde dich unbedingt an, um diese
Funktion verwenden zu können.

Spielen!

## RICHTE DIR EIN KONTO EIN UND

  * Speichere deine Lieblingsspiele

  * Interagiere mit anderen Spielern

  * Spiele Multiplayer-Spiele online!

  * Tritt an und gewinn Auszeichnungen!

# Datenschutzregelung, Kinder & Eltern

  * Haus
  * Datenschutzregelung, Kinder & Eltern

SPIL GAMES BV (im Folgenden: "SPIL") mit satzungsmäßigem Sitz in der
Mussenstraat 15, 1223 RB, Hilversum, Niederlande, ist verantwortlich im Sinne
des niederländischen Gesetzes über den Schutz der persönlichen Daten ("Wet
Bescherming Persoonsgegevens"). Wir bemühen uns, die Privatsphäre unserer
Benutzer zu schützen und sämtliche persönlichen Informationen, die wir von den
Benutzern erhalten, sorgfältig und respektvoll zu behandeln. Unserer
Datenschutzregelung ist zu entnehmen, welche Daten wir bei unseren Benutzern
erheben, wie wir mit diesen Informationen umgehen und in welch begrenztem Maße
Dritte einbezogen werden. Grundsätzlich erheben wir aber nicht mehr Daten, als
angemessenerweise zur Teilnahme an den Aktivitäten auf unseren Websites
erforderlich ist.

Eltern und gesetzlichen Betreuern wird empfohlen, unsere Datenschutzregelung
und Benutzungsbedingungen mit ihren Kindern zu besprechen und ihnen diese zu
erläutern.

## Datenschutzregelung für Nichtmitglieder

Viele Teile unserer Website erfordern keine Registrierung als Mitglied oder
die Bereitstellung persönlicher Daten durch die Benutzer. Nähere Angaben zur
Verwendung persönlicher Daten finden sich in unserer Datenschutzregelung.

## Sicherheit

SPIL bemüht sich nach allen Kräften, unsere Websites zu einem sicheren und
vergnüglichen Ort zu machen, und wir streben fortwährend eine Verbesserung der
Sicherheit unserer Websites an. Wir prüfen und monitoren unsere Websites, um
unangemessene Sprache und Inhalte zu vermeiden und zu entfernen. Dennoch
können wir nicht garantieren, dass nicht doch einige Informationen oder
Nachrichten unangemessene Inhalte befassen.

Wir empfehlen unseren Benutzern, die Datenschutzeinstellungen zu nutzen, um
die Sichtbarkeit ihrer persönlichen Daten zu verwalten. Es sollten keine
persönlichen Daten an unbekannte Personen herausgegeben werden. Einige
Anwender im Internet machen Gebrauch von falschen Identitäten, und bei der
Herausgabe persönlicher Daten an Dritte im Internet ist es von Bedeutung,
stets die nötige Vorsicht walten zu lassen. Erheben oder veröffentlichen Sie
keine persönlichen Daten anderer Benutzer ohne deren Zustimmung. Wenn Sie
irgendetwas bemerken, das Sie sich unwohl fühlen lässt oder das für eine
unserer Websites unangemessen ist, setzen Sie sich bitte umgehend mit uns in
Verbindung. Jede Person, die gegen unsere Datenschutzregelung oder
Benutzungsbedingungen verstößt, kann unverzüglich von der Website
ausgeschlossen werden.

Bitte denken Sie daran: Geben Sie niemals Ihre Kontaktdaten (wie
E-Mailadresse, Telefonnummer, Anschrift usw.) an eine Person heraus, die Sie
nicht kennen.

## SPIL Kontaktdaten

Wenn Sie weitere Unterstützung benötigen, senden Sie bitte eine E-Mail mit
Ihren Fragen, Kommentaren oder Bedenken an info@spilgames.com oder schreiben
Sie an:

  * SPIL GAMES BV
  * Mussenstraat 15
  * 1223 RB, Hilversum
  * The Netherlands

100209

Jetztspielen.de hat die meisten kostenlosen Online-Spiele. Jeden Tag kommen
neue Spiele dazu!

  * Facebook
  * Google+
  * Twitter

  * Benutzungsbedingungen
  * Unsere Datenschutzre ...
  * Datenschutzregelung, ...
  * Informationen für Eltern
  * Impressum
  * Cookies
  * Über uns
  * Bei uns werben
  * Spiel eintragen
  * Erhalte kostenlose Spiele
  * Hilfe & Kontakt

Copyright © 2017 SPIL GAMES Alle Rechte vorbehalten.

