Schließen

Wusstest du, dass dein  
Internet Browser veraltet ist?  
Es kann sein, dass dir deshalb unsere Website nicht korrekt angezeigt wird.

Wähle einen Browser

  * Opera
  * Mozilla Firefox
  * Google Chrome
  * Safari
  * Internet Explorer

ZURÜCK

DREHE DEIN GERÄT, UM ZU SPIELEN

  *   * SPIELE 
  * Videos 
  * TV 
  * Live 
  * WIN 

Previous

  *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   * 

Next

## Datenschutzerklärung

November 2016

Bitte beachten Sie, dass wir das in Ziffer 1. a. und Ziffer 1. b. verlinkte
Dokument, in dem die Datenschutzpraktiken unserer verbundenen Unternehmen in
den USA beschrieben werden, mit Wirkung zum 30.09.2016 durch unsere
Datenschutzschild-Richtlinie (Privacy Shield Privacy Policy) ersetzt haben.

### Vorbemerkung

Der Schutz personenbezogener Daten ist ein wichtiges Anliegen der VIMN Germany
GmbH, Stralauer Allee 6, 10245 Berlin (nachfolgend als „VIMN“ bezeichnet).
Deshalb werden die Angebote von VIMN in Übereinstimmung mit den geltenden
Gesetzen zum Datenschutz und zur Datensicherheit betrieben, insbesondere mit
den Bestimmungen des Bundesdatenschutzgesetzes (BDSG) und des
Telemediengesetzes (TMG). Im Folgenden wird erläutert, welche Informationen
gesammelt werden, was mit Ihren Daten geschieht, wie diese erhoben,
verarbeitet und genutzt werden und inwiefern Sie die Verwendung der Daten
beeinflussen können.

### 1\. Erhebung, Verarbeitung und Nutzung von Daten

a. Personenbezogene Daten

Personenbezogene Daten sind Einzelangaben über persönliche und sachliche
Verhältnisse einer natürlichen Person, z.B. Name, Anschrift, E-Mail-Adresse,
Telefonnummer, Alter, Geschlecht oder Interessengebiete.

In der Regel können Sie dieses Angebot nutzen, ohne dass wir personenbezogene
Daten von Ihnen benötigen. Soweit dennoch personenbezogene Daten erhoben,
verarbeitet und genutzt werden, werden Sie an entsprechender Stelle darauf
hingewiesen und im Allgemeinen aufgefordert, Ihre ausdrückliche Einwilligung
(z.B. durch das Setzen eines entsprechenden Häkchens) zu einer Speicherung
sowie zu einer Verarbeitung und Nutzung Ihrer Daten - wie nachfolgend näher
dargelegt - zu erklären. In einem solchen Fall werden Ihre personenbezogenen
Daten nur für den konkreten Zweck und unter Beachtung des Prinzips der
Datensparsamkeit erhoben, verarbeitet und genutzt.

Wenn Sie beispielsweise an einem im Rahmen dieses Angebots veranstalteten
Gewinnspiel teilnehmen, werden Sie in der Regel gebeten, Ihren Namen und Ihre
E-Mail-Adresse anzugeben, damit wir Sie im Falle eines Gewinnes informieren
können sowie um sicherzugehen, dass jeder Teilnehmer nur einmal an dem
Gewinnspiel teilnimmt. Bei einigen Gewinnspielen können im Einzelfall weitere
Informationen erforderlich sein (z.B. Altersangabe). In diesen Fällen werden
Sie unmittelbar bei dem Gewinnspiel über die erforderlichen Daten informiert.
Die für ein Gewinnspiel angegebenen Daten werden stets nur für die
Durchführung des Gewinnspiels verwendet und nur so lange gespeichert, wie es
für die Durchführung des Gewinnspiels erforderlich ist.

Ferner bieten wir Ihnen ggf. an verschiedenen Stellen in diesem Angebot die
Möglichkeit an, sich z.B. über Neuigkeiten oder weitere interessante Angebote
von uns informieren zu lassen. Sollten Sie sich beispielsweise in den
Verteiler einer unserer E-Mail- oder WhatsApp-Newsletter eingetragen haben, so
erhalten Sie regelmäßig den gewünschten Newsletter als E-Mail oder als
WhatsApp-Nachricht. Wenn Sie am Erhalt bestimmter Informationen kein Interesse
mehr haben sollten oder die Informationen über einen bestimmten Weg nicht mehr
erhalten wollen, so können Sie uns dies im Falle eines E-Mail-Newsletters per
E-Mail an die Adresse datenschutz@mtv.de mitteilen oder im Falle eines
WhatsApp-Newsletters den Befehl „Stop“ eingeben.

Sämtliche von Ihnen angegebenen personenbezogenen Daten werden nur von VIMN
als verantwortliche Stelle erhoben, verarbeitet und genutzt. VIMN wird Ihre
personenbezogenen Daten nicht an Dritte, insbesondere nicht an andere
Unternehmen oder andere Organisationen, übermitteln, es sei denn Sie erteilen
hierzu eine ausdrückliche Einwilligung oder VIMN ist zur Weitergabe dieser
Daten gesetzlich verpflichtet, beispielsweise aufgrund einer gerichtlichen
Verfügung oder behördlichen Anordnung. Ferner kann es in Einzelfällen, in
denen wir Sie jedoch gesondert darauf hinweisen, dazu kommen, dass
personenbezogene Daten an unsere verbundenen Unternehmen in die USA übertragen
und dort verarbeitet werden. Bitte klicken Sie hier für unsere
Datenschutzschild-Richtlinie (Privacy Shield Privacy Policy), die detaillierte
Informationen über die Datenschutzpraktiken unserer verbundenen Unternehmen
enthält, und beachten Sie, dass wir darüber hinaus zusätzliche Maßnahmen zum
Schutz Ihrer personenbezogenen Daten treffen können. Sofern VIMN Dritte im
Rahmen einer Auftragsdatenverarbeitung gemäß § 11 Bundesdatenschutzgesetz mit
der Erhebung, Verarbeitung und Nutzung der Daten beauftragt, findet auch dies
ausschließlich unter Wahrung der gesetzlichen Bestimmungen zum Datenschutz
statt.

b. Nutzungsdaten

Bei Nutzungsdaten handelt es sich um Daten, die bei dem Aufruf des Angebotes
erhoben werden können.

VIMN speichert beim Besuch des Angebots kurzfristig Ihre Nutzungsdaten. Dazu
gehören: Der Name Ihres Internet-Service-Providers, die IP-Adresse des
anfragenden Rechners, die Adresse der Internetseite, von der aus Sie dieses
Angebot besuchen, sowie Datum und Dauer Ihrer Nutzung des Angebotes. Die
Speicherung erfolgt zur Ermittlung von Störungen oder Missbrauch unseres
Online-Angebots und unserer Telekommunikationsdienste/-anlagen, soweit sie zum
Aufbau weiterer Verbindungen und/oder zu Abrechnungszwecken erforderlich ist.
Eine Auswertung Ihrer Nutzungsdaten zur Erstellung personenbezogener
Nutzungsprofile findet nicht statt, sofern Sie einer solchen Nutzung nicht
ausdrücklich zugestimmt haben. Im Falle von Störungen oder eines Missbrauchs
behalten wir uns eine Anzeige bei den Strafverfolgungsbehörden vor. Eine
darüber hinausgehende Nutzung oder Weitergabe Ihrer so erhobenen Nutzungsdaten
an Dritte erfolgt nicht.

Sofern Sie sich ausdrücklich registrieren, kann eine Erhebung, Verarbeitung
oder Nutzung Ihrer Nutzungsdaten für Abrechnungszwecke erforderlich sein. Ist
das der Fall, werden sie längstens bis zu sechs Monate nach Versendung der
Rechnung gespeichert, darüber hinaus nur, wenn und solange der Nutzer
Einwendungen gegen die Rechnung erhebt oder die Rechnung trotz
Zahlungsaufforderung nicht bezahlt. Werden die Daten zur Erfüllung bestehender
gesetzlicher, satzungsmäßiger oder vertraglicher Aufbewahrungsfristen (auch
mit Dritten) benötigt, sperren wir die Daten entsprechend den gesetzlichen
Vorschriften.

Sämtliche Nutzungsdaten werden nur von VIMN als verantwortliche Stelle
erhoben, verarbeitet und genutzt. VIMN wird Ihre Nutzungsdaten nicht an
Dritte, insbesondere nicht an andere Unternehmen oder andere Organisationen,
übermitteln, es sei denn Sie erteilen VIMN hierzu eine ausdrückliche
Einwilligung oder VIMN ist zur Herausgabe dieser Daten gesetzlich
verpflichtet, beispielsweise aufgrund einer gerichtlichen Verfügung oder
behördlichen Anordnung. Ferner kann es in Einzelfällen, in denen wir Sie
jedoch gesondert darauf hinweisen, dazu kommen, dass Nutzungsdaten an unsere
verbundenen Unternehmen in die USA übertragen und dort verarbeitet werden.
Bitte klicken Sie hier für unsere Datenschutzschild-Richtlinie (Privacy Shield
Privacy Policy), die detaillierte Informationen über die Datenschutzpraktiken
unserer verbundenen Unternehmen enthält, und beachten Sie, dass wir darüber
hinaus zusätzliche Maßnahmen zum Schutz Ihrer personenbezogenen Daten treffen
können. Sofern VIMN Dritte im Rahmen einer Auftragsdatenverarbeitung gemäß §
11 Bundesdatenschutzgesetz mit der Erhebung, Verarbeitung und Nutzung der
Daten beauftragt, findet auch dies ausschließlich unter Wahrung der
gesetzlichen Bestimmungen zum Datenschutz statt.

### 2\. Widerspruch

Bitte wenden Sie sich per E-Mail an datenschutz@mtv.de, wenn Sie Ihre
Einwilligung in die Erhebung, Verarbeitung und Nutzung Ihrer Daten für die
Zukunft widersprechen möchten. In diesem Fall wird VIMN sämtliche
diesbezüglich gespeicherten Daten von Ihnen unverzüglich löschen, sofern es
unter Beachtung des Vertragszweckes möglich ist und sofern keine zwingenden
gesetzlichen Gründe einer Löschung entgegenstehen. Bitte berücksichtigen Sie,
dass es aus technischen oder organisatorischen Gründen zu einer Überschneidung
zwischen Ihrem Widerspruch und der Nutzung Ihrer Daten im Rahmen einer bereits
laufenden Kampagne kommen kann.

### 3\. Cookies

VIMN weist darauf hin, dass bei Nutzung dieses Angebots so genannte Cookies
auf Ihr Endgerät geladen werden können. Dies dient vor allem dazu, die Nutzung
angenehmer und individueller zu gestalten. Cookies sind Dateien, die Sie als
einen bestimmten Nutzer identifizieren und Ihre persönlichen Präferenzen bei
der Nutzung des Angebots, aber auch technische Informationen, speichern
können. Dies hat für Sie vor allem den Vorteil, dass Sie die in den Cookies
enthaltenen Informationen nicht bei jedem Besuch des Angebots erneut
einzugeben brauchen.

Sie können die Benutzung von Cookies in den Einstellungen Ihres Geräts auch
ganz abschalten. VIMN weist aber darauf hin, dass einige Bereiche des Angebots
möglicherweise nicht ordnungsgemäß funktionieren, wenn Ihr Gerät so
eingestellt ist, dass die Annahme von Cookies oder ähnlicher Mechanismen
verweigert werden. Die mittels Cookies gewonnen Informationen werden nur
insoweit mit anderen Informationen verknüpft, die eine Identifizierung Ihrer
Person ermöglichen, als dies für die Inanspruchnahme der Angebote erforderlich
ist.

Soweit das Angebot Werbung enthält, wird darauf hingewiesen, dass das Angebot
auch Adserver von Dritten zur Auslieferung von Werbung, die Sie im Angebot
sehen, nutzt, z.B. von DoubleClick/Google oder der Nugg.ad AG. Dabei werden
ebenfalls Cookies eingesetzt, um Werbung für Produkte und Dienstleistungen auf
Sie zuzuschneiden. Für eine Übersicht der Unternehmen, die Cookies für
Werbeanzeigen auf diesem Angebot setzen, rufen Sie bitte die Seite
„Nutzungsbasierte Online-Werbung“ in diesem Angebot auf, sofern Sie dieses
Angebot von Deutschland aus abrufen.

### 4\. Webseitenanalyse

a. Google Analytics

Dieses Angebot benutzt den Webanalysedienst „Google Analytics“. Hierbei
handelt es sich um einen Dienst der Google Inc. („Google“). Google Analytics
verwendet sog. „Cookies“, Textdateien, die auf Ihrem Endgerät gespeichert
werden und die eine Analyse der Benutzung des Angebots durch sie ermöglichen.
Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieses
Angebots werden an einen Server von Google in die USA übertragen und dort
gespeichert. Dabei wird Ihre IP-Adresse von Google jedoch innerhalb von
Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des
Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor gekürzt (IP-
Anonymisierung). Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen
Server von Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Google benutzt diese
Informationen, um Ihre Nutzung des Angebots auszuwerten, um Reports über die
Aktivitäten für die Betreiber zusammenzustellen und um weitere mit der Nutzung
verbunden Dienstleistungen zu erbringen. Auch überträgt Google diese
Informationen gegebenenfalls an Dritte, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben
ist oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google verarbeiten. Die im
Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte gekürzte IP-Adresse
wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt.

Sie können die Installation der Cookies durch eine entsprechende Einstellung
Ihrer Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in
diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieses Angebots
vollumfänglich nutzen können (s. hierzu auch vorgenannten Punkt „Cookies“).

Sie können die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung
des Angebots bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die
Verarbeitung dieser Daten durch Google auch verhindern, indem sie das unter
dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin herunterladen und
installieren:https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de

In diesem Angebot sind im Zusammenhang mit Google Analytics die folgenden
Werbefunktionen aktiviert: „Remarketing mit Google Analytics“ und „Google
Analytics-Berichte zur Leistung nach demografischen Merkmalen und Interessen“.
Durch diese Aktivierung werden über ein Google-Cookie für Anzeigenvorgaben
weitere Daten zu Zugriffen erfasst, welche über die Standardimplementierung
von Google Analytics hinausgehen.

Mit dem Analysewerkzeug „Remarketing mit Google Analytics“ lassen sich Nutzer
in verschiedene Segmente unterteilen - je nachdem, welche Aktionen der
jeweilige Nutzer innerhalb unseres Angebots ausgeführt hat. Dann können wir
Nutzer über Remarketing erneut ansprechen. Dabei können wir Anzeigeninhalte
schalten, die speziell auf die Interessen abgestimmt sind, welche diese Nutzer
bei vorherigen Sitzungen erkennen ließen (interessenbasierte
Werbeauslieferung). Bewegt sich der Nutzer außerhalb unseres eigentlichen
inhaltlichen Angebots auf Angeboten, die (auch) Werbeformate des Google
Display Netzwerkes ausliefern, so können wir diesem Nutzer nun passend zu den
in Google Analytics aufgelaufenen Daten und somit seinen Interessen
entsprechenden Werbeinhalte auf dem Bildschirm seines Endgerätes (Display)
anzeigen. Soweit wir mit Google Adwords Anzeigen auf Webseiten Dritter und
Dritte entsprechend Anzeigen auf unserer Webseite geschaltet haben, sind wir
mit diesen Dritten Bestandteil des Google-(Ad-Word)-Display-Netzwerkes und
verknüpfen Analytics und Adwords. Das Anlegen und Verwalten von
Interessenprofilen erfolgt innerhalb von Google Analytics in Form von Listen.
Die Einstellung, welche Kampagnen auf welche Interessensprofile (Liste)
ausgeliefert werden sollen wird durch uns weiterhin in Google AdWords
gesteuert.  
Drittanbieter, einschließlich Google, schalten unsere Anzeigen auf Angeboten
allgemein wie folgt: Anzeigen werden in unterschiedlichen Formaten (Text,
Bild, Video) auf Webseiten und in Apps, deren Inhaber eine Partnerschaft z.B.
mit Google eingegangen sind, geschaltet.

Mit dem Analysewerkzeug „Google Analytics-Berichte zur Leistung nach
demografischen Merkmalen und Interessen“ erfasst Analytics Daten zu den
demografischen Merkmalen (Alter, Geschlecht) und den Interessen
(Affinitätskategorien, Segmente mit kaufbereiten Zielgruppen, weitere
Kategorien) der Nutzer. Die Berichte geben uns Aufschluss über die Zahl der
Besucher innerhalb eines Zeitraums, wer die Nutzer sind und wie sich ihr
Verhalten je nach Attribut (z.B. männlich im Vergleich zu weiblich) ändert.
Mithilfe dieser Analyse können wir Werbestrategien für Kampagnen in unserem
Angebot optimieren.

Wenn Sie die Google Analytics Werbefunktionen deaktivieren wollen, folgen Sie
bitte diesem Link zu den Anzeigeneinstellungen von Google:
http://www.google.com/privacy_ads.html

b. Adobe Analytics

Dieses Angebot benutzt zu Marketing- und Optimierungszwecken die Software
„Adobe Analytics“ der Firma Adobe Systems. Dabei werden Daten zum
Nutzungsverhalten – u.a. Herkunft und Seitenaufrufe – gespeichert. Weiterhin
können auch Daten wie z.B. Geschlecht, Geburtsjahr oder Postleitzahl in
anonymisierter Form gesammelt werden, ohne dass Rückschlüsse auf Sie als
Person möglich sind. Eine Zusammenführung der Daten mit Ihren
personenbezogenen Daten (Name, Adresse oder Versicherungsnummer) ist nicht
möglich. Darüber hinaus wird Ihre IP Adresse von Adobe Systems nicht
verarbeitet, sondern nur in verkürzter Form gespeichert. Die erhobenen
Informationen werden von Adobe Systems innerhalb der Europäischen Union
gespeichert.

Durch die Nutzung dieses Angebots erklären Sie sich mit der Sammlung und
Speicherung der über Sie erhobenen Daten durch Adobe Systems in der zuvor
beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor benannten Zweck einverstanden.

Falls Sie der Sammlung und Speicherung dieser Daten durch Adobe Systems nicht
zustimmen möchten, widersprechen Sie bitte. Informationen zum Datenschutz und
wie Sie widersprechen sowie die Datenschutzerklärung finden Sie
unter:http://www.adobe.com/de/privacy/opt-out.html

c. adjust

Dieses Angebot benutzt u.a. auch die Analysetechnologie adjust GmbH
(„adjust“). adjust nutzt für die Analyse dabei IP- und Mac-Adressen der User,
die allerdings ausschließlich anonymisiert genutzt werden. Ein Rückschluss auf
eine natürliche Person ist hierdurch nicht möglich. Die durch den Einsatz
erfassten Informationen werden lediglich dazu verwendet, die Funktion und
Nutzung des Angebots zu analysieren, indem anonymisierte Auswertungen und
Grafiken zur Anzahl der Besuche, Anzahl der pro Nutzer aufgerufenen Seiten
usw. erstellt werden. Die Analysen werden ausschließlich zu Zwecken der
eigenen Marktforschung sowie der Optimierung und bedarfsgerechten Gestaltung
des Angebots verwendet. Durch die Nutzung dieses Angebots zu Analysezwecken
erklären Sie sich mit der Bearbeitung der hierdurch anonymisiert erhobenen
Daten in der zuvor beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor benannten
Zweck einverstanden.

Der Datenerhebung und -speicherung kann jederzeit mit Wirkung für die Zukunft
per Mail an optout@adjust.io widersprochen werden.

Weitere Informationen: http://www.adjust.com/

d. INFOnline für Webseiten und Applikationen

Unsere Angebote nutzen das Messverfahren („SZMnG“) der INFOnline GmbH (
https://www.infonline.de ) zur Ermittlung statistischer Kennwerte über die
Nutzung unserer Angebote. Ziel der Reichweitenmessung ist es, die
Nutzungsintensität, die Anzahl der Nutzer einer Webseite oder Applikation und
das Surfverhalten statistisch – auf Basis eines einheitlichen
Standardverfahrens - zu bestimmen und somit marktweit vergleichbare Werte zu
erhalten. Für Webseiten und Applikationen, die Mitglied der
Informationsgemeinschaft zur Feststellung der Verbreitung von Werbeträgern
e.V. (IVW – http://www.ivw.eu ) sind oder an den Studien der
Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF - http://www.agof.de )
teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken regelmäßig von der AGOF und der
Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (agma - http://www.agma-mmc.de ), sowie
der IVW veröffentlicht und können auf den jeweiligen Webseiten eingesehen
werden.

i. Datenverarbeitung  
Die INFOnline GmbH erhebt und verarbeitet Daten nach deutschem
Datenschutzrecht. Durch technische und organisatorische Maßnahmen wird
sichergestellt, dass einzelne Nutzer zu keinem Zeitpunkt identifiziert werden
können. Daten, die möglicherweise einen Bezug zu einer bestimmten,
identifizierbaren Person haben, werden frühestmöglich anonymisiert.

ii. Anonymisierung der IP-Adresse  
Im Internet benötigt jedes Gerät zur Übertragung von Daten eine eindeutige
Adresse, die sogenannte IP-Adresse. Die zumindest kurzzeitige Speicherung der
IP-Adresse ist aufgrund der Funktionsweise des Internets technisch
erforderlich. Die IP-Adressen werden vor jeglicher Verarbeitung gekürzt und
nur anonymisiert weiterverarbeitet. Es erfolgt keine Speicherung oder
Verarbeitung der ungekürzten IP-Adressen.

iii. Geolokalisierung bis zur Ebene der Bundesländer / Regionen  
Eine sogenannte Geolokalisierung, also die Zuordnung eines Webseitenaufrufs
zum Ort des Aufrufs, erfolgt ausschließlich auf der Grundlage der
anonymisierten IP-Adresse und nur bis zur geographischen Ebene der
Bundesländer / Regionen. Aus den so gewonnenen geographischen Informationen
kann in keinem Fall ein Rückschluss auf den konkreten Wohnort eines Nutzers
gezogen werden.

iv. Identifikationsnummer des Gerätes  
Die Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von Computersystemen
alternativ entweder ein Cookie mit der Kennung „ioam.de", ein „Local Storage
Object“ oder eine anonyme Signatur, die aus verschiedenen automatisch
übertragenen Informationen Ihres Browsers erstellt wird. Die Gültigkeit des
Cookies ist auf maximal 1 Jahr beschränkt.

v. Anmeldekennung  
Zur Messung von verteilter Nutzung (Nutzung eines Dienstes von verschiedenen
Geräten) kann die Nutzerkennung beim Login, falls vorhanden, als anonymisierte
Prüfsumme an INFOnline übertragen werden.

vi. Löschung  
Die gespeicherten Nutzungsvorgänge werden nach spätestens 7 Monaten gelöscht.

vii. Widerspruch  
Wenn Sie an der Messung nicht teilnehmen möchten, können Sie unter folgendem
Link widersprechen: http://optout.ioam.de

e. Nielsen

Nielsen, als beauftragtes Marktforschungsunternehmen, setzt zum Zweck der
Webanalyse in diesem Angebot Cookies ein. Die Webanalyse dient dazu,
statistische Analysen über die Nutzung dieser Webseite und deren Angebot zu
erstellen. Diese Informationen dienen dazu unsere Angebote und die damit
verbundenen Services im Hinblick auf Effektivität und Effizienz zu verstehen
und zu verbessern. Im Rahmen der Webanalyse und dem damit verbundenen Cookie
werden nur anonyme Nutzerinformationen erfasst. Sie können dem Setzen des
Cookies durch Nielsen als beauftragtes Marktforschungsunternehmen jederzeit
widersprechen unter folgendem Link: http://www.nielsen-
online.com/corp.jsp?section=legscsde&amp;nav=2

f. Optimizely

Dieses Angebot benutzt Optimizely, einen Webanalysedienst der Optimizely, Inc.
("Optimizely"). Optimizely verwendet sog. Cookies, Textdateien, die auf Ihrem
Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung des Angebotes
durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre
Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von Optimizely in
den USA übertragen und dort gespeichert. Hierbei wird Ihre IP-Adresse von
Optimizely jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in
anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum
zuvor gekürzt (IP-Anonymisierung). Optimizely benutzt die Informationen im
Auftrag des Betreibers dieses Angebotes, um Ihre Nutzung des Angebotes
auszuwerten und um Reports über die Aktivitäten zusammenzustellen. Die im
Rahmen von Optimizely von Ihrem Gerät übermittelte IP-Adresse wird nicht mit
anderen Daten von Optimizely zusammengeführt. Sie können die Speicherung der
Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software
verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieses Angebotes vollumfänglich
werden nutzen können. Sie können darüber hinaus das Optimizely-Tracking
jederzeit deaktivieren (und somit die Erfassung der durch das Cookie erzeugten
und auf Ihre Nutzung des Angebotes bezogenen Daten - inkl. Ihrer IP-Adresse -
an Optimizely sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Optimizely
verhindern), indem Sie der Anleitung auf http://www.optimizely.com/opt_out
folgen.

g. Comscore

In diesem Angebot werden Informationen über die Nutzung auch mit einem
Verfahren von Comscore in anonymisierter Form gesammelt und gespeichert (sog.
Sitestat Web Tagging). Diese Daten werden mithilfe von Cookies oder ähnlichen
Technologien auf Ihrem Endgerät gespeichert und erlauben es, in anonymisierter
Form die Nutzung des Angebotes zu analysieren. In keinem Fall können dabei die
gewonnenen Daten dazu verwendet werden, den Besucher dieser Webseite
persönlich zu identifizieren. Die gesammelten Daten werden lediglich zur
Verbesserung des Angebotes benutzt. Deshalb werden alle IP-Adressen nur in
anonymisierter Form gespeichert. Eine andere Verwendung oder Weitergabe an
Dritte erfolgt nicht.

Um das Setzen der Cookies für das Sitestat Web Tagging von Comscore zu
verhindern, folgen Sie bitte diesem Link:
http://www.sitestat.com/privacy/?lang=de_DE

### 5\. Datenschutz im Zusammenhang mit sozialen Netzwerken

Auf diesem Angebot finden sie unter Umständen Hinweise auf sog. „soziale
Netzwerke“, wie bspw. das Social-Media-Portal „Facebook.com“, welches von der
Facebook Inc. mit Sitz in Menlo Park, USA, betrieben wird, oder „Twitter.com“,
das von der Twitter Inc., mit Sitz in San Francisco, USA, betrieben wird, oder
„Google+“, das von der Google Inc. mit Sitz in Mountain View, USA betrieben
wird. Die Hinweise auf solche sozialen Netzwerke bzw. Angebote solcher (z.B.
„Facebook Connect“ oder soziale Plug-ins von Facebook) sind durch
entsprechende Kennzeichnung erkennbar (z.B. Logo von Facebook, Twitter oder
Google+).

Sofern sie ein soziales Plug-in auf unserem Angebot aktivieren, wird über Ihr
Gerät eine direkte Verbindung mit den technischen Systemen des jeweiligen
Anbieters (z.B. Facebook, Twitter oder Google+) aufgebaut, so dass der im
sozialen Plug-in angezeigte Inhalt direkt vom jeweiligen Anbieter an Ihr Gerät
übermittelt und von diesem in das Angebot eingebunden wird. Darüber hinaus
wird über das soziale Plug-in an den jeweiligen Anbieter die Information
übermittelt, dass über Ihr Gerät der entsprechende Teil unseres Angebotes
aufgerufen wurde. Wenn Sie am selben Endgerät zeitgleich auch beim Anbieter
(z.B. Facebook) eingeloggt sind, kann dieser Anbieter den Aufruf unseres
Angebots Ihrem Account des Social Media Portals zuordnen und mit diesem
verknüpfen, wobei sich dies nicht nur auf den reinen Aufruf beschränkt.
Sollten Sie das soziale Plug-in aktiv nutzen, also zum Beispiel den „gefällt
mir“-Button klicken, einen Kommentar hinterlassen, einen „Tweet“ schicken oder
„+1“ geben, wird dies ebenfalls über das soziale Plug-in an den jeweiligen
Anbieter übermittelt und dort gespeichert.

Sofern wir Ihnen in unserem Angebot die Möglichkeit der Registrierung über die
Funktion „Facebook Connect“, „Twitter Connect“ oder „Google+ Sign In“ anbieten
und Sie diese Funktion(en) in Anspruch nehmen möchten, weisen wir darauf hin,
dass Facebook bzw. Twitter oder Google Daten an uns übermittelt, wobei
allerdings Ihre vorherige Einwilligung eingeholt wird. Mit diesen
übermittelten Daten wird dann gegebenenfalls ein neues Benutzerkonto über
unser Angebot erstellt. Eine Verknüpfung findet für den Zeitraum statt, in
welchem Sie das Angebot nutzen.

Wenn Sie in die vorbeschriebenen Übermittlung von Daten an den entsprechenden
Anbieter (z.B. Facebook, Twitter oder Google) im Rahmen der Nutzung unserer
Angebote nicht einwilligen möchten, loggen Sie sich bitte vor dem Besuch
unseres Angebots bei dem jeweiligen Account aus bzw. bei entsprechender
Anfrage nicht in Ihren Account ein. Weitere Details zum Umfang und Zweck der
Datenerhebung, -verarbeitung und -nutzung durch den Anbieter entnehmen Sie
bitte den entsprechenden Nutzungsbedingungen und Datenschutzhinweisen (z.B.
auf http://www.facebook.com/ sowie http://www.twitter.com/ und
http://plus.google.com/). Gleiches gilt auch für Hinweise zum Schutz Ihrer
Privatsphäre.

### 6\. Informationen zu nutzungsbasierter Online-Werbung

Dieses Angebot wird in Deutschland vom Werbevermarkter Visoon Video Impact
GmbH &amp; Co. KG vermarktet. Die Visoon Video Impact GmbH &amp; Co. KG nutzt
dazu auch sogenannte „nutzungsbasierte Online-Werbung“. Wenn Sie mehr über
diese Art der Werbung erfahren möchten, klicken Sie bitte auf den Link
„Nutzungsbasierte Online-Werbung“ am Ende dieses Angebots.

In Österreich werden unsere Angebote vom Werbevermarkter Goldbach Audience
Austria GmbH vermarktet. Unter folgendem Link erfahren Sie mehr, welche Daten
Goldbach Audience Austria GmbH im Zusammenhang mit der Auslieferung von
Werbung nutzt, wie diese Daten aufbewahrt werden und wie Sie die Nutzung der
Daten unterbinden können: http://www.goldbachaudience.com/de-
at/footer/datenschutz

In der Schweiz werden unsere Angebote vom Werbevermarkter Goldbach Audience
(Switzerland) AG vermarktet. Unter folgendem Link erfahren Sie mehr, wie die
Goldbach Audience (Switzerland) AG mit den Daten, die sie in Zusammenhang mit
ihren Produktangeboten und Dienstleistungen sammelt umgeht und wie diese
aufbewahrt und genutzt werden: http://www.goldbachaudience.com/de-
ch/footer/datenschutz

Wenn Sie keine nutzungsbasierten Werbeeinblendungen mehr erhalten möchten,
können Sie auf folgendem Link widersprechen und die Datenerhebung deaktivieren
(„Opt-Out“): http://www.youronlinechoices.com/ch-de/praferenzmanagement

### 7\. Berichtigung, Aktualisierung und Löschung

Sie können Ihre personenbezogenen Daten jederzeit ändern oder löschen.
Ungeachtet dessen, haben Sie jederzeit das Recht, von VIMN die Löschung von
sämtlichen über Sie erhobenen personenbezogenen Daten zu verlangen, die bei
VIMN gespeichert sind. Sie können die Änderung, Berichtung oder Löschung Ihrer
personenbezogenen Daten jederzeit durch E-Mail oder Brief an folgende
Kontaktdaten verlangen:

E-Mail:  
datenschutz@mtv.de

Brief:  
VIMN Germany GmbH  
Datenschutzbeauftragter  
Stralauer Allee 6  
10245 Berlin

Für die richtige Zuordnung muss Ihre Anfrage Ihren Namen und Vornamen, Ihre
E-Mail-Adresse und Ihre Anschrift enthalten. Zur Beschleunigung des Vorgangs
bitten wir Sie uns mitzuteilen, welches unserer Angebote Sie nutzen oder
genutzt haben.

Diese Ziffer gilt nicht für diejenigen personenbezogenen Daten, die, soweit
vorliegend, für die Durchführung des Vertragsverhältnisses mit VIMN,
insbesondere – soweit gegeben – zu Abrechnungszwecken, erforderlich sind.

### 8\. Dauer der Speicherung und Auskunft über Ihre personenbezogenen Daten

VIMN wird Ihre Daten nicht länger speichern, als dies für die in diesen
Datenschutzbestimmungen genannten Zwecke erforderlich ist. Auf Verlangen
erteilt VIMN Ihnen unentgeltlich Auskunft über die zu Ihrer Person
gespeicherten Daten und deren Nutzung und Verarbeitung. Hierzu können Sie VIMN
auch per E-Mail über die Adresse datenschutz@mtv.de oder postalisch über die
Adresse VIMN Germany GmbH, Datenschutzbeauftragter, Stralauer Allee 6, 10245
Berlin kontaktieren.

### 9\. Sonstige Informationen

Die Inanspruchnahme des Angebots unterliegt den Nutzungsbedingungen von VIMN,
die ebenfalls in diesem Angebot abrufbar sind. Bei Fragen zu dieser
Datenschutzerklärung können sie VIMN unter folgenden Adresse kontaktieren:
datenschutz@mtv.de oder VIMN Germany GmbH, Datenschutzbeauftragter, Stralauer
Allee 6, 10245 Berlin.

### 10\. Änderung dieser Datenschutzerklärung

VIMN behält sich das Recht vor, diese Datenschutzerklärung jederzeit unter
Beachtung der geltenden Datenschutzgesetze zu ändern. Soweit Sie im Hinblick
auf diese Datenschutzerklärung im Rahmen der Registrierung Ihre Einwilligung
erteilt haben, verpflichtet sich VIMN, Sie über die Abänderung dieser
Datenschutzbestimmungen an geeigneter Stelle zu informieren.

VIMN wird die von Ihnen erlangten persönlichen Informationen in keiner anderen
Weise als oben dargelegt nutzen, ohne Sie zuvor darüber informiert zu haben
und ohne dazu Ihre Einwilligung eingeholt zu haben, sofern diese erforderlich
sein sollte.

Weitere Informationen oder Orientierungshilfen zu Datenschutzbestimmungen
erhalten Sie auf der Webseite der Organisation für wirtschaftliche
Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) oder Datenschutzinstitutionen aus
Deutschland und aller Welt: http://www.datenschutz.de

### 11\. Öffentliches Verfahrensverzeichnis

Das Bundesdatenschutzgesetz (BDSG) schreibt im § 4g vor, dass jedermann in
geeigneter Weise die folgenden Angaben entsprechend § 4e zur Verfügung zu
stellen sind. Sofern Sie darüber hinausgehende Fragen, Anträge oder
Beschwerden hinsichtlich der Erhebung, Verarbeitung und Nutzung Ihrer
persönlichen Daten haben, können Sie sich direkt an unseren Beauftragten für
Datenschutz wenden: VIMN Germany GmbH, Datenschutzbeauftragter, Stralauer
Allee 6, 10245 Berlin, oder via E-Mail an: datenschutz@mtv.de

a. Verantwortliche Stelle

VIMN Germany GmbH

Geschäftsführung: Dr. Mark Specht, Raffaele Annecchino, Thomas Goller  
Stellvertretende Geschäftsführung: Till Weidemüller

Stralauer Allee 6  
10245 Berlin

b. Zweckbestimmung der Datenerhebung, -verarbeitung oder -nutzung

VIMN und seine verbunden Unternehmen betreiben als private
Rundfunkveranstalter verschiedene u.a. durch Werbung finanzierte Fernsehsender
und Pay-TV-Sender sowie senderbegleitende Angebote und weitere
Medienaktivitäten. Hierdurch werden den Zuschauern und Nutzern der Angebote
vordergründig Informationen aus dem Bereich Musik und Entertainment sowie
beispielsweise die Teilnahme an Gewinnspielen angeboten. Im Rahmen der
Erfüllung dieser Aufgaben erhebt, verarbeitet und nutzt VIMN im jeweils
erforderlichen und gesetzlichen Umfang personenbezogene Daten insbesondere zu
folgenden Zwecken: Begründung, Durchführung und Beendigung von
Vertragsverhältnissen, Personalverwaltung inkl. Lohn- und Gehaltsabrechnung,
Bewerberauswahlverfahren, Zugangskontrollsystem, Erfüllung
sozialversicherungsrechtlicher und sonstiger gesetzlicher Verpflichtungen,
Telefonverzeichnis zwecks interner und externer Kommunikation, Kunden-,
Lieferanten- und Dienstleisterverwaltung inkl. Rechnungswesen,
Marketingmaßnahmen, Werbezwecke, Marktforschung, Gewinnspieldurchführung.

Darüber hinaus erhebt, verarbeitet und nutzt VIMN personenbezogene Daten nur
für Zwecke, für die eine ausdrückliche gesetzliche Erlaubnis besteht oder für
die der Betroffene eine gesonderte Einwilligung erteilt hat.

c. Betroffene Personengruppen

Mitarbeiter, Bewerber, Geschäftspartner, Interessenten, Kunden, Dienstleister,
Lieferanten, Behörden, Webseitenbesucher und App-Nutzer

d. Daten oder Datenkategorien

Adress- bzw. Kontaktdaten, Geburtsdatum, Vertragsdaten, Leistungsdaten,
Zahlungsdaten, Personaldaten (Bewerbungsunterlagen, Staatsangehörigkeit, Lohn-
und Gehaltsdaten, Renten- und Sozialversicherungsdaten,
Krankenversicherungsdaten, Bankverbindung, Ein- und Austritt in das
Beschäftigungsverhältnis, Mitarbeiterstatus, Qualifikationen, Zeugnisse,
Abmahnungen, Notfallkontakte), sofern diese zur Erfüllung der oben genannten
Zwecke erforderlich sind.

e. Empfänger oder Kategorien von Empfängern, denen die Daten mitgeteilt werden
können

Öffentliche Stellen, die Daten auf Grund gesetzlicher Vorschriften erhalten
(z.B. Sozialversicherungsträger, Behörden), externe Auftragnehmer entsprechend
§ 11 BDSG sowie externe Stellen und interne Abteilungen die an der Erfüllung
der Unter Nr. 11 b) genannten Zwecke beteiligt sind.

f. Regelfristen für die Löschung der Daten

Die Löschung der Daten erfolgt nach Ablauf der gesetzlichen, satzungsmäßigen
oder vertraglichen Aufbewahrungsfristen in ihrer jeweils gültigen Fassung.
Daten, die nicht der Aufbewahrungspflicht unterliegen, werden nach Wegfall der
unter Nr. 11 b) beschriebenen Zweckbindung gelöscht.

g. Geplante Datenübermittlung an Drittstaaten

Eine Übermittlung an Drittstaaten findet grundsätzlich nicht statt. Ausnahmen
bei Vorliegen einer besonderen Rechtsgrundlage sind möglich.

h. Datensicherheit

VIMN setzt technische und organisatorische Sicherheitsmaßnahmen ein, um zur
Verfügung gestellte Daten durch zufällige oder vorsätzliche Manipulationen,
Verlust, Zerstörung oder den Zugriff unberechtigter Personen zu schützen.
Unsere Sicherheitsmaßnahmen werden entsprechend der technologischen
Entwicklung laufend verbessert.

###

close

Nicknight Nickelodeon NickJR NickToons

## Allgemein

Über Nickelodeon AGB Datenschutzbedingungen Jugendschutz Nutzungsbasierte
Onlinewerbung Nutzungsbedingungen zu Gewinnspielen Impressum Kontakt
Mediadaten Jobs

Copyright (C) 2017

Viacom International Media Networks

nickelodeon  MTV  VIVA  Comedy Central  Visoon

