Trusted Shops - Das Gütesiegel mit Käuferschutz Trusted Shops - Das Gütesiegel
mit Käuferschutz

  * Zertifikat
  * Bewertungen
    * Alle
    * Sehr gut
    * Gut
    * Befriedigend
    * Ausreichend
    * Mangelhaft
  * Shop-Information
  * Shops finden...
  * Für Unternehmen
  * Login

Login Für Unternehmen Shops finden... Zum Bewertungsprofil

### Zertifikat für hagebau.de

No. XA2C31353B815926B6A4AF27A42C706D4gültig

No. XA2C31353B815926B6A4AF27A42C706D4

* * *

  * #### Zertifizierter Shop

Dieser Shop erfüllt die Trusted Shops Qualitätskriterien (Details).

  * #### Käuferschutz

(Details) 30 Tage durch den Trusted Shops Käuferschutz absichern (Details).

  * #### Kundenservice

Bei Fragen kontaktieren Sie diesen Shop oder bei Bedarf Trusted Shops.



* * *

Zertifiziert seit

15.07.2010

Gültig bis

14.07.2018

Bestätigt von

Jean-Marc Noël  
Geschäftsführer Trusted Shops GmbH

Angaben zum Händler  
Details und Bedingungen zur Trusted Shops-Garantie



## Details und Bedingungen für den Trusted Shops Käuferschutz

Sie können sich nach dem Einkauf für die kostenlose Trusted Shops
Mitgliedschaft Basic anmelden, inkl. Käuferschutz bis 100 € für den aktuellen
Einkauf sowie für Ihre weiteren Einkäufe in deutschen Shops mit dem Trusted
Shops Gütesiegel. Sie haben immer die Möglichkeit, sich für die Trusted Shops
Mitgliedschaft PLUS (inkl. Garantie) mit einer Absicherung bis 20.000 € für
den aktuellen Einkauf sowie für Ihre weiteren Einkäufe in deutschen Shops mit
dem Trusted Shops Gütesiegel für 9,90 € pro Jahr inkl. MwSt. bei einer
Mindestvertragslaufzeit von 1 Jahr zu enscheiden. Die Absicherungsdauer des
Käuferschutzes pro Einkauf beträgt in beiden Fällen 30 Tage.

Bedingungen im Detail

## Qualität durch objektive Prüfkriterien

www.hagebau.de erfüllt die Trusted Shops Qualitätskriterien und ist daher mit
dem Trusted Shops Gütesiegel ausgezeichnet. Die Einhaltung der Kriterien wird
kontinuierlich von Experten überprüft. Die Prüfung umfasst Bereiche wie
Datenschutz, Kosten und Zahlung, Lieferbedingungen, Retourenabwicklung und
Kundenservice.  
  
Bedingungen im Detail

# Bewertungen für hagebau.de

* * *

  

Gut

4.41/5.00

  *     * 5 Sterne
    *     * 142
  *     * 4 Sterne
    *     * 39
  *     * 3 Sterne
    *     * 13
  *     * 2 Sterne
    *     * 7
  *     * 1 Stern
    *     * 8

* * *

Die Note berechnet sich aus den 209 Trusted Shops Bewertungen der letzten 12
Monate.  
Seit Anmeldung wurden insgesamt 1.518 Bewertungen gesammelt.

* * *

  *     * Lieferung
    * 4.42 (Gut)
  *     * Ware
    * 4.52 (Sehr gut)
  *     * Kundenservice
    * 4.44 (Gut)

## Erfahrungen mit hagebau.de

## Erfahrungen

  

  * Alle 
  * Sehr gut 
  * Gut 
  * Befriedigend 
  * Ausreichend 
  * Mangelhaft 

A. K., Altenkirchen30.05.2017

Lieferung schnell und zuverlässig in 2 Sendungen durch Hermes - leider hatte
der Sonnenpavillion diverse Qualitätsmängel so dass ich die Ware zurückgeben
mußte. Schade - eigentlich wäre das eine schöne Idee gewesen.  
Der Ablauf - auch die Rücknahme - lief absolut profesionell.  
Kaufen würde ich hier noch mal - ganz klar - jeder kann mal ein
"Montagsprodukt" im Bestand haben

3.67

Gut

* * *

Angelika H., Goethestadt Bad Lauchstädt29.05.2017

Alles war o.k......DANKE

5.00

Sehr gut

* * *

Ralf O., Düsseldorf27.05.2017

Deutlich schneller geliefert, als angegebene Lieferzeit, einwandfreier Zustand
der Lieferung (Super Spediteur) und sofortiges Feedback auf eine
diesbezügliche Anfrage.

5.00

Sehr gut

* * *

26.05.2017

Der Versand erfolgte per Post in 3 Lieferungen mit insgesamt 4 Paketen. 3
Pakete erhielt ich an 2 aufeinander folgenden Tagen.Das letzte nach
telefonischer Nachfrage insgesamt 2 Wochen später.....Ein Teil war
defekt..Austausch nicht möglich..Dafür gabs eine Gutschrift..Der restliche
Teil der Ware war optisch und technisch einwandfrei..

4.00

Gut

* * *

Thomas K., Wesseling26.05.2017

Alles bestens gerne wieder

4.67

Sehr gut

* * *

Jürgen F., Ludwigshafen26.05.2017

Ware kam beschädigt an. Ersatzlieferung kam beschädigt an. Ware
zurückgeschickt und nach ca 6 Wochen Mahnung über die Retoure erhalten. Nie
wieder Otto-Versand

1.00

Mangelhaft

* * *

Brigitte H., Hage25.05.2017

alles super gerne wieder .

5.00

Sehr gut

* * *

Gloria S., Augsburg25.05.2017

Kundenfreundliche und einfache Bestellung - prompte Lieferung - Ware genau wie
erwartet - Qualität 1 A - Aufbau innerhalb 5 Minuten erledigt - also Note 1
mit Stern - sehr zufrieden.

5.00

Sehr gut

* * *

Claudia S., Bergen24.05.2017

die schnellste lieferung gegenüber anderen märkten. sehr nettes personal,
super abwicklung. alles super, gerne wieder.

5.00

Sehr gut

* * *

23.05.2017

Alles in Ordnung.

5.00

Sehr gut

* * *

manfred f., eisfeld20.05.2017

ware rechtzeitig erhalten,war in ordnung,rechnung bezahlt

4.67

Sehr gut

* * *

17.05.2017

Warenverbleib zwischen OTTO und HAGEBAU vier Wochen nicht ermittelbar

2.33

Ausreichend

* * *

Erich T., Dachau14.05.2017

Über Ware kann ich noch nichts sagen. Die RauchMelder sind noch nicht montiert
ä

5.00

Sehr gut

* * *

Andreas B., Nordleda14.05.2017

An sich hat alles ganz gut geklappt. Leider ist der gelieferte Bosch-Akku
nicht mehr mit dem Ladegerät kompatibel, was zwar groß und deutlich auf der
Verpackung steht, aber leider nicht auf der Webseite. Somit geht der Akku
zurück. Im übrigen waren die Herstellersiegel der Verpackung bereits geöffnet.

4.33

Gut

* * *

Ralf E., Greven14.05.2017

Bestellung geht bequem und einfach. Ich lasse Ware in "Meinen Hagebau" liefern
und hole dort ab. Ich spare Versandkosten, und kann gleichzeitig noch etwas im
Markt stöbern ;-) Qualität wie versprochen, Lieferzeit wie angegeben,  
Ich kann Hagebau nur empfehlen.  
LG

5.00

Sehr gut

* * *

Dominic B., Ingelheim am Rhein10.05.2017

Alles bestens. Schneller Versand, Ware wie beschrieben.

5.00

Sehr gut

* * *

Elisabeth F., Osnabrück07.05.2017

der Akku lädt und lädt

4.33

Gut

* * *

conny k., Itzehoe06.05.2017

alles war ok

5.00

Sehr gut

* * *

04.05.2017

alles Bestens

5.00

Sehr gut

* * *

30.04.2017

Alles wie beschrieben. Ware i.O.  
Gute Verpackung.  
Schnelle Lieferung.

5.00

Sehr gut

* * *

Stefan K., Pahlen28.04.2017

Alles gut

5.00

Sehr gut

* * *

Dieter K., Höhr-Grenzhausen26.04.2017

Hat nicht alles so reibungslos funktioniert

3.00

Befriedigend

* * *

Ursel H., Kr26.04.2017

alles OK

5.00

Sehr gut

* * *

Harald S., Malsch25.04.2017

Alles bestens

5.00

Sehr gut

* * *

Maik K., Muldestausee25.04.2017

Bestellung und Lieferung ohne Probleme. Service bei Lieferung und
Altgerätemitnahme war perfekt.

5.00

Sehr gut

* * *

Detlef Z., Wrestedt23.04.2017

Lieferung erfolgte vorfristig, der Speditionsfahrer war freundlich und
hilfsbereit. Der Aufbau war mit 2 Mann an einem Tag erledigt, da alle Teile
sowie Zube-  
hör vorhanden war.

5.00

Sehr gut

* * *

Karl P., Herne23.04.2017

alles soweit ok

4.00

Gut

* * *

Kurt H., 73635 Rudersberg23.04.2017

Alles bestens

5.00

Sehr gut

* * *

R. R., Karlsfeld bei München21.04.2017

Die Lieferzeit wurde um fast das Doppelte (im Vergl. zur Angabe im Shop)
überzogen, bzw. Ware ist bis jetzt noch nicht angekommen. Das Shop-Team von
Hagebau reagiert sehr schnell und freundlich, jedoch sind sie offens.
"zahnlose Tiger", da sie nicht in der Lage sind die Infos vom Hersteller zu
bekommen. Da ich die Ware aber haben möchte (Preis-Leistung), werde ich
trotzdem (verärgert) warten.

1.00

Mangelhaft

* * *

Siegrid S., Hannover16.04.2017

Tolle Ware, schnelle Lieferung.

4.67

Sehr gut

* * *

Karina G., Schwalmstadt14.04.2017

Schnelle Lieferung; super Wäschespinne

5.00

Sehr gut

* * *

Paul I., Hannover10.04.2017

Alles war in Ordnung

5.00

Sehr gut

* * *

Gisa H., Niestetal09.04.2017

schnell und gut

5.00

Sehr gut

* * *

claudia b., velen04.04.2017

Die ersten Probleme traten auf als der Bügel eingebaut werden sollte mit Trick
hat es dann aber doch geklappt

4.67

Sehr gut

* * *

Udo S., Leverkusen02.04.2017

Alles Top besser geht nicht

5.00

Sehr gut

* * *

02.04.2017

Alles ok

4.00

Gut

* * *

Theo S., Castrop-Rauxel02.04.2017

Top

5.00

Sehr gut

* * *

Heidrun K., Dresden30.03.2017

Bestellung, gelieferte Ware und Lieferung sehr gut. Service auch bei
Rückfragen sehr freundlich und kompetent. Jederzeit sehr gern wieder.

5.00

Sehr gut

* * *

Rainer R., Duisburg25.03.2017

Umgehende Lieferung der sehr guten Ware. Bei Bedarf gerne wieder.

5.00

Sehr gut

* * *

Marianne S., Waren22.03.2017

von der bestellung bis zur lieferung wie beschrieben keine verzögerung ware
sehr gut verpackt. ich konnte auch keine mängel feststellen.

5.00

Sehr gut

* * *

Sind Sie Verbraucher?

Ja, ich möchte die Bewertung dem Trusted Shops-Service melden.

Bewertung melden  
  

Möchten Sie Ihre Bewertung nachträglich ändern?

Das ist im Login für Verbraucher möglich.

Bewertung ändern

Sind Sie Shopbetreiber?

Ja, ich möchte, dass Trusted Shops die Bewertung prüft.

  
Prüfung beantragen

  

## hagebau.de

### Gartenmöbel, Sanitär &amp; Heimtierbedarf

hagebau.de wurde am 15.07.2010 von Trusted Shops erfolgreich zertifiziert.

Mit Hagebau setzten Sie bei Ihrem Bauvorhaben oder Ihrem Modernisierungs-
Vorhaben garantiert auf den richtigen Partner. Die Unternehmensgruppe besteht
derzeit bundesweit aus ca. 250 mittelständischen Unternehmen. Hier erhalten
Sie nicht nur ein umfassendes Sortiment, sondern Sie profitieren auch von
einer Vielfalt an Serviceleistungen und Dienstleistungen.

Kategorien

Baumarkt

Kontakt

Alter Teichweg 25  
22081 Hamburg  
Deutschland  

Tel: +49 (0)40 - 235 32 0  
Fax: +49 (0)40 - 235 32 201

service@hagebau.de  
hagebau.de  
  

Anbieter

baumarkt direkt GmbH &amp; Co KG  
Alter Teichweg 25  
22081 Hamburg  
Deutschland  

Handelsregister

Amtsgericht Hamburg HRA 95224

Vertretungsberechtigter

Joachim van Wahden, Stefan Ebert, Michael Sinn

Warum können Sie in diesem Shop sicher einkaufen?

### Warum können Sie in diesem Shop sicher einkaufen?

Dieser Shop erfüllt die Trusted Shops Qualitätskriterien wie zum Beispiel
Bonität, Kostentransparenz, Kundenservice und Datenschutz. Mehr Infos und
Käuferschutzbedingungen

Empfehlen Sie diesen Shop

Mehr Informationen zur Trusted Shops Kundenbewertung

Nutzen Sie die Erfahrungen anderer Kunden als Orientierungshilfe!

Jede Bestellung kann mit bis zu 5 Sternen in den Kategorien Lieferung, Ware
und Kundenservice bewertet werden. Die Bewertungen beziehen sich auf
Erfahrungen, die zum Zeitpunkt der Bewertungsabgabe nicht länger als 6 Monate
zurückliegen. Für jede abgegebene Bewertung berechnen wir zunächst aus den
drei Einzelwertungen den Durchschnitt (arithmetisches Mittel). Die Gesamtnote
des Shops ergibt sich dann wiederum aus dem einfachen Durchschnitt dieser
Werte für alle Trusted Shops Bewertungen der letzten 12 Monate. In Kommentaren
teilen Kunden ihre Erfahrungen mit hagebau.de in eigenen Worten mit.  
  

Notenberechnung auf Basis der Gesamtbewertung

5.0 - 4.5Sehr gut

4.5 - 3.5Gut

3.5 - 2.5Befriedigend

2.5 - 1.5Ausreichend

1.5 - 1.0Mangelhaft

  

Authentische Kundenbewertungen für mehr Vertrauen

Trusted Shops ist die führende Vertrauensmarke für Online-Shopping in Europa.
Sämtliche Bewertungen prüft Trusted Shops mittels maschineller und manueller
Kontrollen, denn nur authentische Rezensionen sind eine echte Einkaufshilfe.

  

© Copyright 2017 Trusted Shops GmbH. Alle Rechte vorbehalten.  
Nutzungsbedingungen | Impressum | Datenschutz

