Zum Inhalt

ARD Navigation

  * ARD Home
  * Nachrichten
  * Sport
  * Börse
  * Ratgeber
  * Wissen
  * Kultur
  * Kinder
  * ARD Intern
  * Fernsehen
  * Radio
  * ARD Mediathek

Suchvorschläge

# Datenschutz

## Datenschutz

### Datenschutz

Wir freuen uns über Ihr Interesse an unserem Angebot. ARD.de nimmt den Schutz
Ihrer Daten sehr ernst und wir möchten, dass Sie sich beim Besuch unserer
Webseiten sicher fühlen. Hier erfahren Sie, welche Daten wir erheben und wie
wir sie verwenden.

  *   *   *   *   *   * 

#### Datenerhebung und Datenprotokollierung

Jeder Zugriff auf unsere Webseiten und jeder Abruf von Dateien wird für
statistische und Sicherungszwecke protokolliert. Außerdem dient die
Speicherung der Zugriffe der Gewährleistung von Stabilität und
Betriebssicherheit des Systems und ermöglicht es, ARD.de gegen eventuelle
Angriffe von außen zu schützen.

#### Daten ohne unmittelbaren Personenbezug dienen internen Zwecken

Ihre IP-Adresse, Browserkennung und Domain, der Name der abgerufenen Datei,
Datum und Uhrzeit des Abrufs, die übertragene Datenmenge sowie der
erfolgreiche Abruf werden in Protokolldateien (Logfiles) festgehalten. Diese
Daten haben keinen direkten Personenbezug und dienen ausschließlich internen
Zwecken. Sie werden keinesfalls an Dritte weitergegeben. Die technische
Administration der Webseiten und anonyme statistische Erhebungen ermöglichen
eine Auswertung der Zugriffe auf das Angebot von ARD.de und werden zur
Optimierung der Internetpräsenz herangezogen.

#### Verwendung von Zählpixeln

Zur Ermittlung dieser statistischen Daten setzt ARD.de wie auch die anderen
Gemeinschaftseinrichtungen und Landesrundfunkanstalten der ARD so genannte
Zählpixel ein, die Daten in anonymisierter Form zu Optimierungs- und
Studienzwecken sammeln und speichern. Diese Messung wurde unter Beachtung des
Datenschutzes entwickelt. Ihre Identität bleibt immer geschützt. Sie erhalten
über das System keine Werbung.

ARD.de nutzt das "Skalierbare Zentrale Messverfahren" (SZM) der Firma
Infonline. Für die Ermittlung der anonymen statistischen Kennwerte werden
weiterhin Techniken der Firma AT Internet (http://www.atinternet.com/de/) und
das sogenannte AGF-Zählpixel der Firma Nielsen (http://www.nielsen.de)
verwendet.

Die SZM-Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von Computersystemen
entweder einen Cookie mit der Kennung "ivwbox.de" oder eine Signatur, die aus
verschiedenen automatisch übertragenen Informationen Ihres Computers erstellt
wird. IP-Adressen werden in dem Verfahren nicht gespeichert, sondern nur in
anonymisierter Form verarbeitet.

Sie haben die Möglichkeit, der anonymen Erfassung Ihrer Nutzungsvorgänge bei
INFonline zu widersprechen: für das alte Messverfahren unter dem Link
http://optout.ivwbox.de - und für das neue Messverfahren unter dem Link
https://optout.ioam.de. Außerdem können Sie den entsprechenden Cookie
deaktivieren. Ferner haben Sie die Möglichkeit, der anonymen Erfassung bei AT
Internet unter http://www.xiti.com/de/optout.aspx zu widersprechen, bei
Nielsen unter http://www.nielsen-
online.com/corp.jsp?section=leg_scs_de&amp;nav=2.

#### Personenbezogene Daten

Personenbezogene Daten werden nur mit Ihrer ausdrücklichen Einwilligung
erhoben. Personenbezogene Informationen sind Auskünfte, die Ihre Identität
offen legen – wie z.B. Ihr vollständiger Name, Anschrift, Telefonnummer oder
E-Mail-Adresse.

Bei Teilangeboten wie Newsletter, Blogs, Communitys, Gewinnspielen,
Musterdepots und Umfragen sind die genannten Daten zur Nutzung erforderlich.
Diese Daten werden ausschließlich zweckgebunden erhoben, genutzt und
verarbeitet und keinesfalls an Dritte weitergegeben oder gar verkauft. Bei
Beendigung des Teilangebots werden alle personenbezogenen Daten gelöscht. Sie
können auch jederzeit die Einwilligung in die Speicherung Ihrer Daten bei den
Teilangeboten widerrufen, die Sie nicht mehr in Anspruch nehmen wollen. Bei
Fragen hierzu wenden Sie sich bitte an den zuständigen Datenschutzbeauftragten
der Rundfunkanstalt Ihres Sendegebietes.

Wir behalten uns das Recht vor, im Falle von schweren Verstößen gegen unsere
Nutzungsbestimmungen und unzulässigen Zugriffen bzw. Zugriffsversuchen auf
unsere Server unter Zuhilfenahme einzelner Datensätze eine Herleitung zu
personenbezogenen Daten zu veranlassen.

#### Einsatz von Cookies

Cookies sind kleine Textdateien, die temporär auf Ihrer Festplatte abgelegt
werden. Bei ARD.de werden aus technischen Gründen teilweise Cookies
eingesetzt, ohne dass wir Sie darauf im Einzelnen hinweisen können. Dabei wird
Ihre IP-Adresse gespeichert.

Die Cookies ermöglichen Ihnen einen komfortableren Zugriff auf das ARD.de-
Angebot. Wir setzen sie z.B. ein, um Ihnen zu ersparen, in Formularen Ihre
persönlichen Daten – wenn erforderlich – immer wieder neu eingeben zu müssen.
Wenn Sie nicht möchten, dass wir Ihren Computer wieder erkennen, dann können
Sie im von Ihnen verwendeten Browser das Speichern von Cookies deaktivieren
oder sich benachrichtigen lassen, sobald Cookies gesendet werden. ARD.de kann
auch ohne Cookies genutzt werden.

Bei den von ARD.de eingesetzten Messverfahren (SZM, AT Internet) werden
Cookies mit 12 Monaten Lebensdauer gesetzt. Dem Einsatz dieser Messverfahren
können Sie widersprechen (siehe oben: "Verwendung von Zählpixeln") ; in diesem
Fall wird ein Cookie mit einer Lebensdauer von 10 Jahren gesetzt, um die
Datenverwendung zu verhindern.

#### Sicherheitshinweis

Wir setzen alles daran, Ihre personenbezogenen Daten durch Einsatz geeigneter
technischer und organisatorischer Maßnahmen vor unbefugtem Zugriff und
Missbrauch zu schützen. Bitte beachten Sie, dass bei der Kommunikation mittels
E-Mail die Datensicherheit im Internet nicht gewährleistet werden kann und wir
bei vertraulichen Informationen den Postweg empfehlen.

#### Vertraulichkeit von E-Mails

Wenn Sie uns eine E-Mail senden, wird Ihre E-Mail-Adresse nur für die
Korrespondenz mit Ihnen verwendet. Auf andere Zwecke würden wir ausdrücklich
hinweisen und hierfür Ihre Einwilligung erbitten. Programmanfragen leiten wir
gegebenenfalls an die Redaktionen der zuständigen Landesrundfunkanstalten oder
Gemeinschaftseinrichtungen der ARD weiter.

#### Ihre Rechte (Widerruf, Auskunft, Berichtigung und Löschung)

Ihre Daten werden nur für den jeweiligen Zweck eingesetzt und werden nicht
verkauft.Sie haben das Recht ihre uns erteilte Einwilligung jederzeit zu
widerrufen. Ein entsprechendes Begehren ist über die auf dieser Website
genannten Kontaktdaten möglich. Im Fall eines Widerrufs ist jedoch ggf. eine
personalisierte Nutzung des Angebotes nicht möglich.

Sie haben das Recht, Auskunft darüber zu verlangen, welche Daten (z.B. Name,
Anschrift etc.) über Sie bei ARD.de gespeichert sind. Bitte reichen Sie Ihre
Anfrage schriftlich beim Datenschutzbeauftragten der Rundfunkanstalt Ihres
Sendegebietes ein und nennen Sie das jeweilige Thema, zu dem Sie Ihre Daten
übermittelt haben. Die Datenschutzbeauftragten der Landesrundfunkanstalten
stehen Ihnen auch für weitere Fragen zur Verarbeitung ihrer persönlichen Daten
bei ARD.de, zum Datenschutz im Bereich des Rundfunks, einschließlich des
Rundfunkbeitrags und des Beitragsservice zur Verfügung.

Sie haben darüber hinaus, nach Maßgabe der gesetzlichen Bestimmungen, ein
Recht auf Berichtigung und Löschung ihrer personenbezogenen Daten. Ein
entsprechendes Begehren ist über die auf dieser Website genannten Kontaktdaten
möglich.

#### Live-Blogs

Für Angebote mit Liveblog (z. B. Social TV, Social Radio) wird der Dienst
"Scribble Live" von Scribble Inc. (Kanada) verwendet, d.h. wir integrieren die
Anwendung Scribble Live, die auf Servern von Scribble Inc. liegt, in unsere
Webseiten und Blogs (auch „embedden“ genannt).

Wenn Sie eine Seite mit Live-Blog aufrufen, baut Ihr Browser eine direkte
Verbindung mit dem Server des Dienstleisters auf. Ihre IP-Adresse und weitere
gerätebezogene Informationen werden übertragen. Der Dienstleister hat sich und
mögliche Subunternehmer zur Einhaltung der europäischen Datenschutzgesetze
verpflichtet.

Die Liveblog-Seite setzt zudem temporäre Cookies auf Ihrer Festplatte. Dies
dient dem Zweck, dass Sie die interaktiven Features des Live-Blogs nutzen
können. Tracking-Cookies, die eine Bildung von Benutzerprofilen zulassen,
kommen bei der Einbindung von Scribble Live in Seiten von ARD.de nicht zum
Einsatz.

#### Soziale Netzwerke

Um ARD.de attraktiver und nutzerfreundlicher zu machen, verlinken wir auf
ARD.de stellenweise ausgewählte Social Media Plattformen (u. a. Facebook,
Google+).

ARD.de setzt jedoch keine Social Plugins wie etwa den "Gefällt mir"-Button von
Facebook ein. ARD.de schützt Ihre Privatsphäre, indem keine direkte Einbindung
der sozialen Netzwerke in die Seite von ARD.de erfolgt, sondern lediglich eine
Verlinkung. Erst mit Betätigung des Links kann es zu einer Datenübermittlung
an soziale Netzwerke kommen.

####

#### Apps

Eine gesonderte Erklärung zum Datenschutz der verschiedenen Apps finden Sie
direkt in der entsprechenden Anwendung.

#### Videos und Audios der ARD Mediathek

Für die Videos und Audios in der ARD Mediathek gelten die
Datenschutzerklärungen der Rundfunkanstalten. Über den "Quelle"-Hinweis, der
unter jedem Audio oder Video auf der Playerseite steht, ist erkennbar, welche
Datenschutzerklärung jeweils zusätzlich maßgeblich ist.

Die Datenschutzerklärungen der Rundfunkanstalten:

  * Bayerischer Rundfunk
  * Hessischer Rundfunk
  * Mitteldeutscher Rundfunk
  * Norddeutscher Rundfunk
  * Radio Bremen
  * Rundfunk Berlin Brandenburg
  * Saarländischer Rundfunk
  * Südwestrundfunk
  * Westdeutscher Rundfunk

Stand: Mon Aug 10 00:00:00 CEST 2015 Uhr

Darstellung:

  * AUTO
  * XS
  * S
  * M
  * L
  * XL

Zum Anfang

### Service

  * Zuschauerredaktion Das Erste
  * ARD Mediathek App
  * Sportschau App
  * Tagesschau App
  * DasErste App
  * Newsletter
  * RSS Feed
  * Twitter
  * Facebook
  * Google+
  * YouTube

### ARD Online

  * ARD Startseite
  * Nachrichten
  * Sport
  * Börse
  * Ratgeber
  * Wissen
  * Kultur
  * Kinder
  * ARD Intern
  * Fernsehen
  * Radio
  * ARD Mediathek

### Gemeinsame Programme

  * Das Erste
  * ONE
  * tagesschau24
  * 3sat
  * arte
  * funk
  * KiKA
  * phoenix

### Rundfunkanstalten

  * Bayerischer Rundfunk
  * Hessischer Rundfunk
  * Mitteldeutscher Rundfunk
  * Norddeutscher Rundfunk
  * Radio Bremen
  * Rundfunk Berlin-Brandenburg
  * Saarländischer Rundfunk
  * Südwestrundfunk
  * Westdeutscher Rundfunk
  * Deutsche Welle
  * Deutschlandradio

  * Impressum
  * Hilfe
  * Kontaktformular
  * Datenschutzbestimmungen
  * Nutzungsbedingungen
  * Bildnachweise

(C) SWR | ARD.de

Zum Anfang

### Bildnachweise

