PONS.com - Datenschutzerklarung  

PONS nimmt den Schutz Ihrer personenbezogenen Daten sehr ernst. Die
nachfolgende ErklÃ¤rung informiert Sie darÃ¼ber, wie wir Ihre Daten verwenden
und dabei den Datenschutz gewÃ¤hrleisten.

Gegenstand

Gegenstand dieser ErklÃ¤rung ist die Erhebung, Verarbeitung und Nutzung
("Verwendung") personenbezogener Daten ("Daten"), die wir, die PONS GmbH
("PONS"), erheben, wenn Sie unsere Angebote unter der URL http://www.pons.com
oder http://www.pons.de oder http://mobile.pons.com nutzen.

Verantwortliche Stelle, Kontaktadresse

Verantwortliche Stelle im Sinne des Datenschutzrechts ist die PONS GmbH.

Falls Sie Fragen zu der Verwendung Ihrer Daten haben oder von den hierin
beschriebenen Rechtsbehelfen Gebrauch machen wollen, senden Sie uns bitte eine
E-Mail.

Keine Einwilligung durch Nutzung

MaÃgeblich fÃ¼r die Verwendung Ihrer Daten sind die jeweils geltenden
gesetzlichen Bestimmungen, insbesondere das Bundesdatenschutzgesetz und das
Telemediengesetz. Soweit wir Daten fÃ¼r einen Zweck nutzen, der nach diesen
Bestimmungen Ihre Einwilligung erfordert, werden wir Sie jeweils um Ihre
ausdrÃ¼ckliche Einwilligung bitten. Sie kÃ¶nnen die einmal gegebene
Einwilligung jederzeit mit Wirkung fÃ¼r die Zukunft widerrufen und/oder
kÃ¼nftigen Verwendungen Ihrer Daten widersprechen. Die bloÃe Registrierung,
Nutzung der Dienste oder Kenntnisnahme von dieser ErklÃ¤rung ersetzt Ihre
ausdrÃ¼ckliche EinwilligungserklÃ¤rung nicht.

Verwendung Ihrer Daten

Im Folgenden werden die MÃ¶glichkeiten der Verwendung Ihrer Daten kurz
skizziert. Bitte beachten Sie, dass nicht alle Daten tatsÃ¤chlich fÃ¼r alle
Zwecke verwendet werden und dass fÃ¼r einzelne Dienste ggf. durch besondere
DatenschutzerklÃ¤rungen ergÃ¤nzende Informationen gegeben werden.

Erheben von Daten

PONS erhebt Daten, wenn Sie ein PONS-Nutzerkonto ("Account") einrichten oder
wenn Sie Dienste besuchen oder nutzen: Wenn Sie einen Account einrichten,
bitten wir Sie um bestimmte Angaben zu Ihrer Person. Von diesen sind nur
diejenigen Angaben als Pflichtangaben vorgesehen, die wir fÃ¼r das
VertragsverhÃ¤ltnis bzw. die DurchfÃ¼hrung der Dienste benÃ¶tigen. Wenn Sie
die PONS Angebote besuchen oder nutzen, erhebt und speichert PONS automatisch
in den Server-Logs technische Informationen, die Ihr Browser uns Ã¼bermittelt.
Dabei handelt es sich insbesondere um die IP-Adresse Ihres Computers sowie
Daten, die PONS auf sogenannten Cookies (vgl. Abschnitt "Cookies") abgelegt
hat.

Verarbeitung und Nutzung von Daten

PONS verwendet die erhobenen Daten fÃ¼r vier grundlegende Zwecke, wobei nicht
alle Daten tatsÃ¤chlich fÃ¼r alle Zwecke benutzt werden:

Die in Ihrem Account gespeicherten Daten zu Ihrer Person und Adresse
(Bestandsdaten) verwendet PONS zur BegrÃ¼ndung und Verwaltung des
NutzungsverhÃ¤ltnisses.

Die Daten zu Ihrer Nutzung der einzelnen PONS Angebote (Nutzungsdaten)
verwenden wir zur technischen Abwicklung dieser Service-Nutzung.

AuÃerdem werten wir ggf. Nutzungsprofile unter einem Pseudonym (das nicht mit
den Daten in Ihrem Account zusammengefÃ¼hrt werden kann) zur Werbung,
Marktforschung und Verbesserung der PONS Angebote aus, soweit Sie nicht von
Ihrem gesetzlichen Recht Gebrauch gemacht haben, dieser Nutzung Ihrer Daten zu
widersprechen. Solche Nutzungsprofile werden mittels sogenannter Cookies
generiert. Sie kÃ¶nnen diese Nutzung ganz einfach ausschlieÃen, indem Sie
Ihren Browser so einstellen, dass dieser keine Cookies akzeptiert. Vergleichen
Sie dazu bitten den Abschnitt "Cookies".

DarÃ¼ber hinaus erhebt, verarbeitet und nutzt PONS Ihre personenbezogenen
Daten fÃ¼r folgende Zwecke:

a) Bestellungen:

Im Rahmen der Bestellprozesse in unserem Online-Shop unter www.pons.de werden
die zur Abwicklung Ihrer Bestellung erforderlichen Angaben, d.h. Ihr Vor- und
Nachname, Ihre Rechnungs- und ggfs. hiervon abweichende Lieferanschrift, Ihre
E-Mail-Adresse sowie die Bestell- und Zahlungsinformationen, wie z.B. Ihre
Kreditkartendaten, erhoben und zur Abwicklung Ihrer Bestellung, z.B. zur
Auslieferung der Waren und zur Zahlungsabwicklung, verarbeitet und genutzt.
MÃ¶chten Sie etwaige Vorzugskonditionen, wie beispielsweise fÃ¼r Lehrer/innen,
Referendar/innen oder SchÃ¼ler/innen, in Anspruch nehmen, benÃ¶tigen wir von
Ihnen einen Nachweis Ã¼ber den jeweiligen Status.

Zu den vorstehenden Zwecken Ã¼bermitteln wir die Daten auch an Dritte, wie
z.B. Kreditkartenunternehmen und Lieferdienste.

DarÃ¼ber hinaus kÃ¶nnen Sie uns im Rahmen der Bestellprozesse in unserem
Onlineshop weitere Angaben, wie z.B. Ihre Firma, Ihre Kundennummer, Telefax-
und Telefonnummer oder Ihr Geburtsdatum machen und uns auch mitteilen, wie Sie
auf uns bzw. unser jeweiliges Angebot aufmerksam geworden sind.

b) Kontaktaufnahme und Bewerbungen:

Wenn Sie uns kontaktieren, z.B. per E-Mail, erheben, verarbeiten und nutzen
wir die von Ihnen freiwillig mitgeteilten Daten, soweit dies zur Beantwortung
Ihrer Kontaktanfrage erforderlich ist. Entsprechendes gilt fÃ¼r Bewerbungen.

c) Verwendung von Facebook Social Plugins

Unser Internetauftritt verwendet Social Plugins ("Plugins") des sozialen
Netzwerkes facebook.com, welches von der Facebook Inc., 1601 S. California
Ave, Palo Alto, CA 94304, USA betrieben wird ("Facebook"). Die Plugins sind
mit einem Facebook Logo oder dem Zusatz "Facebook Social Plugin"
gekennzeichnet.

Wenn Sie eine Webseite unseres Internetauftritts aufrufen, die ein solches
Plugin enthÃ¤lt, baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von
Facebook auf. Der Inhalt des Plugins wird von Facebook direkt an Ihren Browser
Ã¼bermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden.

Durch die Einbindung der Plugins erhÃ¤lt Facebook die Information, dass Sie
die entsprechende Seite unseres Internetauftritts aufgerufen haben. Sind Sie
bei Facebook eingeloggt, kann Facebook den Besuch Ihrem Facebook-Konto
zuordnen. Wenn Sie mit den Plugins interagieren, zum Beispiel den "GefÃ¤llt
mir" Button betÃ¤tigen oder einen Kommentar abgeben, wird die entsprechende
Information von Ihrem Browser direkt an Facebook Ã¼bermittelt und dort
gespeichert.

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Facebook sowie Ihre diesbezÃ¼glichen Rechte und
EinstellungsmÃ¶glichkeiten zum Schutz Ihrer PrivatssphÃ¤re entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen von Facebook.

Facebook Fan Box: Die PONS GmbH unterhÃ¤lt auf www.pons.de eine sog. Facebook
Fan-Box. Wenn Sie bei Facebook angemeldet sind und Sie erklÃ¤rt haben, dass
Ihnen die Website www.pons.com oder eine Ihrer Subdomains gefÃ¤llt, kÃ¶nnen
andere Besucher der Website ggf. Ihr Bild und Ihren Namen sehen.

d) DatenschutzerklÃ¤rung fÃ¼r die Nutzung von Twitter

Auf unseren Seiten sind Funktionen des Dienstes Twitter eingebunden. Diese
Funktionen werden angeboten durch die Twitter Inc., Twitter, Inc. 1355 Market
St, Suite 900, San Francisco, CA 94103, USA. Durch das Benutzen von Twitter
und der Funktion "Re-Tweet" werden die von Ihnen besuchten Webseiten mit Ihrem
Twitter-Account verknÃ¼pft und anderen Nutzern bekannt gegeben. Dabei werden
auch Daten an Twitter Ã¼bertragen.

Wir weisen darauf hin, dass wir als Anbieter der Seiten keine Kenntnis vom
Inhalt der Ã¼bermittelten Daten sowie deren Nutzung durch Twitter erhalten.
Weitere Informationen hierzu finden Sie in der DatenschutzerklÃ¤rung von
Twitter.

e) Serverlogdaten:

Wenn Sie unsere Internetseiten unter www.pons.com besuchen, werden die IP-
Adresse des von Ihnen verwendeten Rechners, Datum und Uhrzeit Ihres Besuchs,
die Namen der von Ihnen aufgerufenen Dateien, die Ã¼bertragene Datenmenge, Typ
und Betriebssystem des von Ihnen verwendeten Webbrowsers sowie die anfragende
Domain temporÃ¤r in einer Protokolldatei gespeichert. Die Speicherung dieser
sog. Serverlogdaten ist aus technischen GrÃ¼nden und zur Sicherstellung der
Systemsicherheit unbedingt erforderlich. Diese Daten werden ausschlieÃlich zu
statistischen Zwecken und zur Verbesserung der QualitÃ¤t unseres
Internetauftritts anonymisiert ausgewertet. VerknÃ¼pfungen der Serverlogdaten
mit den personenbezogenen Daten von bestimmten natÃ¼rlichen Personen erfolgen
nicht.

f) Newsletter und Werbemailings

Newsletterabonnenten/Benutzer, die unseren Newsletter oder Werbe-E-Mails nicht
mehr lÃ¤nger erhalten wollen, klicken bitte auf den Link, der zu diesem Zweck
in jedem der von uns gesendeten Newsletter/Werbe-E-Mails enthalten ist. Eine
Weitergabe Ihrer Daten an Dritte erfolgt nur, sofern dies zur ErfÃ¼llung des
Newsletterdienstes erforderlich ist.

Werbung

Nur soweit Sie dem ausdrÃ¼cklich zugestimmt haben (vgl. Abschnitt "keine
Einwilligung durch Nutzung") verwendet PONS Ihre Daten auch personenbezogen
(d.h. nicht anonym oder unter dem vorgenannten Pseudonym), um unsere Inhalte
einschlieÃlich der Werbeangebote auf Ihre ganz persÃ¶nlichen Interessen
auszurichten und/oder Sie Ã¼ber spezielle Angebote oder neue Angebote und
Produkte zu unterrichten.

DatenÃ¼bermittlung an Dritte

PONS Ã¼bermittelt Ihre personenbezogenen Daten nicht an Dritte, auÃer wenn
Sie der Ãbermittlung zugestimmt haben (vgl. Abschnitt "keine Einwilligung
durch Nutzung") oder die Ãbermittlung zur DurchfÃ¼hrung oder Abrechnung der
PONS Angebote notwendig ist, insbesondere, wenn Sie durch die PONS Angebote
Waren oder Dienstleistungen eines selbstÃ¤ndigen Partnerunternehmens in
Anspruch nehmen oder ein ErfÃ¼llungsgehilfe fÃ¼r die Abwicklung des PONS
Services diese Daten benÃ¶tigt (solche ErfÃ¼llungsgehilfen sind, soweit Ihnen
nicht ausdrÃ¼cklich etwas anderes mitgeteilt wird, nur insoweit zur Verwendung
berechtigt, als dies fÃ¼r den Service notwendig ist).

Nach MaÃgabe der anwendbaren Gesetze kÃ¶nnen auÃerdem staatliche Stellen von
uns ggf. AuskÃ¼nfte oder Daten zur ErfÃ¼llung ihrer gesetzlichen Aufgaben,
z.B. zum Zwecke der Strafverfolgung, verlangen.

VerÃ¶ffentlichungen in Ã¶ffentlichen Bereichen unserer Angebote

Ãffentliche Bereiche unserer Angebote sind solche, die der Ãffentlichkeit
zugÃ¤nglich sind und von Suchmaschinen indexiert werden kÃ¶nnen.

Sie haben die MÃ¶glichkeit, Ã¼ber Ãffentliche Bereiche wie PONS Foren
Informationen oder Inhalte zu verÃ¶ffentlichen oder auszutauschen.

Soweit Sie Probleme damit haben, personenbezogene Daten, die Sie in einem
Ãffentlichen Bereich verÃ¶ffentlicht haben, wieder zu lÃ¶schen oder zu
Ã¼berarbeiten, wenden Sie sich bitte an unseren  Kundenservice: Telefon: 0711
89462 111, Montag-Freitag 09:00 Uhr - 12:00 Uhr.

LÃ¶schen von Daten

Soweit Ihre Daten nicht mehr fÃ¼r die vorgenannten Zwecke erforderlich sind,
werden diese gelÃ¶scht. Bitte beachten Sie, dass Daten, die Sie in Ihrem
Account lÃ¶schen, ggf. zunÃ¤chst nur gesperrt und dann erst mit zeitlicher
VerzÃ¶gerung endgÃ¼ltig gelÃ¶scht werden, um versehentlichen LÃ¶schungen oder
evtl. vorsÃ¤tzlichen SchÃ¤digungen aus technischen GrÃ¼nden und rechtlichen
GrÃ¼nden vorzubeugen.

Cookies

Cookies sind Dateien, die auf der Festplatte Ihres Computers abgelegt werden
und der Erleichterung der Navigation dienen. Sie vermeiden, dass bei jeder
Nutzung alle erforderlichen Daten neu eingegeben werden mÃ¼ssen. Cookies
erleichtern die Nutzung der PONS Angebote. Sie kÃ¶nnen das Speichern von
Cookies auf Ihrer Festplatte verhindern, indem Sie in Ihren Browser-
Einstellungen "keine Cookies akzeptieren" wÃ¤hlen. Sie kÃ¶nnen Ihren Browser
auch so einstellen, dass dieser Sie vor dem Setzen von Cookies fragt, ob Sie
einverstanden sind. SchlieÃlich kÃ¶nnen Sie auch einmal gesetzte Cookies
jederzeit wieder lÃ¶schen. Wie all das im Einzelnen funktioniert, entnehmen
Sie bitte der Anleitung Ihres Browser-Herstellers. Wenn Sie keine Cookies
akzeptieren, kann dies im Einzelfall zu FunktionseinschrÃ¤nkungen der PONS
Angebote fÃ¼hren. PONS verwendet Cookies auch, um Nutzungsprofile unter einem
Pseudonym anzulegen und auszuwerten (siehe Abschnitt "Verarbeitung und Nutzung
von Daten"). Sie kÃ¶nnen dies ganz einfach verhindern, indem Sie solche
Cookies nicht akzeptieren oder lÃ¶schen. Wie das im Einzelnen funktioniert,
entnehmen Sie bitte der Anleitung Ihres Browser-Herstellers.

Soweit Sie Cookies akzeptieren, legt PONS Daten innerhalb der Cookies auf
Ihrer Festplatte ab und ruft diese Informationen bei spÃ¤teren Nutzungen
wieder ab. PONS benutzt sogenannte Ein-Pixel-Bilder, um auf PONS-Cookies
innerhalb unseres Netzwerkes zuzugreifen. Unsere Werbepartner haben nicht das
Recht, Informationen aus von PONS abgelegten Cookies abzurufen. Unsere
Werbepartner kÃ¶nnen aber eigene Cookies auf Ihrer Festplatte ablegen. FÃ¼r
solche Cookies ist PONS rechtlich nicht verantwortlich. Vergleichen Sie hierzu
ggf. die DatenschutzerklÃ¤rung des Werbepartners.

PONS verwendet zur Anzeige von Werbung AdDefend, einen Dienst der AdDefend
GmbH, Borselstrasse 3, 22765 Hamburg. Dieser Dienst nutzt Cookies, um
festzustellen, ob Sie eine Webseite schon einmal besucht haben. Sie kÃ¶nnen
der Verwendung dieser Cookies durch AdDefend jederzeit widersprechen, indem
Sie eine E-Mail an privacy@addefend.com senden.

Einsatz von Google

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
("Google"). Google Analytics verwendet sog. "Cookies", Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermÃ¶glichen.

Die durch den Cookie erzeugten Informationen Ã¼ber Ihre Benutzung dieser
Website werden in der Regel an einen Server von Google in den USA Ã¼bertragen
und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung der IP-Anonymisierung auf
dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse von Google jedoch innerhalb von
Mitgliedstaaten der EuropÃ¤ischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des
Abkommens Ã¼ber den EuropÃ¤ischen Wirtschaftsraum zuvor gekÃ¼rzt. Nur in
AusnahmefÃ¤llen wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in den
USA Ã¼bertragen und dort gekÃ¼rzt. Im Auftrag des Betreibers dieser Website
wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website
auszuwerten, um Reports Ã¼ber die WebsiteaktivitÃ¤ten zusammenzustellen und um
weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenÃ¼ber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen
von Google Analytics von Ihrem Browser Ã¼bermittelte IP-Adresse wird nicht mit
anderen Daten von Google zusammengefÃ¼hrt.

Sie kÃ¶nnen die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung
Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie
in diesem Fall gegebenenfalls nicht sÃ¤mtliche Funktionen dieser Website
vollumfÃ¤nglich werden nutzen kÃ¶nnen. Sie kÃ¶nnen darÃ¼ber hinaus die
Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website
bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung
dieser Daten durch Google verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link
(http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de) verfÃ¼gbare Browser-Plugin
herunterladen und installieren.

NÃ¤here Informationen hierzu finden Sie unter
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de  bzw. unter
http://www.google.com/intl/de/analytics/privacyoverview.html (allgemeine
Informationen zu Google Analytics und Datenschutz).

Wir weisen Sie darauf hin, dass auf dieser Webseite Google Analytics um den
Code "gat._anonymizeIp();" erweitert wurde, um eine anonymisierte Erfassung
von IP-Adressen (sog. IP-Masking) zu gewÃ¤hrleisten.

Messung der IVW und AGOF

Das Skalierbare Zentrale Messsystem (SZM) dient der Ermittlung statistischer
Kennwerte zur Nutzung einer Internetseite oder App sowie zur Ermittlung von
anonymen Nutzungsprofilen. Dabei werden ausschlieÃlich anonyme Messwerte
erhoben. Ziel der Messung ist es, die Nutzung von Webseiten statistisch
auszuwerten. Erfasst wird dadurch die Eignung und LeistungsfÃ¤higkeit eines
Internetangebots als WerbetrÃ¤ger. Diese Informationen werden in der
Marktforschung und Mediaplanung verwendet. Zu keinem Zeitpunkt werden einzelne
Nutzer identifiziert. IP-Adressen werden vor jeder Verarbeitung gekÃ¼rzt, so
dass die Identifizierung eines individuellen Websitebesuchers nicht mÃ¶glich
ist. Die SZM-Messung ist auch nicht mit Werbeeinblendungen oder einer
Kontaktaufnahme mit dem Internetnutzer verbunden.

Im Interesse eines individuellen Informations-Managements ist es uns wichtig,
gleichwohl allen Internetnutzern die MÃ¶glichkeit zu geben, der SZM-Messung
durch das Setzen eines Opt-Out-Cookies zu widersprechen.

Wenn Sie einen Opt-Out-Cookie setzen mÃ¶chten, klicken Sie bitte  hier.

Bearbeitung oder LÃ¶schung von persÃ¶nlichen Daten Ihres Accounts

Sie haben das Recht, die zu Ihrer Person gespeicherten persÃ¶nlichen Daten und
Einstellungen Ihres Accounts jederzeit einzusehen und diese zu korrigieren, zu
ergÃ¤nzen oder zu lÃ¶schen (vgl. Abschnitt "Verantwortliche Stelle,
Kontaktadresse").

Links

Sofern wir auf unseren Internetseiten unter www.pons.com mit Hilfe von Links
auf Internetseiten verweisen, die nicht von uns betrieben werden, sind wir
fÃ¼r die Einhaltung von Datenschutzbestimmungen auf diesen Internetseiten
nicht verantwortlich.

Sicherheit

PONS ist bemÃ¼ht, Ihre Daten vor unbefugtem Zugriff, Verlust, Missbrauch, oder
ZerstÃ¶rung zu schÃ¼tzen. Ihre persÃ¶nlichen Daten sind nur solchen
Mitarbeitern zugÃ¤nglich, welche notwendigerweise Einsicht in Ihre Daten haben
mÃ¼ssen, um ihre TÃ¤tigkeit ordnungsgemÃ¤Ã ausÃ¼ben und Ihnen die PONS
Angebote und Produkte bestmÃ¶glich anbieten zu kÃ¶nnen. AuÃerdem ergreift
PONS zum Schutz Ihrer persÃ¶nlichen Daten verfahrenstechnische und
elektronische SchutzmaÃnahmen.

Ãnderungen dieser DatenschutzerklÃ¤rung

PONS wird diese DatenschutzerklÃ¤rung ggf. entsprechend kÃ¼nftigen Ãnderungen
in der Verwendung personenbezogener Daten anpassen. Sie sollten daher bei
Ihren Besuchen unserer Internetseiten unter www.pons.de unsere
DatenschutzerklÃ¤rung regelmÃ¤Ãig durchsehen.

Personenbezogene Daten, die zwischen Ihnen und uns Ã¼ber unsere Internetseiten
unter www.pons.de ausgetauscht werden, werden grundsÃ¤tzlich Ã¼ber
verschlÃ¼sselte Verbindungen Ã¼bertragen, die dem aktuellen Stand der Technik
entsprechen. Zudem treffen wir technische und organisatorische
Sicherheitsvorkehrungen, um Ihre durch uns verwalteten personenbezogenen Daten
gegen zufÃ¤llige oder vorsÃ¤tzliche Manipulationen, Verlust, ZerstÃ¶rung oder
gegen den Zugriff unberechtigter Personen zu schÃ¼tzen. Unsere
Datenverarbeitung und unsere SicherheitsmaÃnahmen werden entsprechend der
technologischen Entwicklung fortlaufend verbessert. Bitte beachten Sie jedoch,
dass bei einer Kommunikation per E-Mail die vollstÃ¤ndige Datensicherheit von
uns nicht gewÃ¤hrleistet werden kann, so dass wir Ihnen bei vertraulichen
Informationen den Postweg empfehlen.

Unsere BeschÃ¤ftigten sind selbstverstÃ¤ndlich nach Â§ 5 BDSG auf das
Datengeheimnis verpflichtet.

Aufbewahrung von Daten

Ihre Daten werden selbstverstÃ¤ndlich nur solange aufbewahrt, wie dies fÃ¼r
die Erbringung unserer Leistungen erforderlich ist bzw. eine Aufbewahrung
erlaubt ist.

Auskunft und Widerruf von Einwilligungen

Wir erteilen Ihnen jederzeit gern unentgeltlich und unverzÃ¼glich Auskunft
Ã¼ber die zu Ihrer Person gespeicherten Daten. Auch wenn Sie die Berichtigung,
Sperrung oder LÃ¶schung Ihrer Daten wÃ¼nschen oder im Falle von Fragen oder
Anregungen zum Thema Datenschutz stehen wir Ihnen gern zur VerfÃ¼gung. Ggfs.
erteilte Einwilligungen zur Erhebung, Verarbeitung und/oder Nutzung Ihrer
personenbezogenen Daten kÃ¶nnen Sie jederzeit mit Wirkung fÃ¼r die Zukunft
widerrufen. Bitte wenden Sie sich in allen diesen FÃ¤llen an die PONS GmbH,
StockachstraÃe 11, 70190 Stuttgart.

Zuletzt geÃ¤ndert: Mittwoch, 04. April 2017



  
  
  
[Schließen]

