  

  

  

  *   *   * 

  
  

###  Passauer Neue Presse

pnp.de  1.06.2017

  * Wetter
  * Anzeigensuche
  * Kontakt

  * Login
  * Zeitung

  

  

  

  

Altotting

Heute: 13°C \- 24°C

  

  

  

Deggendorf

Heute: 15°C \- 24°C

  

  

  

Eggenfelden

Heute: 13°C \- 24°C

  

  

  

Freyung

Heute: 11°C \- 22°C

  

  

  

Passau

Heute: 15°C \- 25°C

  

  

  

Regen

Heute: 11°C \- 23°C

  

Ostbayern

Heute: 25°C \- 15°C

  

Trauer Immo KFZ Stellen Branchen ABC Kleinanzeigen Bekanntschaften suchen
suchen suchen suchen suchen suchen suchen suchen

  

Anzeigen aufgeben | Mediadaten | Mediaberater

Nutzer:  Passwort:   Login

  

angemeldet bleiben Jetzt registrieren! Passwort vergessen?

  

  

  *   * Lokales

    * Landkreis Altotting

      * Altotting
      * Burghausen
      * Burgkirchen / Garching
      * Neuotting / Toging

    * Berchtesgadener Land
    * Landkreis Deggendorf

      * Deggendorf
      * Osterhofen
      * Plattling

    * Landkreis Dingolfing-Landau
    * Landkreis Freyung-Grafenau

      * Freyung
      * Grafenau
      * Waldkirchen

    * Stadt und Landkreis Passau

      * Passau Stadt
      * Passau Land
      * Hauzenberg
      * Pocking / Bad Fussing / Bad Griesbach
      * Vilshofen

    * Landkreis Regen

      * Regen
      * Viechtach
      * Zwiesel

    * Landkreis Rottal-Inn

      * Eggenfelden
      * Pfarrkirchen
      * Simbach

    * Landkreis Traunstein
    * Berichte aus der Tageszeitung

  * Nachrichten

    * Bayern
    * Politik
    * Sport
    * Wirtschaft

      * Wirtschaft
      * Heimatwirtschaft Niederbayern
      * Borse

    * Kultur
    * Panorama
    * Ratgeber

      * Reise &amp; Urlaub
      * Bauen &amp; Wohnen
      * Gesundheit
      * Garten
      * Auto &amp; Motor

    * Computer &amp; Internet
    * Wissenschaft
    * Tagesthemen
    * Wetter

  * Polizei

    * Landkreis Altotting
    * Berchtesgadener Land
    * Landkreis Deggendorf
    * Landkreis Dingolfing-Landau
    * Landkreis Freyung-Grafenau
    * Landkreis Kelheim
    * Landkreis Landshut
    * Stadt und Landkreis Passau
    * Landkreis Regen
    * Landkreis Rottal-Inn
    * Landkreis Straubing-Bogen
    * Landkreis Traunstein

  * Freizeit

    * Veranstaltungen
    * Tickets
    * TV
    * Partnersuche
    * Schneeberichte

  * Abo

    * Mein Abo verwalten
    * Abo-Vorteile
    * Abo bestellen
    * ePaper lesen
    * Abonnentenwerbung/Pramien
    * Preisubersicht
    * AGB

  * Service

    * Nutzerbereich
    * Online-Kiosk
    * PNP-Shop

      * Ticket
      * Buch
      * Zeitung

    * Leserreisen
    * Kontakt

      * Ansprechpartner
      * Freie Mitarbeiter
      * Redaktion
      * Werbung / Anzeigen / Mediaberater

    * Verlag

      * Verlagsgruppe Passau
      * Menschen in Europa
      * Journalisten-Institut
      * Neue Presse Post
      * pnp.druck
      * Am Sonntag
      * PNP-Stiftung
      * Aktion Zeitungspate
      * Spendenaktion
      * RegioWiki
      * Zeitung macht Schule
      * Historisches Zeitungsarchiv
      * Besichtigungen Medienzentrum

  * Anzeigen

    * Anzeigen aufgeben

      * Onlineadressen
      * BranchenABC
      * KFZ-Markt
      * Immobilien-Markt
      * Stellenmarkt
      * Kleinanzeigen
      * Gluckwunsch
      * Bekanntschaften
      * Rechtsanwalte
      * Steuerberater
      * Ärzte
      * Kontakt

    * Baby-Galerie
    * Immobilien
    * KFZ
    * Jobs
    * BranchenABC
    * Kleinanzeigen
    * Gluckwunsch
    * Bekanntschaften
    * Chiffreanzeigen
    * Mediadaten

  * Trauer
  * Themen

    * Gewinnspiele
    * Wissenstests
    * Tippspiel
    * Nachrichten aus Ihrem Ort
    * Webcams
    * Alle Themen von A bis Z

  * Login 

  
  

Sie sind hier:

  * Startseite
  *   * Datenschutzerklarung fur...
  * 

  

  * Akuelle Nachrichten werden geladen...

  

  

  
  

# Datenschutzerklarung fur pnp.de und seine Teilbereiche

  

  

Datenschutzerklarung fur www.pnp.de und seine Teilbereiche

www.pnp.de ist ein Internetauftritt der Neue Presse Multimedia GmbH,
Medienstraße 5, 94036 Passau (im Folgenden auch "Unternehmen" genannt).

Das Unternehmen halt sich strikt an die gesetzlichen Vorgaben des
Datenschutzes. Durch die Verwendung von oder durch eine Registrierung bei
www.pnp.de stimmt der Nutzer den folgenden Datenschutzbedingungen zu. Wenn der
Nutzer mit den Datenschutzbedingungen nicht einverstanden ist, muss er auf
eine Nutzung bzw. Anmeldung leider verzichten.

Bei der Nutzung von www.pnp.de nebst den Teilbereichen (zusammen auch das
"Portal" genannt) erhebt das Unternehmen an unterschiedlichen Stellen
personenbezogene Daten. www.pnp.de mochte dem Nutzer anhand dieser
Datenschutzerklarung erlautern, welche Daten unbedingt benotigt werden und wie
der Nutzer durch Angabe weiterer freiwilliger Daten Zusatznutzen erlangen
kann.

1\. Allgemeines  
Der Nutzer kann www.pnp.de ohne Registrierung bzw. Anmeldung nutzen. Einzelne
Bereiche des Portals wie beispielsweise die Teilnahme an Foren, Blogs und
Chats erfordern eine vorherige Anmeldung.

Wahrend der Nutzer das Portal besucht, erhebt der Webserver des Unternehmens
zum Betrieb des Angebotes allgemeine technische Informationen, insbesondere
uber die vom Nutzer verwendete Soft- und Hardware, die IP-Adresse des
Rechners, welche Webseiten der Nutzer aufgerufen hat sowie den Zeitpunkt und
die Dauer des Besuches. Diese Daten haben keinen Personenbezug zum Nutzer.
Eine Verknupfung der erhobenen Daten mit etwaigen Registrierungsdaten erfolgt
nicht.

2\. Anmeldung  
Fur eine personalisierte Nutzung des Portals kann sich der Nutzer
registrieren. Dafur werden erhoben: Nutzername, Anrede, Vor- und Nachname
sowie E-Mail Adresse. Schließlich kann der Nutzer im Rahmen der erweiterten
Registrierung weitere Daten freiwillig in Formularen zur Verfugung stellen.
Durch Mitteilung dieser Daten stimmt der Nutzer zu, dass das Unternehmen diese
- insbesondere zur Kundenpflege, der Bereitstellung von Informationen uber
Produkte und Dienstleistungen sowie die bedarfsgerechte Gestaltung unserer
Dienste - nutzen darf. Die Einwilligung des Nutzers in die Erhebung,
Speicherung oder Nutzung der Daten wird protokolliert.

Das Unternehmen fuhrt Analysen uber das Verhalten der Nutzer auf den Seiten
von www.pnp.de durch. Dies geschieht vor dem Hintergrund, dass www.pnp.de
seinen Dienst standig verbessern mochte. Diese Auswertungen sind nicht
personenbezogen, sondern werden pseudonymisiert durchgefuhrt, so dass eine
Zuordnung zum Nutzer nicht moglich ist.

Zu beachten ist, dass personlich identifizierbare Daten, die der Nutzer direkt
in Chats, Foren oder anderen offentlichen Kommunikationsprogrammen weitergibt,
moglicherweise von anderen Personen gesammelt und verwendet werden konnen.

3\. Verwendung von personlichen Daten  
www.pnp.de ubermittelt, verkauft oder vermietet die vom Nutzer erhobenen
Personendaten nicht an fremde Dritte.

Sofern der Nutzer einer Kontaktaufnahme zustimmt, wird er aktiv uber Produkte
oder Dienste des Unternehmens informiert. Eine Kontaktaufnahme kann auch im
Auftrag von externen Geschaftspartnern geschehen, um dem Nutzer spezielle
Angebote, die ihn moglicherweise interessieren, zu unterbreiten.

Das Portal wird gemeinschaftlich von dem Unternehmen und deren
Tochtergesellschaften betrieben. Es ist zum Betrieb des gemeinschaftlichen
Internetauftritts erforderlich, dass erhobene Daten der jeweils anderen
Gesellschaft uberlassen werden.

4\. Verwendung von Cookies  
www.pnp.de verwendet "Cookies", um die Nutzung zu vereinfachen und zusatzliche
Funktionen anbieten zu konnen.

Ein Cookie ist eine Textdatei, die von einem Webserver auf die Festplatte des
Nutzers kopiert wird. Cookies konnen keine Programme ausfuhren oder Viren auf
den Computer des Nutzers bringen. Ein Hauptzweck von Cookies ist es, den
Nutzer beim Navigieren durch den Web-Auftritt zu unterstutzen und Eingaben zu
vereinfachen. Ggf. konnen bereits gespeicherte Einstellungen abgerufen werden,
so dass der Nutzer die von ihm angepassten Seiten einfacher nutzen kann.

Der Nutzer kann Cookies annehmen oder ablehnen. Die Mehrzahl der Webbrowser
nimmt Cookies automatisch an. Der Nutzer kann seine Browsereinstellungen fur
Cookies auch nach seinen Bedurfnissen anpassen. Wenn der Nutzer Cookies
ablehnt, kann er jedoch moglicherweise nicht alle interaktiven Moglichkeiten
von www.pnp.de vollstandig nutzen. Insbesondere Anwendungen, die auf die
Verwendung von Cookies technisch angewiesen sind, funktionieren in diesem Fall
nicht oder erfordern das Setzen eines neuen Cookies.

5\. Technische Sicherheit  
Das Unternehmen setzt sich fur den Schutz der Privatsphare des Nutzers ein und
aktualisiert zum Schutz der uberlassenen Daten fortlaufend die technischen und
organisatorischen Sicherheitsmaßnahmen. Diese Maßnahmen sollen unberechtigte
Zugriffe, widerrechtliche Loschung oder Manipulation und den versehentlichen
Verlust der Daten bestmoglich verhindern.

6\. Kontrolle Ihrer personlichen Daten  
Der Nutzer kann jederzeit sein Einverstandnis bezuglich der Speicherung seiner
personenbezogenen Daten schriftlich oder elektronisch widerrufen. Weiterhin
kann er jederzeit seine Zustimmung zur Erhebung und Speicherung seiner
weiteren freiwilligen Daten durch www.pnp.de widerrufen. Die Post-Anschrift
lautet: Neue Presse Multimedia GmbH, Medienstraße 5, 94036 Passau. Alternativ
kann der Nutzer dem Unternehmen eine E-Mail senden an: technik@pnp.de.Im Falle
eines Widerrufs bezuglich der Speicherung und der Verarbeitung der Nutzer-
Daten kann das Unternehmen bestimmte Dienste, wie z. B. die Teilnahme an
Foren, Blogs und Chats, nicht mehr erbringen.

7\. Google Analytics  
Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
("Google"). Google Analytics verwendet sog. "Cookies", Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermoglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
uber Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von
Google in den USA ubertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung
der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse von Google
jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europaischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens uber den Europaischen Wirtschaftsraum zuvor
gekurzt. Nur in Ausnahmefallen wird die volle IP-Adresse an einen Server von
Google in den USA ubertragen und dort gekurzt. Im Auftrag des Betreibers
dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der
Website auszuwerten, um Reports uber die Websiteaktivitaten zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenuber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen
von Google Analytics von Ihrem Browser ubermittelte IP-Adresse wird nicht mit
anderen Daten von Google zusammengefuhrt. Sie konnen die Speicherung der
Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software
verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht samtliche Funktionen dieser Website vollumfanglich werden
nutzen konnen. Sie konnen daruber hinaus die Erfassung der durch das Cookie
erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-
Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google
verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link verfugbare Browser-Plugin
herunterladen und installieren
(http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de). Angesichts der Diskussion um
den Einsatz von Analysetools mit vollstandigen IP-Adressen mochten wir darauf
hinweisen, dass diese Website Google Analytics mit der Erweiterung
"_anonymizeIp()" verwendet und daher IP-Adressen nur gekurzt weiterverarbeitet
werden, um eine direkte Personenbeziehbarkeit auszuschließen.

8\. Facebook-Plugins (Like-Button)  
Auf unseren Seiten sind Plugins des sozialen Netzwerks Facebook, 1601 South
California Avenue, Palo Alto, CA 94304, USA integriert. Die Facebook-Plugins
erkennen Sie an dem Facebook-Logo oder dem "Like-Button ("Gefallt mir") auf
unserer Seite. Eine Übersicht uber die Facebook-Plugins finden Sie hier:
http://developers.facebook.com/docs/plugins Wenn Sie unsere Seiten besuchen,
wird uber das Plugin eine direkte Verbindung zwischen Ihrem Browser und dem
Facebook-Server hergestellt. Facebook erhalt dadurch die Information, dass Sie
mit Ihrer IP-Adresse unsere Seite besucht haben. Wenn Sie den Facebook "Like-
Button" anklicken wahrend Sie in Ihrem Facebook-Account eingeloggt sind,
konnen Sie die Inhalte unserer Seiten auf Ihrem Facebook-Profil verlinken.
Dadurch kann Facebook den Besuch unserer Seiten Ihrem Benutzerkonto zuordnen.
Wir weisen darauf hin, dass wir als Anbieter der Seiten keine Kenntnis vom
Inhalt der ubermittelten Daten sowie deren Nutzung durch Facebook erhalten.
Weitere Informationen hierzu finden Sie in der Datenschutzerklarung von
facebook unter http://de-de.facebook.com/policy.php

Wenn Sie nicht wunschen, dass Facebook den Besuch unserer Seiten Ihrem
Facebook-Nutzerkonto zuordnen kann, loggen Sie sich bitte aus Ihrem Facebook-
Benutzerkonto aus.

Auf den meisten Seiten haben wir seit September 2011 eine "2-Klick-Losung"
installiert. In der Regel ist die Datenubertragung an Facebook somit auf den
Artikelseiten deaktiviert.  
  
9\. Disqus-Kommentierungsfunktion

Die Disqus-Kommentierungsfunktion wird von der Big Head Labs, Inc., San
Francisco/USA (im Folgenden als "disqus.com" bezeichnet), als Dienstleistung
zur Verfugung gestellt. Disqus ist ein interaktives Kommentarsystem, das es
dem Nutzer ermoglicht, mit nur einer Anmeldung auf allen Internetangeboten,
die Disqus als Kommentarsystem verwenden, zu kommentieren. Außerdem konnen
sich die Nutzer uber bestehende Accounts bei Facebook (uber Facebook Connect),
Twitter, Yahoo und OpenID anmelden. Nahere Informationen zu Disqus und seinen
Funktionen finden Sie unter www.disqus.com.

Die Nutzung der Kommentierungsfunktion ist als "Gast" ohne Registrierung
moglich. Nach Eingabe eines Nutzernamens und einer E-Mail-Adresse konnen Sie
einen Kommentar abschicken; die oben genannten zusatzlichen Disqus-Funktionen
konnen Sie dann jedoch nicht nutzen. Alternativ konnen Sie sich bei Disqus
registrieren oder sich uber Ihre Facebook-, Twitter-, Yahoo- oder OpenID-
Accounts anmelden.

Verantwortliche Stelle ist die Big Head Labs, Inc., die Ihre im Zuge der
Kommentierung gegebenenfalls angegebenen personenbezogenen Daten erhebt und
verarbeitet, und zwar auch schon dann, wenn Sie die Kommentierungs-Funktion
ohne Disqus-Account als "Gast" nutzen. Hinsichtlich der Erhebung, Verarbeitung
und Nutzung der betreffenden Daten gelten die Nutzungsbedingungen und
Datenschutzhinweise von Disqus, die Sie unter http://docs.disqus.com/help/30/
und http://docs.disqus.com/help/29/ finden. Wenn Sie sich uber Ihren
Facebook-, Twitter-, Yahoo- oder OpenID-Account anmelden, werden auch von
diesen Anbietern moglicherweise Daten erhoben, gespeichert und genutzt.
Einzelheiten dazu finden sich in den Datenschutzbestimmungen des jeweiligen
Anbieters.

10\. Datenschutzerklarung zur Nutzung des Messverfahrens der INFOnline GmbH  
Unsere Webseite nutzt das Messverfahren ("SZMnG") der INFOnline GmbH
(https://www.infonline.de) zurErmittlung statistischer Kennwerte uber die
Nutzung unserer Angebote. Ziel der Reichweitenmessung ist es,die
Nutzungsintensitat, die Anzahl der Nutzer einer Webseite und das Surfverhalten
statistisch - auf Basiseines einheitlichen Standardverfahrens - zu bestimmen
und somit marktweit vergleichbare Werte zu erhalten.Fur Web-Angebote, die
Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung der Verbreitung von
Werbetragerne.V. (IVW - http://www.ivw.eu) sind oder an den Studien der
Arbeitsgemeinschaft Online-Forschunge.V. (AGOF - http://www.agof.de)
teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken regelmaßig von der AGOFund der
Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (agma - http://www.agma-mmc.de), sowie
der IVW veroffentlichtund konnen auf den jeweiligen Webseiten eingesehen
werden.

10.1 Datenverarbeitung  
Die INFOnline GmbH erhebt und verarbeitet Daten nach deutschem
Datenschutzrecht. Durch technischeund organisatorische Maßnahmen wird
sichergestellt, dass einzelne Nutzer zu keinem Zeitpunkt identifiziertwerden
konnen. Daten, die moglicherweise einen Bezug zu einer bestimmten,
identifizierbaren Person haben,werden fruhestmoglich anonymisiert.

10.1.1 Anonymisierung der IP-Adresse  
Im Internet benotigt jedes Gerat zur Übertragung von Daten eine eindeutige
Adresse, die sogenannte IP-Adresse.Die zumindest kurzzeitige Speicherung der
IP-Adresse ist aufgrund der Funktionsweise des Internets technisch
erforderlich. Die IP-Adressen werden vor jeglicher Verarbeitung gekurzt und
nur anonymisiert weiterverarbeitet. Es erfolgt keine Speicherung oder
Verarbeitung der ungekurzten IP-Adressen.

10.1.2 Geolokalisierung bis zur Ebene der Bundeslander / Regionen  
Eine sogenannte Geolokalisierung, also die Zuordnung eines Webseitenaufrufs
zum Ort des Aufrufs, erfolgt ausschließlich auf der Grundlage der
anonymisierten IP-Adresse und nur bis zur geographischen Ebene der
Bundeslander / Regionen. Aus den so gewonnenen geographischen Informationen
kann in keinem Fall ein Ruckschluss auf den konkreten Wohnort eines Nutzers
gezogen werden.

10.1.3 Identifikationsnummer des Gerates  
Die Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von Computersystemen
alternativ entweder ein Cookie mit der Kennung "ioam.de", ein "Local Storage
Object" oder eine anonyme Signatur, die aus verschiedenen automatisch
ubertragenen Informationen Ihres Browsers erstellt wird.Die Gultigkeit des
Cookies ist auf maximal 1 Jahr beschrankt.

10.1.4 Anmeldekennung  
Zur Messung von verteilter Nutzung (Nutzung eines Dienstes von verschiedenen
Geraten) kann die Nutzerkennungbeim Login, falls vorhanden, als anonymisierte
Prufsumme an INFOnline ubertragen werden.

10.2 Loschung  
Die gespeicherten Nutzungsvorgange werden nach spatestens 7 Monaten geloscht.

10.3 Widerspruch  
Wenn Sie an der Messung nicht teilnehmen mochten, konnen Sie unter folgendem
Link widersprechen: http://optout.ioam.de  
Weitere Informationen zum Datenschutz im Messverfahren finden Sie auf der
Webseite der INFOnlineGmbH (https://www.infonline.de), die das Messverfahren
betreibt, der Datenschutzwebseite der AGOF(http://www.agof.de/datenschutz) und
der Datenschutzwebseite der IVW (http://www.ivw.eu).

11\. Nutzerbasierte Onlinewerbung  
Um Werbung fur Sie anhand Ihrer Nutzungsinteressen zu optimieren, haben wir es
folgenden Unternehmen gestattet, Nutzungsdaten zu erheben:  
Zustandig fur die Datenerhebung ist:  
OMS Vermarktungs GmbH &amp; Co. KG Zollhof 4 40221 Dusseldorf  
http://www.oms.eu/cms/nutzungsbasierte-online-werbung.html

12\. Auskunftsrecht  
Auf Verlangen des Nutzers teilt das Unternehmen gerne kostenlos mit, ob und
welche personenbezogenen Daten zu seiner Person oder seinem Pseudonym
gespeichert sind. Unrichtige Daten werden von dem Unternehmen nach Kenntnis
und Aufforderung durch den Nutzer berichtigt.

13\. Änderung der Datenschutzerklarung  
Änderungen der Datenschutzbestimmungen teilt das Unternehmen dem Nutzer per
E-Mail mit. Sollte der Nutzer mit der neuesten Fassung nicht einverstanden
sein, so hat er die Moglichkeit, innerhalb von zwei Wochen sein Einverstandnis
zu widerrufen. In dieser Zeit werden fur den Nutzer die Änderungen keine
Auswirkungen haben.

Ansprechpartner  
Samtliche Anfragen und Ruckfragen zur Datenerhebung richten Sie bitte an:

Neue Presse Multimedia GmbH  
www.pnp.de  
Medienstraße 5  
94036 Passau

Tel. +49-(0) 851-802-0  
Fax +49-(0) 851-802-749

E-Mail: red.online@pnp.de  
www.pnp.de

Geschaftsfuhrung: Alexander von Fabris

Amtsgericht: Passau HRB 7769  
UST.-ID-Nr.:DE268091732

  

  

  

  

  

  

  

  
  

Lokales

  * Landkreis Altotting
  * Berchtesgadener Land
  * Landkreis Deggendorf
  * Landkreis Dingolfing-Landau
  * Landkreis Freyung-Grafenau
  * Stadt und Landkreis Passau
  * Landkreis Regen
  * Landkreis Rottal-Inn
  * Landkreis Traunstein
  * Berichte aus der Tageszeitung

Nachrichten

  * Bayern
  * Politik
  * Sport
  * Wirtschaft
  * Kultur
  * Panorama
  * Ratgeber
  * Computer &amp; Internet
  * Wissenschaft
  * Tagesthemen
  * Wetter

Polizei

  * Landkreis Altotting
  * Berchtesgadener Land
  * Landkreis Deggendorf
  * Landkreis Dingolfing-Landau
  * Landkreis Freyung-Grafenau
  * Landkreis Kelheim
  * Landkreis Landshut
  * Stadt und Landkreis Passau
  * Landkreis Regen
  * Landkreis Rottal-Inn
  * Landkreis Straubing-Bogen
  * Landkreis Traunstein

Freizeit

  * Veranstaltungen
  * Tickets
  * TV
  * Partnersuche
  * Schneeberichte

Abo

  * Mein Abo verwalten
  * Abo-Vorteile
  * Abo bestellen
  * ePaper lesen
  * Abonnentenwerbung/Pramien
  * Preisubersicht
  * AGB

Service

  * Nutzerbereich
  * Online-Kiosk
  * PNP-Shop
  * Leserreisen
  * Facebook
  * RSS-Feeds
  * Baukasten
  * Mobile Angebote
  * Kontakt
  * Verlag

Anzeigen

  * Anzeigen aufgeben
  * Baby-Galerie
  * Immobilien
  * KFZ
  * Jobs
  * BranchenABC
  * Kleinanzeigen
  * Gluckwunsch
  * Bekanntschaften
  * Chiffreanzeigen
  * Mediadaten

Portale

  * plus.pnp.de
  * RegioEvent.de
  * Heimatsport.de
  * Heimatzeitung.de
  * RegioWiki
  * Campus
  * Wahlportal
  * VerkehrsApp.de

Trauer

Themen

  * Gewinnspiele
  * Wissenstests
  * Tippspiel
  * Nachrichten aus Ihrem Ort
  * Webcams
  * Alle Themen von A bis Z

Foto

  * Fotostrecken
  * Baby-Galerie

  

realisiert von

  

Impressum | Datenschutzerklarung | Nutzerbasierte Onlinewerbung | Allgemeine
Geschaftsbedingungen | Hilfe

Copyright (C) Passauer Neue Presse GmbH. Alle Inhalte von PNP-Online sind
urheberrechtlich geschutzt.  
Eine Weiterveroffentlichung, Vervielfaltigung, Verbreitung auch in
elektronischer Form, sowie eine Speicherung,  
die uber die private Nutzung hinausgeht, ist ohne vorherige Zustimmung des
Verlages nicht zulassig.

  
  
  

