×

  
Liebe Leserinnen, liebe Leser,  
  
wir haben unsere mobile Webseite verbessert, so dass sie mittlerweile über
alle Funktionen dieser App verfügt. Aus diesem Grund haben wir uns dazu
entschieden, die Weiterentwicklung dieser App einzustellen.  
  
Um weiterhin immer die aktuellsten Neuigkeiten zu erhalten, besuchen Sie
zukünftig einfach unsere Webseite. Zur mobilen Webseite

Welche Website-Variante möchten Sie nutzen?

Smartphone-Version Desktop-Version

Express.de Aktuelle Nachrichten aus Köln, der Welt sowie Neues vom Sport und
der Welt der Promis.

  * auf Facebook  
über 207.000 Freunde

  * auf Twitter  
über 125.000 Follower

  * auf Instagram  
über 3100 Abonnenten

  * Gratis-Newsletter  
über 16.000 Abonnenten

  * YouTube hier abonnieren  
über 2500 Abonnenten

  * Rheinlandcard

  * Shop

  * E-Paper

  * Kiosk

  * Abo

  * Mediadaten / Anzeigen

  * Leserreisen

  * Home

    * Home 
    * News 
    * Sport 
    * Köln 
    * Düsseldorf 
    * Bonn 
    * Ratgeber 

Siegauen-Vergewaltigung: Das sind die Konsequenzen für die Leitstellenbeamten

Ein Hoch auf die Liebe : Dieser kölsche Star hat sich heimlich getraut

Aua!: Pussy Slapping – warum hauen sich Mädchen jetzt gegenseitig zwischen die
Beine?

  * News

    * News 
    * Panorama 
    * Promi &amp; Show 
    * Politik &amp; Wirtschaft 
    * Landtagswahl 2017 
    * Shopping 

Endlich offiziell!: SIE ist die neue Bachelorette

Fast gekniffen: Pietro wollte „Global Gladiators“ absagen – bis ER ihn
überredete

Heiß, heiß, Baby: Die 20 „Bachelorette“-Boys präsentieren ihre Astralkörper

  * 1\. FC Köln

    * 1\. FC Köln 

Song erobert Mallorca: „Anthony Modeste“-Wahnsinn am Ballermann

FC-Coach im Interview: „Herr Stöger, wie setzt der FC sich dauerhaft da oben
fest?“

Starke Rückrunde!: Wie „Hase“ Jojic sich beim FC durchbiss

  * Sport

    * Sport 
    * FUSSBALL 
    * 1\. FC Köln 
    * Borussia Mönchengladbach 
    * Bayer Leverkusen 
    * Fortuna Düsseldorf 
    * Eishockey 
    * Eishockey-WM 2017 
    * Motorsport 

Transfer-Gerüchte: Selke verlässt Leipzig – aber nicht Richtung Bremen

Relegations-Ticker: Gelingt Viktoria Köln noch der Sprung in die Dritte Liga?

Nach Kreuzbandriss: Unglaublich! Ibrahimovic ist schon wieder am Ball

  * Köln

    * Köln 
    * Karneval 
    * Kölner Kult Lokale 
    * Kölns Beste 

Ein Hoch auf die Liebe : Dieser kölsche Star hat sich heimlich getraut

Aus für Feuerwerk-Schauplatz: Stadt riegelt Rheinboulevard bei Kölner Lichtern
ab

Große Suchaktion: Person springt an Hohenzollernbrücke in den Rhein

  * Düsseldorf

    * Düsseldorf 
    * Karneval 

„Der faulste Job der Welt“: Saft-Konzern verspricht 20.000 Euro fürs Nichtstun

WM-Quali, aber kein Geld...: Das sind die traurigsten Cheerleader Deutschlands

Düsseldorf: Rachengel hängt Sex-Fotos von Verflossener in der City auf

  * Bonn

    * Bonn 
    * Karneval 

Siegauen-Vergewaltigung: Das sind die Konsequenzen für die Leitstellenbeamten

„Behandlung“ per Handauflegen: „Wunderheilerin“ auf 85.000 Euro verklagt

Acht Meter tief: Dreijähriger stürzt durch Gully und verletzt sich schwer

  * Girls

    * Girls 
    * Erotik-Kleinanzeigen 

  * Suchen

  *     * News 
    * Panorama 
      * Lotto-News 
    * Politik und Wirtschaft 
      * Geld 
      * Karriere 
      * Recht 
    * Promi und Show 
    * Shopping 
      * Bestenlisten 
    * Anschlag auf BVB-Bus 
    * Landtagswahl 2017 

    * Sport 
    * Basketball 
    * Eishockey 
      * Düsseldorfer EG 
      * Kölner Haie 
    * FUSSBALL 
      * Bayer Leverkusen 
      * 1\. FC Köln 
      * Fortuna Düsseldorf 
      * Borussia Mönchengladbach 
      * 1\. Bundesliga Liveticker 
    * Handball 
    * Motorsport 
      * Formel 1 
    * Sportmix 
      * Laufen im Rheinland 
    * 1\. Bundesliga Liveticker 
    * Olympia 
    * EM 2016 
    * Eishockey-WM 2017 
    * Köln 
    * Karneval 
    * Kölner Kult-Lokale 

    * Bonn 
    * Karneval 

    * Düsseldorf 
    * Karneval 
    * Ratgeber 
    * Familie 
    * Gesundheit 
    * Motor 
    * Digital 
    * Reise 
    * Sex-Beratung 
    * Liebesberatung 

    * Girls 
    * Erotik Kleinanzeigen 

    * Anzeigen 
    * Kölns Beste 

    * Kino 
    * Termine 
    * Wetter 
    * Newsletter 
    * Yourstart 



Artikel teilen:

  * email
  * facebook
  * twitter
  * Messenger

+++ EILMELDUNG +++

###  Große Suchaktion: Person springt an Hohenzollernbrücke in den Rhein

  1. Express 
  2. Datenschutz 
  3. #  Datenschutz 

##  Datenschutz

  * 28.10.15, 18:45 Uhr 
  * 

  * email
  * facebook
  * twitter
  * Messenger

I. Allgemeines  
Wir freuen uns über ihr Interesse an unserem Unternehmen und unseren
Produkten. Datenschutz und Datensicherheit haben bei EXPRESS seit jeher eine
hohe Priorität, so dass wir ihre persönlichen Daten unter Beachtung der
geltenden datenschutzrechtlichen Bestimmungen vertraulich behandeln werden.  
Diese Datenschutzerklärung bezieht sich auf die Website von EXPRESS. Sofern
sie externe Links zu Websites von Drittanbietern nutzen, die im Rahmen des
Internetauftritts angeboten werden, erstreckt sich diese Datenschutzerklärung
nicht auf diese Links. Wir haben keinen Einfluss auf die Einhaltung der
Datenschutzbestimmungen durch andere Anbieter.  
  
II. Kundendaten  
Diese Datenschutzerklärung beinhaltet die Erfassung personenbezogener und
nicht personenbezogener Daten.  
Wenn sie unsere Internet-Seiten besuchen, speichern unsere Webserver
standardmäßig zum Zweck der Systemsicherheit z.B. den Domain-Namen oder die
IP-Adresse des anfragenden Rechners, sowie das Zugriffsdatum und die Dauer des
Besuchs, den Dateinamen und die Website, von der aus sie uns besuchen.  
  
1\. Personenbezogene Daten  
Bei personenbezogenen Daten handelt es sich um Einzelangaben über persönliche
oder sachliche Verhältnisse zu ihrer Person. Darunter fallen Informationen wie
ihr Name, ihre Anschrift, Telefonnummer oder Email-Adresse. Diese werden z. B
benötigt um Produkte zu bestellen, Informationen anzufordern oder die
Kommunikation mit den Kunden sicherzustellen. Die von ihnen zur Verfügung
gestellten personenbezogenen Daten verwenden wir im Rahmen der gesetzlichen
Vorschriften grundsätzlich nur zum Zwecke der technischen Verwaltung der
Website und zur Erfüllung ihrer Wünsche und Anforderungen, also in der Regel
zur Abwicklung des mit ihnen geschlossenen Vertrages oder zur Beantwortung
ihrer Anfragen zur Vertriebsförderung, sowie zur Unterstützung der
Kommunikation mit unseren Kunden.  
Wir ermöglichen ihnen die pseudonyme Nutzung der Inanspruchnahme von
Telediensten und ihre Bezahlung, soweit dies uns technisch möglich und
zumutbar ist. Ein Pseudonym kann ein Name oder eine Kurzbezeichnung sein, die
aus sich heraus die Identität des Nutzers nicht preisgeben, aber über eine
Referenzliste beim Diensteanbieter mit der Identität des Nutzers
zusammengeführt werden können.  
Ohne ihre Einwilligung geben wir ihre personenbezogenen Daten nur dann an
Dritte weiter, wenn dies zur Abwicklung eines uns erteilten Kundenauftrages
oder zur Unterstützung der Kommunikation mit ihnen oder aufgrund zwingenden
Rechts geboten ist, d.h. gegenüber Strafverfolgungsbehörden und Gerichten zum
Zwecke der Strafverfolgung. Ihre erteilte Einwilligung zur Weitergabe ist
jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufbar.  
Zum Schutz ihrer bei uns gespeicherten personenbezogenen Daten vor
unberechtigtem Zugriff und Missbrauch haben wir umfangreiche technische und
betriebliche Sicherheitsvorkehrungen getroffen, die regelmäßig überprüft
werden.  
  
2\. Nicht personenbezogene Daten  
Nicht personenbezogene Daten, d.h. solche zur Websitenutzung und zum
Servicebetrieb, die keiner bestimmten persönlichen Identität zugeordnet werden
können, werden unter anderem gespeichert um Trends zu verzeichnen und
Statistiken zu erstellen. Mit Hilfe dieser Daten werden z.B. die
Benutzerfreundlichkeit, Nutzbarkeit und Inhalt der Website verbessert.  
  
III. Informationen des Unternehmens  
Gerne würden wir mit ihnen Kontakt aufnehmen, um sie über Angebote,
Dienstleistungen und weitere Neuigkeiten unserer Produkte zu informieren.  
Vorbehaltlich ihres Widerspruchs können wir ihnen daher direkte Informationen
des Unternehmens zukommen lassen.  
  
IV. Änderung der Datenschutzerklärung  
Der Inhalt dieser Datenschutzerklärung wird in unregelmäßigen Abständen
aktualisiert. Dabei wird auch das Datum der letzten Aktualisierung am Dokument
angepasst.

V. Datenschutzerklärung zur Nutzung des Skalierbaren Zentralen Messverfahrens

Unsere Website nutzt das „Skalierbare Zentrale Messverfahren“ (SZM) der Fa.
INFOnline (https://www.infonline.de) für die Ermittlung statistischer
Kennwerte zur Nutzung unserer Angebote. Dabei werden anonyme Messwerte
erhoben. Die SZM- Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von
Computersystemen alternativ entweder einen Cookie mit der Kennung „ivwbox.de“
oder eine Signatur, die aus verschiedenen automatisch übertragenen
Informationen Ihres Computers erstellt wird. IP-Adressen werden in dem
Verfahren nicht gespeichert und nur in anonymisierter Form verarbeitet.

Die Reichweitenmessung wurde unter der Beachtung des Datenschutzes entwickelt.
Ziel der Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensität und die Anzahl der
Nutzer einer Website statistisch zu bestimmen. Zu keinem Zeitpunkt werden
einzelne Nutzer identifiziert. Ihre Identität bleibt immer geschützt. Sie
erhalten über das System keine Werbung.

Für Web-Angebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung
der Verbreitung von Werbeträgern e.V. (IVW – www.ivw.eu) sind oder an der
Studie „internet facts“ der Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF –
www.agof.de) teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken monatlich von der AGOF
und der Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (ag.ma - www.agma-mmc.de),
sowie der IVW veröffentlicht und können unter http://www.agof.de,
http://www.agma-mmc.de und http://www.ivw.eu eingesehen werden.

Neben der Veröffentlichung von Messdaten überprüft die IVW das SZM-Verfahren
regelmäßig im Hinblick auf eine regel- und datenschutzkonforme Nutzung.

Weitere Informationen zum SZM-Verfahren finden Sie auf der Website der
INFOnline GmbH (https://www.infonline.de), die das SZM-Verfahren betreibt, der
Datenschutzwebsite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz) und der
Datenschutzwebsite der IVW (http://www.ivw.eu).

Sie können der Datenverarbeitung durch das SZM unter folgendem Link
widersprechen: http://optout.ivwbox.de

VI. Verhaltensbezogene Werbung (Targeting)

Um Werbung für Sie anhand Ihrer Nutzungsinteressen zu optimieren, haben wir es
folgenden Unternehmen gestattet, Nutzungsdaten zu erheben:

Zuständig für die Datenerhebung ist:

STRÖER DIGITAL MEDIA GMBH  
Stresemannstrasse 29  
22769 Hamburg  
http://www.stroeerdigitalmedia.de/datenschutz

VII. Brightcove Inc., Boston

Brightcove ist ein führender globaler Anbieter von Clouddiensten für Videos.
Die Brightcove-Technologien werden unter anderem eingesetzt, um Ihnen auf Ihre
persönlichen Interessen ausgerichtete Videos zu empfehlen und die Zugriffe der
Nutzer auf den bereitgestellten Videocontent zu analysieren, um so die
Attraktivität und Funktionalität der Webseite zu verbessern. Hierzu verwendet
Brightcove Cookies und erhebt gerätebezogene Daten (z.B.
Browserinformationen), unter anderem auch die IP-Adressen der Nutzer, die auf
den bereitgestellten Videocontent zugreifen. Diese werden unmittelbar nach
Abruf pseudonymisiert und nicht personalisiert gespeichert. Personenbezogene
Daten der Nutzer werden von Brightcove grundsätzlich nicht gespeichert.
Sollten Sie Videos über E-Mail mit Ihren Freunden teilen, werden die so von
Ihnen mitgeteilten und gespeicherten E-Mail-Adressen automatisch wieder
gelöscht.

Nähere Informationen zu Brightcove und die Möglichkeit zur Deaktivierung des
Einsatzes von Brightcove finden Sie unter

http://support.brightcove.com/en/video-cloud/docs/video-cloud-player-cookies

http://support.brightcove.com/en/video-cloud/docs/disabling-video-cloud-
cookies-user-basis

Alternativ können Sie ebenso die Anbieter übergreifende Webseite

http://www.meine-cookies-org nutzen.

Dort können Sie ferner auswählen, ob Sie Cookies des jeweiligen Anbieters
zulassen wollen oder nicht. Wie dies im Einzelnen funktioniert, entnehmen Sie
bitte den dortigen Hinweisen und Anweisungen.

VIII. Nutzung von Google-Analytics oder eines ähnlichen Dienstes

Der Verlag nutzt Google-Analytics, einen Webanalysedienst oder einen ähnlichen
Dienst eines anderen Unternehmens (nachfolgend gemeinsam „Google-Analytics“
genannt). Google Analytics verwendet sogenannte Cookies (kleine Textdateien),
die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung
unserer Webseite durch Sie ermöglichen. Die durch die Cookies erzeugten
Informationen über Ihre Benutzung unserer Webseite (einschließlich Ihrer IP-
Adresse) werden an einen Server in den USA übertragen und dort gespeichert.
Google oder das andere Unternehmen wird diese Informationen benutzen, um Ihre
Nutzung der Website auszuwerten, um Reports über die Websitenaktivitäten für
die Website-Betreiber zusammenzustellen und um ggf. weitere mit der
Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen zu
erbringen. Auch wird Google oder das andere Unternehmen diese Information ggf.
an Dritte übertragen, sofern dieses gesetzlich vorgeschrieben ist oder soweit
Dritte diese Daten im Auftrag von Google oder des anderen Unternehmens
verarbeiten. Sie können der Verarbeitung personenbezogener Daten durch Google
Analytics widersprechen unter http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de .
Google stellt dort ein sogenanntes Deaktivierungs Add-On zur Verfügung.

Sie können die Installation der Cookies durch eine entsprechende Einstellung
in Ihrer Browser-Software verhindern, wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass
Sie in diesem Fall ggf. nicht sämtliche Funktionen dieser Website in vollem
Umfang nutzen können. Durch die Nutzung unserer Website erklären Sie sich mit
der Bearbeitung der über Sie erhobenen Daten durch Google oder das andere
Unternehmen in der dazu vorgeschriebenen Art und Weise und zu den zuvor
benannten Zwecken einverstanden.

1\. Einsatz von Google Remarketing

Diese Website verwendet die die Remarketing Technologie der Google Inc. (1600
Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA; „Google“). Diese Funktion
dient dazu, Besuchern der Website im Rahmen des Google-Werbenetzwerks
interessenbezogene Werbeanzeigen zu präsentieren. Der Browser des
Websitebesuchers speichert sog. „Cookies“, Textdateien, die auf Ihrem Computer
gespeichert werden und die es ermöglichen, den Besucher wiederzuerkennen, wenn
dieser Websites aufruft, die dem Werbenetzwerk von Google angehören. Auf
diesen Seiten können dem Besucher dann Werbeanzeigen präsentiert werden, die
sich auf Inhalte beziehen, die der Besucher zuvor auf Websites aufgerufen hat,
die die Remarketing Funktion von Google verwenden. Nach eigenen Angaben erhebt
Google bei diesem Vorgang keine personenbezogenen Daten. Nach unserem
Kenntnisstand speichert Google eine kleine Datei mit einer Zahlenfolge in den
Browsern der Besucher der Webseite. Über diese Zahl werden die Besuche der
Webseite sowie anonymisierte Daten über die Nutzung der Webseite erfasst. Es
erfolgt keine Speicherung von personenbezogenen Daten der Besucher der
Webseite. Sollten Sie die Funktion Remarketing von Google dennoch nicht
wünschen, können Sie diese grundsätzlich deaktivieren, indem Sie die
entsprechenden Einstellungen unter http://www.google.com/settings/ads
vornehmen. Alternativ können Sie den Einsatz von Cookies für
interessenbezogene Werbung über die Werbenetzwerkinitiative deaktivieren,
indem Sie den Anweisungen unter
http://www.networkadvertising.org/managing/opt_out.asp  
folgen. Weiterführende Informationen zu Google Remarketing und die
Datenschutzerklärung von Google können Sie einsehen unter:
http://www.google.com/privacy/ads/.

IX. Kontakt  
Bei Fragen, Anregungen oder Beschwerden stehen wir ihnen jederzeit gerne zur
Verfügung.

* * *

###  Siegauen-Vergewaltigung: Das sind die Konsequenzen für die
Leitstellenbeamten

Der Mann und die Frau hatten die Notrufe entgegengenommen.

Inhalt teilen

  *   *   * 

URL zum Kopieren

###  Ein Hoch auf die Liebe : Dieser kölsche Star hat sich heimlich getraut

Nach über zehn Jahren wilder Ehe hat er jetzt „Ja“ gesagt.

Inhalt teilen

  *   *   * 

URL zum Kopieren

###  Aua!: Pussy Slapping – warum hauen sich Mädchen jetzt gegenseitig
zwischen die Beine?

Ein neuer seltsamer Trend geht um unter jungen Frauen.

Inhalt teilen

  *   *   * 

URL zum Kopieren

###  „Der faulste Job der Welt“: Saft-Konzern verspricht 20.000 Euro fürs
Nichtstun

Valensina hat sich da was ganz feines ausgedacht...

Inhalt teilen

  *   *   * 

URL zum Kopieren

###  Song erobert Mallorca: „Anthony Modeste“-Wahnsinn am Ballermann

Die Schlager-Stars heizen den Ballermann ein – doch einer stiehlt ihnen die
Show.

Inhalt teilen

  *   *   * 

URL zum Kopieren

###  Ernsthaft?: Diese heftige Buchungsnummer bekam eine Kundin von Air Berlin

Das Unternehmen versichert: War nicht persönlich gemeint.

Inhalt teilen

  *   *   * 

URL zum Kopieren

###  Fast gekniffen: Pietro wollte „Global Gladiators“ absagen – bis ER ihn
überredete

Für die neue Reality-Game Show kämpft er sich durch die Wüste von Namibia.

Inhalt teilen

  *   *   * 

URL zum Kopieren

ANZEIGE

###  Feiern wie die FC-Helden: Holt Euch jetzt den Europa-Look

Das passende Shirt für den Auftritt des 1. FC Köln bei der UEFA Europa League
2017.

Inhalt teilen

  *   *   * 

URL zum Kopieren

###  Relegations-Ticker: Gelingt Viktoria Köln noch der Sprung in die Dritte
Liga?

Die Höhenberger hoffen in Jena auf ein mittelgroßes Wunder.

Inhalt teilen

  *   *   * 

URL zum Kopieren

###  Tumulte bei Abschiebungsversuch: Junger Afghane drohte mit Rache gegen
Deutsche

Der Mann sollte abgeschoben werden, doch seine Mitschüler wollten das
verhindern.

Inhalt teilen

  *   *   * 

URL zum Kopieren

###  Was ist denn da los?: Huren gehen auf Alice Schwarzer los

Das ist wirklich unter der Gürtellinie.

Inhalt teilen

  *   *   * 

URL zum Kopieren

###  Vor Relegations-Krimi: Viktoria-Bus verunstaltet – offenbar stecken Jena-
Fans dahinter

Die Kölner treten am Donnerstag zum Rückspiel gegen Carl Zeiss an.

Inhalt teilen

  *   *   * 

URL zum Kopieren

Service

  * Abo
  * E-Paper
  * Shop
  * Kiosk
  * Wetter
  * Horoskop
  * Kino-Kalender
  * Termin-Kalender
  * Erotik
  * Casual Dating im Vergleich
  * Newsletter
  * Finanzrechner
  * Kalaydo Kleinanzeigen
  * Leserreisen

EXPRESS folgen

  * auf Facebook  
über 207.000 Freunde

  * auf Twitter  
über 125.000 Follower

  * auf Instagram  
über 3100 Abonnenten

  * Gratis-Newsletter  
über 16.000 Abonnenten

  * YouTube hier abonnieren  
über 2500 Abonnenten

  * Köln
  * Bonn
  * Düsseldorf
  * Girls
  * Horoskope
  * Kino

  * Weitere Angebote: DuMont Mediengruppe
  * DuMont Rheinland
  * Kölner Stadt-Anzeiger
  * Stadtbesten Köln
  * YourStart.de
  * Kalaydo
  * Rheinische Anzeigenblätter
  * Hamburger Morgenpost
  * Berliner KURIER
  * Berliner Zeitung
  * Mitteldeutsche Zeitung

  * Copyright 2017 DuMont Mediengruppe, Köln
  * AGB
  * Datenschutz
  * Impressum
  * Archiv
  * Schlagzeilen
  * Webmaster
  * Themen

Mobile Version

