0 Artikel | 0.00 €

  * Login
  * Neukunde
  * Merkliste (0)
  * Direktbestellung

Über 2 Mio. Artikel  
sind für Sie lieferbar Alle Bücher Audio Video Andere

  

  *   * Bücher

    * Verbotene Archäologie
    * Phänomene
    * Prophezeiungen
    * Selbstversorgung &amp; Überleben
    * Lebenskunst
    * Neue Weltbilder
    * Romane
    * Sakrale Rätsel
    * Geheimbünde
    * Mythologie
    * Enthüllungen
    * Zeitgeschichte
    * Neue Wissenschaften
    * Medizin &amp; Gesundheit
    * Fundgrube
    * Finanzwelt

  * DVDs &amp; BluRays

    * Verbotene Archäologie
    * Phänomene
    * Selbstversorgung &amp; Überleben
    * Lebenskunst
    * Neue Weltbilder
    * Enthüllungen
    * Zeitgeschichte
    * Neue Wissenschaften
    * Medizin &amp; Gesundheit
    * Fundgrube
    * National Geographic Dokus
    * weitere DVDs

  * Hörbücher &amp; CDs

    * Hörbücher - Allgemein
    * Hörbücher - Belletristik
    * Audio CDs

  * Wohlbefinden

    * NEU im Programm
    * KOPP Vital-Produkte
    * Allgemein
    * Körperpflege &amp; Kosmetik
    * Kaffee, Tee
    * Säfte, Öle
    * Würzen und Verfeinern
    * Superfoods
    * Fitness &amp; Gesundheit
    * Aromatherapie / Räuchern
    * Ambiente &amp; Dekoration
    * Vitalisierung
    * Diagnostik / Selbsttest
    * Geschenksets
    * PREISHITS

  * Outdoor &amp; Survival

    * NEU im Programm
    * Empfohlen von Lars Konarek
    * Wasseraufbereitung
    * Langzeitlebensmittel
    * Saatgutpakete
    * Sicherheit
    * Trageausrüstung
    * Outdoor
    * Outdoorküche
    * Outdoor Messer / Werkzeug
    * Licht, Heizen, Strom
    * Hilfsmittel / Aufbewahrung
    * Messgeräte
    * Zelte &amp; Zubehör
    * Schlafen
    * Preishits - Restposten etc.

  * Kiosk

    * Compact
    * Mysteries
    * Nexus-Magazin
    * Raum &amp; Zeit
    * Zeitenschrift

  * Kataloganforderung

Sie befinden sich hier: » Startseite » Datennutzungshinweise

# Service

  * AGB
  * Datenschutz
  * Direktbestellung
  * Expressversand
  * Hilfe
  * Impressum
  * Kataloganforderung
  * Kontakt
  * Partnerprogramm
  * Partnerprogramm Teilnahmebedingungen
  * Über uns
  * Versandkosten
  * Widerruf 
  * Zahlungsarten

# Datennutzungshinweise

Sie können dieses Dokument ausdrucken oder speichern, indem Sie die übliche
Funktionalität Ihres Internetdiensteprogramms (=Browser: dort meist »Datei« ->
»Speichern unter«) nutzen. Sie können sich dieses Dokument auch in PDF-Form
herunterladen und archivieren, indem Sie hier klicken. Zum öffnen der PDF-
Datei benötigen Sie das kostenfreie Programm Adobe Reader (unter www.adobe.de)
oder vergleichbare Programme, die das PDF-Format beherrschen.

Datenschutz bei www.kopp-verlag.de Datenschutz ist Vertrauenssache und Ihr
Vertrauen ist uns wichtig. Wir respektieren Ihre Privat- und
Persönlichkeitssphäre. Daher beachten wir bei der Verarbeitung Ihrer
persönlichen Daten die gesetzlichen Bestimmungen. Wir möchten Sie hier über
unsere Datenerhebung und Datenverwendung informieren. Hier finden Sie folgende
Hinweise:

  * Was machen wir mit Ihren personenbezogenen Daten?
    * Widerruf und Widerspruchsrecht
    * Datenspeicherung, Kundenkonto
    * Produkt weiterempfehlen
    * Newsletter
    * Kontaktformular
    * Datensicherheit und Datenschutz, Kommunikation per E-Mail
    * Datenweitergabe / Bonitätsprüfung und Scoring / sonstige Zwecke
    * Verarbeitung von Daten außerhalb der EU
  * Werden bei dem Besuch unserer Seite Daten erhoben?
    * Cookies
    * Webanalyse
    * Econda
  * Wie schützen wir Ihre personenbezogenen Daten?
  * Welche Rechte habe ich?

Was machen wir mit Ihren personenbezogenen Daten? Wir erheben und verarbeiten
Ihre Daten für die Vertragsabwicklung sowie eventuelle spätere
Gewährleistungsabwicklungen. Im Rahmen der Bestellabwicklung erhalten die
hiermit von uns eingesetzten Dienstleister (z.B. Transporteur, Logistiker,
Zahlungsvermittler) die notwendigen Daten.  
Wir weisen Sie darauf hin, dass wir, soweit gesetzlich ohne Ihre gesonderte,
ausdrückliche Einwilligung zulässig, Ihre Daten - auch wiederholt - zu eigenen
Werbe- und Marketingzwecken nutzen (z.B. postalische Katalogzusendung). Die
Akzeptanz dieses Hinweises stellt keine Einwilligung Ihrerseits in die Nutzung
Ihrer Daten für Werbezwecke dar. Ihre Daten werden in keinem Fall an
unbeteiligte Dritte weitergegeben oder gar verkauft.

Widerruf und Widerspruchsrecht Selbstverständlich können Sie jederzeit einer
weiteren Verwendung Ihrer Daten zu Werbezwecken - auch soweit diese gesetzlich
ohne Ihre Einwilligung zulässig ist - durch eine einfache Mitteilung an uns
widersprechen bzw. eine erteilte Einwilligung widerrufen. Wir erheben hierfür
selbstverständlich keine gesonderten Kosten (Insbesondere wenn Sie uns per
E-Mail benachrichtigen, entstehen Ihnen keine weiteren Kosten außer den
Übermittlungskosten nach den Basistarifen Ihres Providers). Richten Sie Ihre
Mitteilungen an die Kontaktdaten, die wir am Ende dieser Hinweise aufgeführt
haben.

Datenspeicherung, Kundenkonto Ihre konkreten Bestelldaten werden bei uns
gespeichert. Sie können sich bei uns registrieren (Benutzername und Passwort).
Mit der Registrierung erhalten Sie Zugang zu bei uns gespeicherten Daten über
Ihre Person und über ihre Bestellungen. Wenn Sie Ihren Zugang wieder schließen
möchten, wenden Sie sich hierzu an eine der unten stehenden
Kontaktmöglichkeiten.

Produkt weiterempfehlen Wenn Sie die Möglichkeit nutzen, und einen Artikel
weiterempfehlen, verwenden wir die hierzu erhobenen Daten für die Versendung
der Empfehlung. Eine darüber hinausgehende Nutzung der Daten zu Werbezwecken
erfolgt nicht. Eine Archivierung der Nachricht kann erfolgen, soweit dies für
unsere eigene Absicherung erforderlich ist.

Newsletter Die in der Anmeldemaske unseres Newsletters aufgenommenen Daten
werden von uns ausschließlich für den Versand unseres Newsletters verwendet,
in dem wir über alle unsere Leistungen informieren. Wir werden Ihnen nach der
Anmeldung eine Bestätigungs-E-Mail senden, in der ein Link enthalten ist, den
Sie anklicken müssen, um die Anmeldung zu unserem Newsletter abzuschließen
(Double-Opt-In). Der Newsletter kann jederzeit durch Anklicken des Abmelde-
Links abbestellt werden. Ihre Daten werden innerhalb von sechs Monaten nach
der Abmeldung von uns gelöscht.

Kontaktformular Die über unser Kontaktformular aufgenommenen Daten werden wir
nur für die Bearbeitung von Anfragen, die durch das Kontaktformular eingehen,
verwenden. Nach Bearbeitung der Anfrage werden die erhobenen Daten innerhalb
von sechs Monaten gelöscht.

Datensicherheit und Datenschutz, Kommunikation per E-Mail Ihre
personenbezogenen Daten werden durch Ergreifung aller technischen und
organisatorischen Möglichkeiten so gespeichert, dass sie für Dritte nicht
zugänglich sind. Bei der Kommunikation per E-Mail kann die vollständige
Datensicherheit von uns nicht gewährleistet werden, sodass wir Ihnen bei
Informationen mit hohem Geheimhaltungsbedürfnis den Postweg empfehlen.

Datenweitergabe / Bonitätsprüfung und Scoring / sonstige Zwecke Wir geben nur
die Daten weiter (bspw. Name und Adresse), die für uns zur Erfüllung unserer
Vertragsverpflichtung und für Dritte zur Gewährleistung eines reibungslosen
Ablaufs, insbesondere zur Abwicklung eines geschlossenen Vertrages, nötig sind
oder wenn ihre Speicherung aus sonstigen gesetzlichen Gründen erforderlich
ist.  
  
Wenn Sie uns persönliche Daten zur Verfügung stellen, werden diese Daten nur
für den angegebenen Zweck genutzt, dem Sie vor der Dateneingabe zugestimmt
haben. Wir werden Ihre persönlichen Daten nur so lange speichern, wie dies für
den vorgesehenen Zweck der Datenerhebung notwendig oder gesetzlich
vorgeschrieben ist.  
  
Sofern wir in Vorleistung treten, behalten wir uns vor, zur Wahrung unserer
berechtigten Interessen ggf. eine Bonitätsauskunft auf der Basis mathematisch-
statistischer Verfahren bei Wirtschaftsdiensten einzuholen. Hierzu übermitteln
wir die zu einer Bonitätsprüfung benötigten, personenbezogenen Daten an Dritte
und verwenden die erhaltenen Informationen über die statistische
Wahrscheinlichkeit eines Zahlungsausfalls für eine abgewogene Entscheidung
über die Begründung, Durchführung oder Beendigung des Vertragsverhältnisses.
Die Bonitätsauskunft kann Wahrscheinlichkeitswerte (Score-Werte) beinhalten,
die auf Basis wissenschaftlich anerkannter, mathematisch-statistischer
Verfahren berechnet werden und in deren Berechnung unter anderem
Anschriftendaten einfließen.  
  
Ihre schutzwürdigen Belange werden gemäß den gesetzlichen Bestimmungen
berücksichtigt. Sie können bei der jeweiligen Stelle eine Auskunft über die
Sie betreffenden gespeicherten Daten erhalten.  
  
Eine Weitergabe an Dritte findet außer zu den genannten Zwecken der
Bonitätsprüfung, Vertrags- und Zahlungsabwicklung nicht statt.

Verarbeitung von Daten außerhalb der EU Außerhalb der EU werden keine Daten
verarbeitet.

Werden bei dem Besuch unserer Seite Daten erhoben?

Cookies Auf unserer Webseite setzen wir sog. Cookies ein. Cookies (Kekse,
Plätzchen) sind kleine Dateien, die auf Ihrem Datenträger gespeichert werden
und die bestimmte Einstellungen und Daten zum Austausch mit unserem System
über Ihren Browser speichern. Diese Speicherung hilft uns, die Webseite für
Sie entsprechend zu gestalten und erleichtert Ihnen die Nutzung, indem
beispielsweise bestimmte Eingaben von Ihnen so gespeichert werden, dass Sie
sie nicht ständig wiederholen müssen. Cookies werden nach Ende der Browser-
Sitzung (Ende der Session) automatisch wieder von Ihrer Festplatte gelöscht
(daher auch Session-Cookies). Es gibt aber auch Cookies die auf der Festplatte
bei Ihnen verbleiben. Die Verfallszeit ist für Ihre Bequemlichkeit weit in der
Zukunft (einige Jahre) eingestellt. Bei einem weiteren Besuch wird dann
automatisch erkannt, dass Sie bereits bei uns waren und welche Eingaben und
Einstellungen Sie bevorzugen. (sog. Langzeit-Cookies). Unabhängig von der
eingestellten Dauer können Sie in Ihrem Browser Cookies auch manuell löschen.
Die meisten Browser akzeptieren Cookies standardmäßig. Sie können in den
Sicherheitseinstellungen temporäre und gespeicherte Cookies unabhängig
voneinander zulassen oder verbieten. Das Akzeptieren von Cookies ist keine
Voraussetzung zum Besuch unseres Onlineangebotes. Wenn Sie Cookies nicht
akzeptieren oder deaktivieren, stehen Ihnen unter Umständen bestimmte
Möglichkeiten auf unserer Seite nicht zur Verfügung und einige Webseiten
werden möglicherweise nicht richtig angezeigt.

Webanalyse Sie können unsere Seite besuchen, ohne Angaben zu Ihrer Person zu
machen. Wenn Sie unsere Websites besuchen, auch wenn dies beispielsweise über
einen Link in einem Newsletter geschieht, werden dennoch bestimmte Daten
erhoben und gespeichert. Wir speichern - auch wenn der Besuch ggf. über
Newsletterlinks erfolgt - lediglich Zugriffsdaten ohne Personenbezug wie z.B.

  * die Internetseite, von der aus Sie uns besuchen
  * den Namen Ihres Internet Service Providers
  * den Namen der angeforderten Datei

Diese Daten werden zur Verbesserung unseres Angebotes ausgewertet und erlauben
uns keinen Rückschluss auf Ihre Person. Die Auswertungen der Daten erfolgen
lediglich in anonymer Form (z. B.: Information xy wurde von 45% der Besucher
der Seite aufgerufen). Wir sind hierdurch in der Lage unsere
Informationsangebote auf die Interessenten der Leser abzustimmen.

Econda Zur bedarfsgerechten Gestaltung sowie zur Optimierung dieser Webseite
werden durch Lösungen und Technologien der econda GmbH, Eisenlohrstr. 43,
76135 Karlsruhe, Deutschland (http://www.econda.de) anonymisierte Daten
erfasst und gespeichert sowie aus diesen Daten Nutzungsprofile unter der
Verwendung von Pseudonymen erstellt. Zu diesem Zweck können Cookies eingesetzt
werden, die die Wiedererkennung eines Internet Browsers ermöglichen.
Nutzungsprofile werden jedoch ohne ausdrückliche Zustimmung des Besuchers
nicht mit Daten über den Träger des Pseudonyms zusammengeführt. Insbesondere
werden IP-Adressen unmittelbar nach Eingang unkenntlich gemacht, womit eine
Zuordnung von Nutzungsprofilen zu IP-Adressen nicht möglich ist. Besucher
dieser Webseite können dieser Datenerfassung und -speicherung jederzeit für
die Zukunft hier widersprechen.

Wie schützen wir Ihre personenbezogenen Daten? Ihre persönlichen Daten werden
bei einer Bestellung sowie bei der Anmeldung zu Ihrem persönlichen Zugang
sicher durch Verschlüsselung übertragen. Unser Unternehmen setzt die WEBSALE
Shoptechnologie mit dem »WEBSALE Data Security System™« ein. Dadurch werden
Ihre persönlichen Daten optimal nach aktuellem Stand der Technik auf folgende
Weise geschützt: 1\. Ihre Bestellung oder Anfrage mit Ihren persönlichen Daten
wird hoch verschlüsselt per SSL von Ihrem PC über das Internet auf unseren
Shop-Server übertragen.  
2\. Die Bestellungen werden dort verschlüsselt gespeichert und sind somit
weiterhin unlesbar.  
3\. Die Übertragung Ihrer Bestellungen vom Shop-Server zu unserer
Auftragsbearbeitung geschieht dann wiederum hoch verschlüsselt. Erst in
unserem Hause werden die Daten in lesbare Bestellungen gewandelt. Die bei
vielen Shops übliche unverschlüsselte Speicherung der Daten am Shop-Server
oder die unverschlüsselte Übertragung per E-Mail vom Shop-Server zum Händler
gibt es bei uns nicht! Denn wir nehmen Ihre Datenschutzinteressen ernst. Bei
Kauf in unserem Shop ist also ein durchgängiger Schutz Ihrer Daten von Ihrem
PC bis in unser Haus gewährleistet. Zusätzliche Informationen zu
Sicherheitsaspekten der von uns eingesetzten WEBSALE-Shoptechnologie finden
Sie hier. Sicherheit beim Zahlungsverkehr Unsere Shopserver werden regelmäßig
(4 mal jährlich) durch externe, unabhängige Prüfunternehmen nach dem PCI-
Standard der Kreditkartenindustrie auf Erfüllung der aktuellsten
internationalen und nationalen Sicherheitsanforderungen geprüft. Zusätzlich
werden laufend weitere Sicherheitsprüfungen durchgeführt und Sicherheits-
Updates eingespielt. Ihre Bankdaten werden nur in besonders gesicherter
Umgebung gespeichert. Von einem Außenstehenden können Ihre Daten also nicht
gelesen werden. Wir sichern unsere Website und sonstigen Systeme durch
technische und organisatorische Maßnahmen gegen Verlust, Zerstörung, Zugriff,
Veränderung und Verbreitung Ihrer Daten durch unbefugte Personen. Sie sollten
Ihre Zugangsinformationen stets vertraulich behandeln und das Browserfenster
schließen, wenn Sie die Kommunikation mit uns beendet haben, insbesondere wenn
Sie den Computer gemeinsam mit anderen nutzen. Bei Nutzung der Zahlungsart
Sofortüberweisung werden Ihre Daten über eine SSL-verschlüsselte Verbindung
übertragen. Mit Hilfe Ihrer PIN und TAN autorisieren Sie Ihre Überweisung, die
dann von Ihrer Bank ausgeführt werden kann. PIN und TAN werden dabei von uns
nicht gespeichert. Ihre Kontoauszugsdaten werden von uns ebenfalls nicht
gespeichert, sondern durch den Anbieter aus dem Überweisungsformular direkt
und verschlüsselt zur Bank versendet.

Welche Rechte habe ich? Nach dem Bundesdatenschutzgesetz haben Sie u. a. ein
Recht auf unentgeltliche Auskunft über Ihre gespeicherten Daten und ggf. ein
Recht auf Berichtigung, Sperrung oder Löschung von Daten. Bei Fragen zur
Erhebung, Verarbeitung oder Nutzung der personenbezogenen Daten, bei
Auskünften, Berichtigung, Sperrung oder Löschung von Daten wenden Sie sich
einfach über die am Ende dieser Hinweise aufgeführten Kontaktdaten an uns.

Stand Januar 2017 Ihr Kopp Verlag e.K.

Ihr Anbieter und Vertragspartner Kopp Verlag e.K.  
Bertha-Benz-Str. 10  
72108 Rottenburg a. N. Geschäftsinhaber: Jochen Kopp  
Einzelfirma, Sitz: Rottenburg a. N.  
Handelsregister: Amtsgericht Stuttgart HRA 390319  
Ust-IdNr.: DE156795168 Sie erreichen unseren Kundendienst für Fragen,
Reklamationen und Beanstandungen:  
  
7 Tage die Woche, 24 Stunden am Tag unter der Telefonnummer: +49 (0) 7472 / 98
06 10  
per Telefax: +49 (0) 7472 / 98 06 11  
sowie per E-Mail unter: info@kopp-verlag.de  
  
www.kopp-verlag.de

Die Verwendung der Kontaktdaten unseres Impressums zur gewerblichen Werbung
ist ausdrücklich nicht erwünscht, es sei denn wir hatten zuvor unsere
schriftliche Einwilligung erteilt oder es besteht bereits eine
Geschäftsbeziehung. Der Anbieter und alle auf dieser Website genannten
Personen widersprechen hiermit jeder kommerziellen Verwendung und Weitergabe
ihrer Daten.

Auch diese Datenschutzhinweise stellen urheberrechtlich geschütztes geistiges
Eigentum dar. Eine Nutzung durch Dritte - auch auszugsweise - zu gewerblichen
Zwecken ist nicht gestattet. Zuwiderhandlungen werden verfolgt. WIENKE &
BECKER übernimmt ggü. Dritten keine Haftung für Vollständigkeit und Aktualität
der vorstehenden Angaben.  
© 2017 WIENKE & BECKER - KÖLN Rechtsanwälte.

zurück

  * Startseite
  * Hilfe
  * Kontakt
  * Über uns

  * Impressum
  * AGB
  * Widerruf 
  * Datenschutz

  * Partnerprogramm
  * Teilnahmebedingungen
  * Direktbestellung
  * Kataloganforderung

## Zahlungsarten

  
DE-ÖKO-006  
Kontrollstelle

  
Sicher  
einkaufen

Versandkostenfreie Lieferung innerhalb Europas.  
Bei Lieferungen ins außereuropäische Ausland werden die tatsächlich
anfallenden Versandkosten berechnet. Mehr Informationen finden Sie hier.

Alle Preise inkl. ges. MwSt./ zzgl. Versand | Letzte Aktualisierung am
01.06.2017 um 18:10

