Trusted Shops - Das Gütesiegel mit Käuferschutz Trusted Shops - Das Gütesiegel
mit Käuferschutz

  * Zertifikat
  * Shop-Information
  * Shops finden...
  * Für Unternehmen
  * Login

Login Für Unternehmen Shops finden... Zum Bewertungsprofil

### Zertifikat für duden.de

No. XA53BD74F5B6D84F0D0C5AF6701BB68E6gültig

No. XA53BD74F5B6D84F0D0C5AF6701BB68E6

* * *

  * #### Zertifizierter Shop

Dieser Shop erfüllt die Trusted Shops Qualitätskriterien (Details).

  * #### Käuferschutz

(Details) 30 Tage durch den Trusted Shops Käuferschutz absichern (Details).

  * #### Kundenservice

Bei Fragen kontaktieren Sie diesen Shop oder bei Bedarf Trusted Shops.



* * *

Zertifiziert seit

28.03.2012

Gültig bis

27.03.2018

Bestätigt von

Jean-Marc Noël  
Geschäftsführer Trusted Shops GmbH

Angaben zum Händler  
Details und Bedingungen zur Trusted Shops-Garantie



## Details und Bedingungen für den Trusted Shops Käuferschutz

Sie können sich nach dem Einkauf für die kostenlose Trusted Shops
Mitgliedschaft Basic anmelden, inkl. Käuferschutz bis 100 € für den aktuellen
Einkauf sowie für Ihre weiteren Einkäufe in deutschen Shops mit dem Trusted
Shops Gütesiegel. Sie haben immer die Möglichkeit, sich für die Trusted Shops
Mitgliedschaft PLUS (inkl. Garantie) mit einer Absicherung bis 20.000 € für
den aktuellen Einkauf sowie für Ihre weiteren Einkäufe in deutschen Shops mit
dem Trusted Shops Gütesiegel für 9,90 € pro Jahr inkl. MwSt. bei einer
Mindestvertragslaufzeit von 1 Jahr zu enscheiden. Die Absicherungsdauer des
Käuferschutzes pro Einkauf beträgt in beiden Fällen 30 Tage.

Bedingungen im Detail

## Qualität durch objektive Prüfkriterien

www.duden.de/shop erfüllt die Trusted Shops Qualitätskriterien und ist daher
mit dem Trusted Shops Gütesiegel ausgezeichnet. Die Einhaltung der Kriterien
wird kontinuierlich von Experten überprüft. Die Prüfung umfasst Bereiche wie
Datenschutz, Kosten und Zahlung, Lieferbedingungen, Retourenabwicklung und
Kundenservice.  
  
Bedingungen im Detail

# duden.de

## Bücher, Schulliteratur & Nachschlagewerke

duden.de wurde am 28.03.2012 von Trusted Shops erfolgreich zertifiziert.

Seit über 130 Jahren ist Duden die maßgebliche Instanz für alle Fragen zur
deutschen Sprache und Rechtschreibung. Der Name Duden steht für
Standardnachschlagewerke und Anwendungssoftware zur deutschen Sprache und
bürgt für höchste lexikografische und sprachtechnologische Kompetenz. Die
Wörterbücher und Softwareprodukte der Dudenredaktion zeigen nicht nur das
breite Spektrum der deutschen Gegenwartssprache, sondern sie geben vor allem
Sicherheit in allen sprachlichen Belangen. Das Portfolio des Dudenverlags
umfasst (digitale) Wörterbücher und Nachschlagewerke, Ratgeber, Übungsbücher
und nicht zuletzt Korrektursoftware zur Rechtschreibung und Grammatik. Die
telefonische Duden-Sprachberatung mit Newsletter und Podcasts vervollständigen
das Angebot.

Kategorien Bücher, Büro, Schule & Beruf

Kontakt

Mecklenburgische Straße 53  
14197 Berlin  
Deutschland  

Tel: 030/897858266  

ramona.krause@duden.de  
duden.de  
  

Anbieter

Bibliographisches Institut GmbH  
Mecklenburgische Straße 53  
14197 Berlin  
Deutschland  

Handelsregister

Amtsgericht Charlottenburg (Berlin) HRB 149993

Vertretungsberechtigter

Jan Heuseler

Warum können Sie in diesem Shop sicher einkaufen?

### Warum können Sie in diesem Shop sicher einkaufen?

Dieser Shop erfüllt die Trusted Shops Qualitätskriterien wie zum Beispiel
Bonität, Kostentransparenz, Kundenservice und Datenschutz. Mehr Infos und
Käuferschutzbedingungen

Empfehlen Sie diesen Shop

© Copyright 2017 Trusted Shops GmbH. Alle Rechte vorbehalten.  
Nutzungsbedingungen | Impressum | Datenschutz

