Freie Universität Berlin

# Freie Universität Berlin

* * *

## Service-Navigation

  * Startseite
  * Sitemap
  * Index
  * Kontakt
  * Impressum
  * Notfall
  * Service

DE

  * DE: Deutsch
  * EN: English

Direktzugang

Informationen für

  * Mitarbeiter/-innen
  * Studienbewerber/-innen
  * Geflüchtete
  * Studierende und Promovierende
  * Wissenschaftler/-innen
  * Alumni und Fördernde
  * Schule
  * Presse
  * Weiterbildung

Hinweise zur Datenübertragung bei der Google™ SucheX

Menü

  * Universität

loading...

  * Studium

loading...

  * Forschung

loading...

  * Einrichtungen

loading...

  * International

loading...

Mikronavigation

  * Startseite
  * Redaktion
  * Impressum
  * Hinweise zum Datenschutz

# Hinweise zum Datenschutz

Zu Zwecken der Identifikation und Nachverfolgung unzulässiger Zugriffsversuche
auf das Web-Angebot dieser Domain (www.fu-berlin.de) sowie zu Zwecken der
Optimierung des Web-Angebotes werden im Rahmen der Benutzung der Web-Seiten
der o.g. Domain Nutzungsdaten gespeichert und zur Erstellung von
anonymisierten Zugriffsstatistiken genutzt.

Hierbei beschränken wir uns strikt auf das technisch Erforderliche und halten
uns an die gesetzlichen Bestimmungen. Wir erheben und nutzen personenbezogene
Daten nur, wenn Sie dem zugestimmt haben oder wenn es uns gesetzlich erlaubt
ist. Wichtig ist uns dabei, dass Sie verstehen, warum wir welche Daten erheben
und wofür wir sie nutzen. Dies erläutern wir in den nachstehenden Hinweisen
zum Datenschutz.

Die Freie Universität Berlin verwendet auf der o.g. Domain den externen
Suchdienst „Google CSE“. Näheres zur Übertragung von Daten an den Suchdienst
finden Sie unter „Verwendung externer Suchdienste“.

Wenn Sie Fragen zu den Hinweisen zum Datenschutz haben, stehen wir Ihnen gerne
zur Verfügung. Schicken Sie eine E-Mail an die Zentrale Online-Redaktion:
webteam@fu-berlin.de.

Alles einblendenAlles ausblenden

### 1\. Was sind personenbezogene Daten?

Personenbezogene Daten sind Informationen, die dazu genutzt werden können, Sie
zu identifizieren. Darunter fallen Informationen wie Ihr Name, Ihre Post- oder
IP-Adresse (soweit nicht anonymisiert), Telefonnummer und E-Mail-Adresse.
Informationen, die nicht mit Ihrer Identität in Verbindung gebracht werden
(wie zum Beispiel anonyme Log-Files, in denen die benutzten Browser-Typen
protokolliert werden), fallen nicht darunter.

Von Ihnen zur Verfügung gestellte Daten (z. B. die über ein Web-Formular
eingegebene Daten) können personenbezogene Daten sein oder solche enthalten.
Wir speichern Ihre Inhalte nur auf Ihren Wunsch und soweit es für das
jeweilige Verfahren (z. B. für eine Veranstaltungsanmeldung) oder zur
Datensicherung erforderlich ist. Auf die jeweilige Verwendung solcher Daten
wird im jeweiligen Kontext hingewiesen.

Direktlink

### 2\. Aufrufe der Web-Seiten von www.fu-berlin.de

Wenn Sie die Web-Seiten der o.g. Site bzw. Sub-Domain aufrufen, werden in den
vom Server automatisch erstellten Log-Files die von Ihnen besuchte Web-Seite,
die Seite, von der aus Sie zu uns kommen (bei Suchmaschinen auch die
eingegebenen Begriffe), Datum, Uhrzeit, das von Ihnen verwendete
Betriebssystem, Merkmale des verwendeten Displays (Auflösung in Pixeln sowie
die sog. Pixel-Ratio zur Erkennung von hochauflösenden Displays) und der von
Ihnen verwendete Browser (Internet Explorer, Firefox, Opera etc.) gespeichert.
Gespeichert werden darüber hinaus die Größe der übertragenen Datenmenge, ein
sog. HTTP-Statuscode (z. B. zur Kennzeichnung einer erfolgreich übertragenen
Web-Seite) sowie die IP-Adresse des zugreifenden Rechners (z. B. PC oder
Smartphone), wobei diese IP-Adresse durch das Löschen des letzten Oktetts
dieser Adresse sofort anonymisiert wird.

Die Erhebung und Nutzung der in den Log-Files gespeicherten Informationen
dient lediglich der anonymisierten Auswertung zu statistischen Zwecken (etwa
zur Analyse des Nutzungsverhaltens, auf welche Seiten des Web-Angebots der
o.g. Site bzw. Sub-Domain zugegriffen wird, welche Browser eingesetzt werden
usw.) und dabei zur Verbesserung unserer Dienste. Eine Zuordnung von IP-
Adresse zur Nutzerkennung erfolgt nicht. Es ist nicht möglich, die
Auswertungsergebnisse einer bestimmten IP-Adresse zuzuordnen.

Direktlink

### 3\. Wer speichert Daten?

Die auf die o.g. Weise verarbeiteten Daten (siehe 1. und 2.) werden durch die
Freie Universität Berlin, Center für Digitale Systeme (CeDiS) elektronisch
erhoben, genutzt und im Hochschul-Rechenzentrum der Freien Universität Berlin
(ZEDAT) gespeichert.

Sie werden nicht an Dritte weitergegeben oder außerhalb der Freien Universität
Berlin genutzt, sofern keine Einwilligung Ihrerseits vorliegt oder wir zur
Weitergabe von Daten gesetzlich verpflichtet oder berechtigt sind (etwa aus
Gründen der Strafverfolgung, im Fall einer Plagiatsvermutung oder sonstigen
Urheberrechtsverletzungen).

Direktlink

### 4\. Cookies

Wir verwenden wie andere Internet-Anbieter so genannte Cookies. Ein Cookie ist
ein kleiner Eintrag, der in speziellen Dateiverzeichnissen auf Ihrem Computer
abgelegt wird. In Cookies können Informationen über Ihren Besuch auf unserer
Website gespeichert werden.

Unsere Cookies enthalten jedoch keine personenbezogenen Daten (wie IP-Adressen
oder Login-Daten), sondern lediglich anonyme „Session-IDs“. Einige von uns
verwendete Cookies verbleiben auf Ihrem Rechner, so dass der Web-Server Ihren
Rechner bei Ihrem nächsten Besuch wiedererkennt. Die meisten Browser (Internet
Explorer, Firefox, Opera etc.) sind standardmäßig so eingestellt, dass sie
Cookies akzeptieren. Sie können jedoch bei Ihrem Browser einstellen, dass er
Cookies ablehnt oder vorher eine Bestätigung von Ihnen erfragt. Wenn Sie
Cookies ablehnen, kann es allerdings passieren, dass Sie bestimmte Funktionen
des Web-Angebots nicht mehr nutzen können.

Direktlink

### 5\. Aktive Komponenten

Auf den Web-Seiten der o.g. Domain werden teilweise Java- und Javascript-
Anwendungen verwendet. Sie können bei Ihrem Browser – ggf. durch die
Verwendung entsprechender, frei erhältlicher Zusatzprogramme – einstellen,
dass er die Ausführung solcher Anwendungen ablehnt oder vorher eine
Bestätigung von Ihnen erfragt. Wenn Sie diese Anwendungen ablehnen, kann es
allerdings passieren, dass Sie bestimmte Funktionen des Web-Angebots nicht
mehr nutzen können.

Direktlink

### 6\. Verwendung des externen Suchdienstes „Google CSE“

Innerhalb des Internet-Angebots der Freien Universität Berlin wird die „Google
benutzerdefinierte Suche“ (Google Custom Search Engine „Google CSE“) als
zentraler Suchdienst verwendet. Der eingebundene Suchdienst ermöglicht eine
Volltext-Suche nach Inhalten des offiziellen Internet-Angebots der Freien
Universität Berlin. Der Zugriff auf diese Suchfunktion ist über eine in der
Kopfzeile der einzelnen Web-Seiten eingebundene Such-Box möglich.

Zur Information der Nutzer des Internet-Angebots der Freien Universität Berlin
wird in der Such-Box der Text „mit Google™ suchen ...“ angezeigt. Wird das
Eingabefeld der Such-Box durch den Nutzer ausgewählt und mit einem Suchbegriff
gefüllt, erscheint ein zusätzlicher Link unterhalb der Such-Box („Hinweise zur
Datenübertragung bei der Google™-Suche“), der auf diese Hinweise zum
Datenschutz verweist.

### Aktivierung der Suche

Mit der Eingabe eines Suchbegriffs in die Such-Box und das anschließende
Betätigen der Eingabetaste bzw. des Such-Icons (Lupen-Symbol) aktiviert der
Nutzer die Such-Funktion, und es wird die Suchergebnis-Seite aufgerufen, die
mittels eines von Google bereitgestellten Plugins die entsprechenden
Suchergebnisse von Google nachlädt. Dabei werden Daten an den Suchdienst
übertragen.

Der Nutzer kann zwischen einer Suche innerhalb des Internet-Angebots der
aktuell aufgerufenen Domain und des gesamten Internet-Angebots der Freien
Universität Berlin wählen.

### Suchergebnis-Seite

Das von Google entwickelte und zur Verfügung gestellte Plugin (Google Custom
Search Engine „Google CSE“) wird vom Betreiber des offiziellen Internet-
Auftritts der Freien Universität als Software-Modul „as-is“ (unverändert) in
die Suchergebnis-Seite integriert. Das Plugin ermöglicht eine automatisierte
Kommunikation (Datenaustausch) zwischen der aufgerufenen Suchergebnis-Seite
und dem Google-Service, wenn die Suchergebnis-Seite aufgerufen wird. Die
Nutzung der von Google bereitgestellten Such-Funktion umfasst eine dynamische
Übertragung von Daten durch den Dienst-Anbieter Google auf die Suchergebnis-
Seite.

### Datenschutz

Daten werden erst an Google übertragen, sobald der Nutzer die Such-Box
aktiviert, eine Volltext-Suche gestartet und dadurch die Suchergebnis-Seite
aufgerufen hat. Durch eine Nutzung der Suchfunktion innerhalb der
Suchergebnis-Seite werden gleichzeitig auch Daten der Nutzer an Google
übertragen. Wenn offizielle Webseiten der Freien Universität Berlin aufgerufen
werden, ohne die "Google benutzerdefinierte Suche" zu aktivieren, werden
grundsätzlich keine Daten an den Anbieter des Suchdienstes (Google)
übertragen. Eine Ausnahme besteht in den Fällen, in denen Nutzer/innen eine
Suchergebnisseite direkt referenzieren.

### Zustimmung zur Datenübertragung durch Nutzung der Google-Suche

Mit der Benutzung der Volltext-Suche und dem damit einhergehenden Aufruf der
Suchergebnis-Seite stimmen Sie der Übertragung von Daten an den Google-Service
zu. Dazu gehören z.B. die von Ihnen eingegebenen Suchbegriffe und die IP-
Adresse des von Ihnen benutzten Rechners.

Bitte beachten Sie, dass für Google andere Datenschutzstandards als für das
Internet-Angebot der Freien Universität Berlin gelten! Wir weisen Sie
ausdrücklich darauf hin, dass die Verarbeitung, insbesondere die Speicherung,
Löschung und Nutzung von möglicherweise übertragenen personenbezogenen Daten
dem Anbieter des Suchdienstes obliegt und der Betreiber des Internet-Auftritts
der Freien Universität Berlin auf die Art und den Umfang der übertragenen
Daten sowie über deren weitere Verarbeitung keinen Einfluss hat.

Sofern Sie gleichzeitig bei Google eingeloggt sind, ist der Google-Service in
der Lage, die Informationen unmittelbar Ihrem Nutzerprofil zuzuordnen. Sie
sollten sich ausloggen, um eine Sammlung von Profilinformationen über Sie zu
vermeiden.

Weitere Informationen von Google über den Umgang mit Nutzerdaten
(Datenschutzerklärung) erhalten Sie auf:
http://www.google.com/intl/de/policies/privacy

Direktlink

### 7\. Verwendung von Social Plugins

Auf den Web-Seiten der o.g. Domain werden teilweise sogenannte Social Plugins
verwendet. Dabei handelt es um Plugins der folgenden Social Services:

>   * „Facebook-I-Like“ bzw. „Facebook-Gefällt-mir“: betrieben von: Facebook
Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, United States

>   * „Google+1”: betrieben von: Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway,
Mountain View, CA 94043, United States

>   * „Twitter”: betrieben von: Twitter, Inc., 795 Folsom St., Suite 600, San
Francisco, CA 94107, United States

>

Die Social Plugins sind von den Social-Media-Services entwickelte und zur
Verfügung gestellte Software-Module, die z. B. von den Betreibern von Web-
Angeboten „as-is“ (unverändert) in die Seiten eingebaut werden können, um eine
automatisierte Kommunikation (Datenaustausch) zwischen den Web-Seiten und den
Social-Media-Services nach deren jeweiligen Richtlinien zu realisieren. Im
Zuge dieser Kommunikation werden z. B. Daten von einem Social-Media-Service
dynamisch auf eine unserer Web-Seiten übertragen. Andererseits werden
gleichzeitig auch Daten der Nutzer, welche unsere Web-Seiten der o.g. Domain
aufrufen, zum Social-Media-Service übertragen (z. B. die IP-Adresse des
Computers eines Nutzers). Die Verwendung solcher Social Plugins auf bestimmten
Web-Seiten erkennen Sie an besonders gekennzeichneten Schaltflächen. Dazu
möchten wir Ihnen einige Hinweise geben:

### 2-Stufen-Lösung zur Gewährleistung des Datenschutzes

Ohne zusätzliche Vorkehrungen verwenden die Social Plugins (siehe oben)
technische Methoden, die dafür sorgen, dass bereits beim Anzeigen bzw. Laden
der das Plugin nutzenden Web-Seite Daten (auch personenbezogene Daten) mit dem
jeweiligen Social-Media-Service (hier also Facebook, Google oder Twitter)
ausgetauscht werden. Nutzer haben in diesen Fällen keine Möglichkeit, diesen
Datenaustausch ggf. abzulehnen.

Um die Nutzer unserer Web-Seiten vor einem solchen unbeeinflussbaren
Datenaustausch und der Weiterleitung von Daten an den jeweiligen Social-Media-
Service zu bewahren, haben wir eine entsprechende technische Vorkehrung
eingebaut. Diese zweistufige Lösung gibt den Nutzern auch nach dem Laden der
das Plugin nutzenden Web-Seite die Möglichkeit, der Verwendung des jeweiligen
Social-Media-Service zuzustimmen (und damit Daten mit diesem Social-Media-
Service auszutauschen). Die Grundeinstellung der 2-Stufen-Lösung überträgt
jedoch keine Daten an die Social-Media-Services. Diese Option zur Entscheidung
kann fallweise oder dauerhaft wahrgenommen werden. Eine Entscheidung kann
nachträglich auch wieder revidiert werden. Wenn Sie also nicht möchten, dass
ein Social-Media-Service über unsere Web-Site Daten über Sie sammelt, dürfen
Sie das entsprechende Social Plugin nicht durch Klick aktivieren.

Für eine dauerhafte Zustimmung in den Datenaustausch zwischen den Web-Seiten
der o.g. Domain und dem betreffenden Social-Media-Service, für die
unsererseits ein Cookie verwendet wird (siehe oben), klicken Sie auf die
Schaltfläche, die wie folgt gekennzeichnet ist:

In dem sich dann öffnenden Dialogfeld können Sie den Datenaustausch zwischen
den Web-Seiten der o.g. Domain und dem betreffenden Social-Media-Service
dauerhaft aktivieren bzw. diese Zustimmung nachträglich wieder revidieren.

Durch einen Klick auf eine der besonders gekennzeichneten Schaltflächen (siehe
unter „Verwendung der Social Plugins“) stimmen Sie in den einmaligen
Datenaustausch zwischen der jeweiligen Web-Seite der o.g. Domain und dem
betreffenden Social-Media-Service zu.

### Verwendung der Social Plugins

Die Verwendung des Facebook-Plugins auf den Web-Seiten der o.g. Site bzw. Sub-
Domain erkennen Sie durch eine Anzeige der folgenden Schaltfläche:

Die Verwendung des Google-Plugins auf den Web-Seiten der o.g. Site bzw. Sub-
Domain erkennen Sie durch eine Anzeige der folgenden Schaltfläche:

Die Verwendung des Twitter-Plugins auf den Web-Seiten der o.g. Site bzw. Sub-
Domain erkennen Sie durch eine Anzeige der folgenden Schaltfläche:

Durch Klick auf eine dieser Schaltflächen stimmen Sie der Nutzung dieses
Plugins und damit auch der Weitergabe von personenbezogenen Daten an den
jeweiligen Social-Media-Service zu. Auf die Art und den Umfang der dabei
übertragenen Daten sowie über deren weitere Verarbeitung haben wir keinen
Einfluss. Nach unserem aktuellen Kenntnisstand wird der jeweilige Social-
Media-Service dabei über ihre IP-Adresse und über die das Plugin nutzende Web-
Seite informiert. Sofern Sie gleichzeitig auf der Social-Media-Service-
Plattform eingeloggt sind, ist der jeweilige Social-Media-Service in der Lage,
die Informationen unmittelbar Ihrem Nutzerprofil zuzuordnen.

Sie sollten sich aus der jeweiligen Social-Media-Service-Plattform ausloggen,
um eine solche Sammlung von Profilinformationen über Sie zu vermeiden. Daten
wie z.B. die IP-Adresse des von Ihnen benutzten Rechners werden allerdings in
jedem Fall übermittelt.

Weitere Informationen von Facebook zum Umgang mit dem entsprechenden Plugin
und dem entsprechenden Social-Media-Service erhalten Sie auf:
http://developers.facebook.com/plugins. Weitere Informationen von Facebook
über die sog. Datenverwendungsrichtlinien erhalten Sie auf:
http://www.facebook.com/about/privacy .

Weitere Informationen von Google zum Umgang mit diesem Plugin und dem
entsprechenden Social-Media-Service erhalten Sie auf:
http://support.google.com/plus/bin/answer.py?hl=de&amp;answer=1319578&amp;rd=1.
Weitere Informationen von Google über den Umgang mit Nutzerdaten
(Datenschutzerklärung) erhalten Sie auf:
http://www.google.com/intl/de/policies/privacy.

Weitere Informationen von Twitter zum Umgang mit diesem Plugin und dem
entsprechenden Social-Media-Service erhalten Sie auf https://twitter.com/logo.
Weitere Informationen von Twitter über ihre Datenschutzrichtlinie erhalten Sie
auf: https://twitter.com/privacy.

Direktlink

### 8\. Verwendung externer Inhalte

Auf den Web-Seiten der o.g. Domain werden teilweise externe Inhalte von
externen Anbietern eingebunden. Die Einbindung externer Inhalte wie Videos,
Präsentationen oder News-Feeds z. B. von Social-Media-Services kann eine
Website inhaltlich bereichern. Ähnlich zur Verwendung von Social Plugins
(siehe 7.) sind auch hier datenschutzrechtliche Aspekte zu berücksichtigen.
Aus diesem Grund wurde bei der Verwendung solcher externer Inhalte ebenfalls
die bereits beschriebene „2-Stufen-Lösung“ eingebaut. Auf diese Weise
eingebundene Inhalte erkennen Sie an besonders dargestellten Schaltflächen,
wie z. B. an der folgenden, die zur Anzeige einer Karte von „Google Maps“
verwendet wird:

Analog zur Verwendung der Social Plugins (siehe 7.) gilt auch hier: Durch
einen Klick auf diese Schaltfläche stimmen Sie der einmaligen Datenaustausch
zwischen der jeweiligen Web-Seite der o.g. Domain und dem betreffenden
Drittanbieter zu. Die Grundeinstellung überträgt keine Daten an den Anbieter
der externen Inhalte. Sie können den Datenaustausch zwischen den Web-Seiten
der o.g. Domain und dem Anbieter der externen Inhalte (hier exemplarisch:
maps.google.de) dauerhaft aktivieren bzw. diese Zustimmung nachträglich wieder
revidieren.

Direktlink

### 9\. Auskunft

Sofern uns personenbezogene Daten übermittelt wurden (z. B. über entsprechende
Web-Formulare), erhalten Sie im jeweiligen Kontext der entsprechenden Web-
Seiten in unserem Angebot der o.g. Site bzw. Sub-Domain Kontaktdaten, über die
Sie auf Verlangen unentgeltlich Auskunft über die Daten erhalten können, die
zu Ihrer Person gespeichert sind. Die Auskunft kann auf Ihr Verlangen auch
elektronisch erteilt werden.

Direktlink

### 10\. Änderung der Datenschutzpraxis

Angesichts der stetigen Veränderungen im Internet, v. a. der Technik und auch
der einschlägigen Gesetzeslage, behalten wir uns vor, unsere Datenschutzpraxis
von Zeit zu Zeit anzupassen, sofern dies erforderlich wird. Derlei Anpassungen
der Datenschutzpraxis werden dann hier auf dieser Seite mit einem zeitlichen
Vorlauf von zwei Kalenderwochen angekündigt, sofern dies durch die die
Anpassung verursachenden Umstände möglich bleibt.

Direktlink

#### Für eine optimale Darstellung dieser Seite aktivieren Sie bitte
JavaScript.

### Informationen für

  * Mitarbeiter/-innen
  * Studienbewerber/-innen
  * Geflüchtete
  * Studierende und Promovierende
  * Wissenschaftler/-innen
  * Schule
  * Alumni
  * Presse
  * Weiterbildung

### Service-Navigation

  * Startseite
  * Sitemap
  * Index
  * Kontakt
  * Impressum
  * Notfall
  * Service

### Soziale Medien

  * Facebook
  * Twitter
  * Google Plus
  * Youtube
  * Instagram
  * Xing
  * LinkedIn

Hinweise zur Nutzung sozialer Medien

### Diese Seite

  * Drucken
  * RSS-Feed abonnieren
  * Feedback
  * English

