  * Abo
  * Info
  * Anzeigen
  * Genossenschaft
  * Shop
  * taz.zahl ich
  * taz.meinland
  * Panter Preis
  * taz.futurzwei
  * zeozwei
  * taz.am wochenende
  * taz.gazete
  * Nord
  * ePaper
  * Café
  * Neubau
  * Panter Stiftung
  * recherchefonds ausland
  * KONTEXT: Wochenzeitung
  * LE MONDE diplomatique
  * Hausblog
  * Blogs
  * Archiv
  * Reisen in die Zivilgesellschaft
  * Kirchentag
  * Hilfe

# taz.Hilfe

  * taz.de

  * Hilfe
  * Redaktionsstatut
  * Impressum
  * RSS
  * Mobil
  * Datenschutz
  * Newsletter
  * Kontakt

taz_online_106599106599

#### Datenschutzerklärung

# Wir sind uns sicher

Die Unternehmen der taz-Gruppe nehmen den Schutz personenbezogener Daten sehr
ernst.

Die Unternehmen der taz-Gruppe nehmen den Schutz personenbezogener Daten sehr
ernst. Soweit anwendbar sind wir verpflichtet, die Vorgaben des
Bundesdatenschutzgesetzes (BDSG) und des Telemediengesetzes (TMG) zu erfüllen.
Wir haben technische und organisatorische Maßnahmen getroffen, die
sicherstellen, dass die gesetzlichen Vorschriften zu personenbezogenen Daten
eingehalten werden. Die nachfolgende Erklärung gilt für unsere Angebote taz,
taz.Abo, taz.shop, taz.anzeigen, taz.genossenschaft und LE MONDE diplomatique
(nachfolgend „Angebot“ oder „Angebote“) und gibt Ihnen einen Überblick
darüber, wie wir den Schutz personenbezogener Daten gewährleisten und welche
Art von Daten zu welchem Zweck erhoben, verarbeitet und genutzt werden.

Ein Teil der Angebote ist für jeden Besucher nutzbar. Weitere Bereiche der
Angebote sind jedoch zugangsbeschränkt und setzen die vorherige Registrierung
des Nutzers voraus.

Der Betrieb der Angebote selbst bringt es mit sich, dass wir bestimmte
personenbezogene Daten unserer Besucher und Nutzer erheben und verarbeiten.
Wir erheben, verarbeiten und nutzen personenbezogene Daten im Zusammenhang mit
dem Besuch der Angebote nur in dem in der folgenden Datenschutzerklärung
beschriebenen Umfang.

Hier finden Sie unsere Datenschutzerklärung als pdf.

Berlin, 14. Januar 2016

## A. Allgemeine Informationen für alle Angebote

## 1\. Erhebung Nutzungsdaten

Bei der Nutzung der Website fallen stets einige Daten an, so genannte
Nutzungsdaten, deren Verarbeitung erforderlich ist, um die Inanspruchnahme der
Website zu ermöglichen.

## Logfiles

Wenn Sie unsere Website besuchen, speichert unser Server bestimmte Daten in so
genannten Logfiles. Ein Logfile besteht aus Datum/Zeit, IP-Adresse, URL,
UserAgent (Betriebssystem und Browser) und Status Code. Diese Daten werden
drei Tage gespeichert und dann von uns durch eine Kennzeichnung ersetzt.

## Cookies

In unserem Angebot verwenden wir überdies Cookies. Dies sind kleine
Textdateien, die auf Ihrem Endgerät (PC, Mobiltelefon, etc.) gespeichert
werden und in denen Informationen abgespeichert werden können.

Für den Einsatz der taz „Paywahl“ nutzen wir Cookies. Diese Cookies enthalten
Informationen dazu, wie häufig Ihr Browser die "Paywahl" über einem Artikel
bereits angezeigt hat und das Datum der Kampagne. Keiner dieser Cookies
enthält eine individuelle Kennnummer und könnte dazu dienen, Ihnen ein Profil
zuzuordnen oder sie als Einzelne/n wiederzuerkennen. Nähere Informationen zu
den Cookies für die taz „Paywahl“ erhalten Sie hier .

Falls Sie die Verwendung von Cookies unterbinden wollen, besteht dazu in den
Einstellungen Ihres Browsers oder des Betriebssystems Ihres mobilen Endgerätes
die Möglichkeit, die Annahme und Speicherung neuer Cookies zu verhindern und
Cookies zu löschen. Wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Angebote vollumfänglich
werden nutzen können.

## Kommentarfunktion

Wenn Sie die freiwillige Kommentarfunktion in unserem Angebot nutzen, erheben
und speichern wir in diesem Zusammenhang Ihre E-Mail-Adresse und Ihren Vor-
und Nachnamen.

## 2\. Verwendung von Nutzungsdaten

Nutzungsdaten verwenden wir, damit wir das von Ihnen genutzte Endgerät
identifizieren und Sie die Leistungen und Funktionen der Angebote in Anspruch
nehmen können. Die Logfiles und darin enthaltende Daten verwenden wir zum
einen aus Sicherheitsgründen, um Fälle des Missbrauchs unserer Angebote
entdecken, nachvollziehen und abstellen zu können. Durch die Daten gewinnen
wir zum anderen Erkenntnisse darüber, wie unser Dienst genutzt wird. Für
diesen Zweck wird die IP-Adresse jedoch zuvor durch uns anonymisiert, indem
diese durch eine Kennzeichnung ersetzt wird. Solche Erkenntnisse benötigen
wir, um Ihnen ein sicheres und nutzerfreundliches Nutzungserlebnis anbieten zu
können. Zum anderen dienen sie uns zur technischen und redaktionellen
Optimierung der Angebote.

## Pseudonyme Nutzungsprofile

Wir verwenden Nutzungsdaten auch, um Ihnen Informationen, einschließlich
Werbung zielgerichtet anhand der uns verfügbaren Informationen präsentieren zu
können. Hierzu erstellen wir bzw. von uns beauftragte Dienstleister
Nutzungsprofile, jedoch nur unter einem Pseudonym. In diesem Fall steht Ihnen
jeweils ein Widerspruchsrecht für die Zukunft zu. Wie Sie dieses ausüben
können, erfahren Sie in den spezifischen Informationen zu den jeweiligen
Funktionen in dieser Datenschutzerklärung.

## Kommentarfunktion

Ihre E-Mail-Adresse sowie Ihren Vor- und Nachnamen nutzen wir, um einen
Missbrauch der Kommentarfunktion zu verhindern. Ihr Vor-und Nachname werden
zudem, wenn Sie dies entsprechend angeben, im Zusammenhang mit Ihrem Kommentar
veröffentlicht.

## Weitergabe von Nutzungsdaten

Wir geben die Nutzungsdaten grundsätzlich nicht an Dritte weiter.

Ausnahmen gelten,

\- wenn und soweit es zur Durchführung der mit Ihnen bestehenden
Vertragsverhältnisse oder zur Durchsetzung uns zustehender Ansprüche
erforderlich ist,

\- wenn Sie in die Weitergabe eingewilligt haben,

\- wenn wir gesetzlich dazu verpflichtet sind oder durch ein Gericht
entsprechend verpflichtet werden oder

\- wenn es sich um Anfragen von behördlichen Organen, insbesondere
Strafverfolgungs- und Aufsichtsbehörden, handelt, wenn und soweit dies zur
Abwehr von Gefahren für die öffentliche Sicherheit und Ordnung sowie zur
Verfolgung von Straftaten erforderlich ist.

## 3\. Nutzungsanalyse

Mit der Nutzungsanalyse wollen wir nachvollziehen, wie sich User*innen auf
unserer Seite bewegen, um diese kontinuierlich im Sinne der Nutzer*innen zu
optimieren. Auf der Basis von Datenschutzkonformität stehen Usability,
Darstellung und Aufteilung der Website im Fokus unserer Betrachtung.

## eTracker

Unsere Angebote nutzen Technologien der etracker GmbH, Erste Brunnenstraße 1,
20459 Hamburg („eTracker“). Dazu werden Daten zu Marketing- und
Optimierungszwecken gesammelt und gespeichert. Aus diesen Daten können unter
einem Pseudonym Nutzungsprofile erstellt werden. Hierzu können Cookies
eingesetzt werden. Die Cookies ermöglichen die Wiedererkennung des
Internetbrowsers. Die mit den eTracker-Technologien erhobenen Daten werden
ohne Ihre gesondert erteilte Zustimmung nicht dazu benutzt, den Besucher
dieser Website persönlich zu identifizieren und nicht mit personenbezogenen
Daten über den Träger des Pseudonyms zusammengeführt. Der Datenerhebung und
-speicherung kann jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widersprochen werden.

Bitte schließen Sie mich von der eTracker Zählung aus.

Weitere Informationen zum Umgang mit personenbezogenen Daten durch eTracker
erhalten Sie in der Datenschutzerklärung:
https://www.etracker.com/de/datenschutz.html

## 4\. Reichweitenmessung

Die Informationsgemeinschaft zur Feststellung der Verbreitung von Werbeträgern
(IVW) misst die Reichweite aller Zeitungen und Webseiten und schafft damit
vergleichbare Werte, die öffentlich eingesehen werden können und auch für uns
der eigenen Einordnung dienen.

## Skalierbare Zentrale Messverfahren (SZMnG)

Unsere Angebote nutzen das „Skalierbare Zentrale Messverfahren" (SZMnG) der
INFOnline GmbH, Forum Bonn Nord - Brühler Straße 9, 53119 Bonn („INFOnline“)
für die Ermittlung statistischer Kennwerte zur Nutzung unserer Angebote. Dabei
werden anonyme Messwerte erhoben.

Ziel der Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensität, die Anzahl der
Nutzer einer Website und das Nutzungsverhalten statistisch – auf Basis eines
einheitlichen Standardverfahrens - zu bestimmen und somit marktweit
vergleichbare Werte zu erhalten. Für Angebote, die Mitglied der
Informationsgemeinschaft zur Feststellung der Verbreitung von Werbeträgern
e.V. (IVW) sind oder an den Studien der Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung
e.V. (AGOF) teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken regelmäßig von der AGOF
und der Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (agma), sowie der IVW
veröffentlicht und können auf den jeweiligen Webseiten eingesehen werden.

Die INFOnline GmbH erhebt und verarbeitet Daten nach deutschem
Datenschutzrecht. Durch technische und organisatorische Maßnahmen wird
sichergestellt, dass einzelne Nutzer zu keinem Zeitpunkt identifiziert werden
können. Daten, die möglicherweise einen Bezug zu einer bestimmten,
identifizierbaren Person haben, werden frühestmöglich anonymisiert:

\- Anonymisierung der IP-Adresse durch Kürzung vor jeglicher Verarbeitung

\- Geolokalisierung bis zur Ebene der Bundesländer / Regionen

\- Verarbeitung von anonymisierten Identifikationsnummern des Gerätes und
anonymisierten Anmeldekennungen zur Messung von verteilter Nutzung

Die gespeicherten Nutzungsvorgänge werden nach spätestens 7 Monaten gelöscht.
Weitere Informationen zum Datenschutz im Messverfahren finden Sie auf der
Website der INFOnline GmbH (https://www.infonline.de), die das Messverfahren
betreibt, der Datenschutzwebseite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz)
und der Datenschutzwebseite der IVW.

Wenn Sie an der Messung nicht teilnehmen möchten, können Sie hier und hier
widersprechen. Weitere Informationen zu der von INFOnline betriebenen
Reichweitenmessung im Internet finden Sie in den allgemeinen
Datenschutzinformationen von INFOnline.

## 5\. Social Media Dienste

Unsere Angebote setzen sog. „Social Plugins“ ein. Derzeit sind dies die
Plugins der Dienste Facebook, Google Plus und Twitter. Über diese Plugins
werden unter Umständen Informationen, zu denen auch personenbezogene Daten
gehören können, an die Betreiber der jeweiligen Dienste gesendet und ggf. von
diesen genutzt. Wir verhindern die unbewusste und ungewollte Erhebung und
Übertragung von Daten an die Diensteanbieter durch eine sog. „2-Klick-Lösung“.
Um ein gewünschtes Plugin zu aktivieren, müssen Sie zunächst auf den
entsprechenden Schalter klicken. Erst durch diese Aktivierung des Plugins wird
es aktiviert und eine Datenübertragung an den jeweiligen Diensteanbieter
ausgelöst. Wir selbst erheben keine personenbezogenen Daten mittels der Social
Plugins oder über deren Nutzung.

Wir haben keinen Einfluss darauf, welche Daten über ein aktiviertes Plugin
erhoben und verarbeitet und wie diese durch den Anbieter verwendet werden
können.

## Facebook

Unsere Angebote verwenden die „Teilen″-Schaltfläche des sozialen Netzwerkes
Facebook, welches von der Facebook Ireland Limited, 4 Grand Canal Square,
Dublin 2, Irland („Facebook“) betrieben wird. Mit einem Klick auf die zuvor
aktivierte „Teilen“-Schaltfläche können Sie Inhalte von unserer Website mit
Ihren Freunden bei Facebook teilen.

Wenn Sie die „Teilen“-Schaltfläche aktivieren, baut Ihr Browser eine direkte
Verbindung mit den Servern von Facebook auf. Der Inhalt der
„Teilen″-Schaltfläche wird von Facebook direkt an Ihren Browser übermittelt
und von Facebook in die Website eingebunden. Wir haben daher keinen Einfluss
auf den Umfang der Daten, die Facebook mit der Schaltfläche erhebt. Facebook
sammelt nach eigenen Angaben Informationen, wenn Sie Webseiten Dritter
besuchen, die Dienste von Facebook (wie etwa die „Teilen“-Schaltfläche)
nutzen. Dazu zählen Informationen über die von Ihnen besuchten Webseiten und
über Ihre Nutzung Dienste von Facebook auf solchen Webseiten. Wenn Sie bei
Ihrem Besuch unserer Website gleichzeitig bei Facebook angemeldet sind, erhält
Facebook unter anderem Ihre Nutzer-ID, die besuchte Website, das Datum und die
Uhrzeit sowie andere browserbezogene Informationen.

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Facebook entnehmen Sie bitte Facebook‘s Hinweisen zu sozialen
Plug-ins. Weitere Informationen zum Umgang mit personenbezogenen Daten durch
Facebook erhalten Sie in der Datenschutzrichtlinie.

## Twitter

Unsere Angebote verwenden die „Link teilen″-Schaltfläche des sozialen
Netzwerkes Twitter, welche von der Twitter International Company, The Academy,
42 Pearse Street, Dublin 2, Ireland („Twitter“) betrieben wird. Mit einem
Klick auf die zuvor aktivierte „Link teilen“-Schaltfläche können Sie Inhalte
von unserer Website mit Ihren Followern bei Twitter teilen.

Wenn Sie die „Link teilen“-Schaltfläche aktivieren, baut Ihr Browser eine
direkte Verbindung mit den Servern von Twitter auf. Twitter erhält hierdurch
Log-Daten, die die Website beinhalten, die Sie besucht haben und setzt einen
Cookie, der Ihren Browser identifiziert. Wenn Sie die „Link
teilen″-Schaltfläche anklicken während Sie in Ihrem Twitter-Account eingeloggt
sind, können Sie die Inhalte unserer Website auf Ihrem Twitter-Profil teilen.
Dadurch kann Twitter den Besuch unserer Website Ihrem Benutzerkonto zuordnen.
Wir haben keinen Einfluss auf den Umfang der Daten, die Twitter über die
Schaltfläche erhebt.

Informationen über Tweets, Log-Daten und andere Informationen, die Twitter
über die „Link teilen“-Schaltfläche sammelt, erhalten Sie in der
Datenschutzrichtlinie von Twitter.

## 6\. Flattr Button

Unsere Angebote enthalten ein Plugin des Kleinbetragszahlungsdienstes Flattr,
der von der Flattr AB, Box 4111, SE-203 12 Malmö, Schweden („Flattr“)
betrieben wird. Wenn Sie mit aktiviertem Java-Script eine Website besuchen,
die das Flattr-Plugin enthält, baut Ihr Internet-Browser eine direkte
Verbindung mit den Servern von Flattr auf. Wenn Sie ein Benutzerkonto bei
Flattr besitzen, eingeloggt sind und mit der Schaltfläche interagieren, werden
Informationen darüber an Flattr übermittelt und nach den für Flattr geltenden
Datenschutzbestimmungen, u.a. zu Abrechnungszwecken verarbeitet. Auch wenn Sie
nicht in Ihrem Benutzerkonto eingeloggt sind, können ggf. Informationen zu
Ihrem Besuch unseres Angebotes durch Flattr erhoben und verarbeitet werden.
Die Nutzung des Flattr-Plugins und Datenverarbeitungen mit Hilfe des Plugins
unterliegen den Datenschutzbedingungen und Nutzungsbedingungen von Flattr. Wir
haben keinen Einfluss auf den Umfang der Daten, die Flattr mit der
Schaltfläche erhebt und wie diese genutzt werden.

Einzelheiten zu dem Umgang mit Daten durch Flattr sowie zu Ihren Rechten und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer personenbezogenen Daten können Sie
den Datenschutzhinweisen von Flattr entnehmen.

## 7\. Werbenetzwerke

Unsere Angebote enthalten bestimmte Bereiche (Banner), die mit Werbeanzeigen
von Drittanbietern befüllt werden. Diese Drittanbieter erheben und nutzen
möglicherweise personenbezogene Daten von Webseitenbesuchern, um Werbeanzeigen
auf unseren Angeboten ausspielen zu können. Für die Auswahl und Ausspielung
der konkreten Werbeanzeigen nutzen wir zum Teil die Dienste von Vermarktern.
Nachfolgend erteilen wir Ihnen Informationen dazu, wer diese Vermarkter sind
und wie diese mit Daten umgehen. Weitere Informationen rund um das Thema
nutzungsbasierte Online-Werbung finden Sie auch auf dem Verbraucherportal
www.meine-cookies.org.

## Yieldlove

Yieldlove GmbH, Neuer Pferdemarkt 1, 20359 Hamburg („Yieldlove“) vermarktet
Online-Werbeflächen auf unseren Angeboten taz.de und der mobilen Website der
taz. Um die Werbeauslieferung auf den Webseiten zu optimieren, werden durch
Yieldlove Cookies eingesetzt.

Alle Informationen dazu, wie Yieldlove Daten verarbeitet und welche Daten
betroffen sind, erhalten Sie in der Privacy Policy von Yieldlove. Zudem können
Sie unter dem angegebenen Link dem Einsatz von Cookies durch Yieldlove für die
Zukunft widersprechen (Opt-out).

## DFP

Unsere Angebote nutzen einen AdServer von Google, den DoubleClick for
Publishers („DFP“), um Werbeflächen ausspielen und vermarkten zu können. Wenn
Sie bestimmte Webseiten besuchen oder auf von Ihnen besuchten Webseiten auf
bestimmte Werbebanner klicken, platziert der AdServer einen Cookie auf Ihrem
Computer.

Die Nutzungsbedingungen der Plattformprodukte von Google finden Sie hier.

## 8\. VG Wort

Unsere Angebote nutzen Zählpixel der Verwertungsgesellschaft WORT,
Goethestraße 49, 80336 München („VG Wort“). Zählpixel sind für Sie als
Webseitbesucher unsichtbare Grafiken innerhalb der jeweiligen Website, wodurch
Informationen über den Besucherverkehr auf unseren Angeboten ausgewertet
werden können. Die VG Wort verwaltet für Autoren die Tantiemen aus
Zweitverwertungsrechten an Sprachwerken. Die Ausschüttung von Tantiemen für
Onlinetexte ist an bestimmte Kriterien gebunden. Die über Zählpixel
ermittelten Daten nutzt die VG Wort, um festzustellen, ob ein Text auf einer
Website den für eine Ausschüttung erforderlichen Schwellenwert erreicht hat.

Nach Angaben der VG Wort stellt das eingesetzte Verfahren sicher, dass
einzelne Nutzer oder deren Leseverhalten nicht ermittelbar sind, wenn die
Anzahl der Textaufrufe gezählt wird, da alle von der VG Wort erfassten Daten
sofort sicher verschlüsselt werden. Der Einsatz des Zählpixels wurde durch das
Bayerische Landesamt für Datenschutzaufsicht begutachtet und als
datenschutzkonform bewertet.

## B. Ergänzende Informationen zur Datenverarbeitung auf dem Angebot taz.de

## 1\. taz.zahl ich

Auf dem Angebot taz.de haben Sie die Möglichkeit, für einzelne Artikel zu
bezahlen. Für die Zahlung bieten wir Ihnen mehrere Möglichkeiten an.  

## Zahlen per Handy

Wenn Sie sich für die Möglichkeit entscheiden, über Ihr Mobiltelefon zu
zahlen, so erheben und verarbeiten wir

\- die Transaktions ID,

\- die Mobilfunknummer,

\- den Betrag und den gekauften Artikel.

Diese Daten verarbeiten wir allein für den Zweck der Abwicklung der Zahlung.

## Zahlen per PayPal

Wenn Sie sich für die Möglichkeit entscheiden, über Ihr bestehendes
Nutzerkonto bei PayPal zu zahlen, so erheben und verarbeiten

\- wir die Transaktions ID,

\- Ihre E-Mail-Adresse, mit der Sie bei PayPal registriert sind,

\- den Betrag und

\- den Artikel, für den Sie bezahlt haben.

Diese Daten verarbeiten wir allein für den Zweck der Abwicklung der Zahlung.

Bitte beachten Sie, dass für die Datenverarbeitung, welche bei der Zahlung
über PayPal stattfindet, allein der Betreiber dieses Dienstes, die PayPal
(Europe) S.à r.l. et Cie, S.C.A. 22-24 Boulevard Royal, 2449 Luxemburg
verantwortlich ist. Für die Zahlung über PayPal müssen Sie sich mit Ihren
Zugangsdaten in Ihrem Benutzerkonto bei PayPal anmelden. Informationen dazu,
wie PayPal mit personenbezogenen Daten umgeht, erhalten Sie in der
Datenschutzerklärung des Dienstes.

## Zahlen per Lastschrift

Wenn Sie sich für die Möglichkeit entscheiden, per Lastschrift zu zahlen, so
erheben und verarbeiten wir

\- Ihren Namen,

\- Ihren Vornamen,

\- den Geldbetrag,

\- Ihre IBAN und

\- Ihre BIC.

Diese Daten verarbeiten wir allein für den Zweck der Abwicklung der Zahlung.

## Zahlen per Kreditkarte

Wenn Sie sich für die Möglichkeit entscheiden, per Kreditkarte zu zahlen, so
erheben und verarbeiten wir

\- Ihren Namen,

\- Ihren Vornamen,

\- den Geldbetrag,

\- Ihre Kreditkartennummer,

\- die Gültigkeit der Kreditkarte und

\- die Prüfnummer der Kreditkarte.

Diese Daten verarbeiten wir allein für den Zweck der Abwicklung der Zahlung.

Bitte beachten Sie, dass wir für die Zahlung per Kreditkarte den Dienst
„PaySolution“ der Deutsche Postbank AG, Friedrich-Ebert-Allee 114-126, 53113
Bonn, nutzen. Für Datenverarbeitungen über PaySolution, welche bei der Zahlung
per Kreditkarte erfolgen, ist daher die Deutsche Postbank AG verantwortlich.
Weitere Informationen zu dem Dienst „PaySolution“ erhalten Sie hier.

## Zahlen per Banküberweisung

Wenn Sie sich für die Möglichkeit entscheiden, per Banküberweisung zu zahlen,
so erheben und verarbeiten wir

\- Ihren Namen,

\- Ihren Vornamen,

\- den Geldbetrag,

\- Ihre IBAN und

\- Ihre BIC.

Diese Daten verarbeiten wir allein für den Zweck der Abwicklung der Zahlung.

## Zahlen per Bitcoinüberweisung

Wenn Sie sich für die Möglichkeit entscheiden, per Überweisung von Bitcoins zu
zahlen, so erheben und verarbeiten wir diesbezüglich keine personenbezogenen
Daten.

## C. Ergänzende Informationen zur Datenverarbeitung auf dem Angebot taz.Abo

## 1\. Abonnement von taz-Produkten

Auf dem Angebot von taz.Abo haben Sie die Möglichkeit, Produkte der TAZ
Verlags- und Vertriebs GmbH (in gedruckter oder digitaler Form)
kostenpflichtig zu erwerben. Um das mit Ihnen bestehende Vertragsverhältnis in
einem solchen Fall erfüllen zu können, also etwa Ihnen ein abonniertes Produkt
liefern und Ihre Zahlung für das abgeschlossene Abonnement abwickeln zu
können, erheben und verarbeiten wir folgende personenbezogene Daten:

\- Ihre E-Mail-Adresse,

\- Ihre Lieferadresse (Vorname, Name, Straße, Hausnummer, Land, Postleitzahl,
Ort, Telefonnummer, Lieferhinweis, Briefkasten),

\- Ihre Rechnungsadresse (Vorname, Name, Namenszusatz, Straße, Hausnummer,
Land, Postleitzahl, Ort, Telefonnummer),

\- den monatlichen Bezugspreis,

\- Informationen zu den Versandkosten,

\- Informationen zum gewählten Zahlungsrythmus,

\- die von Ihnen gewählte Zahlungsart,

\- weitere von Ihnen freiwillig bereitgestellte Informationen.

Diese Daten verarbeiten wir allein für den Zweck der Durchführung des mit
Ihnen bestehenden Vertragsverhältnisses.

## 2\. Zahlungsarten

Wenn Sie sich für den Abschluss eines Abonnementvertrages entscheiden, bieten
wir Ihnen zwei Zahlungsarten an.

## Zahlung per Bankeinzug

Wenn Sie sich für die Möglichkeit entscheiden, per Bankeinzug (Lastschrift) zu
zahlen, so erheben und verarbeiten wir

\- Ihren Namen,

\- Ihren Vornamen,

-den einzuziehenden Geldbetrag, 

\- Ihre IBAN und

\- Ihre BIC.

## Zahlung per Rechnung

Wenn Sie sich für die Möglichkeit entscheiden, per Rechnung zu zahlen, so
erheben und verarbeiten wir die unter Ziffer C.1 aufgeführten Daten zur
Rechnungsadresse.

## 3\. taz.de unterstützen (taz.zahl ich regelmäßig)

Auf dem Angebot von taz.Abo haben Sie zudem die Möglichkeit, einen
regelmäßigen Beitrag für die für im Internet abrufbaren Artikel der taz
abzuschließen.

Zusätzlich zu den unter Ziffer C.1 angegeben Daten, erheben und verarbeiten
wir in diesem Fall

\- das Intervall der Zahlungen,

\- das Startdatum der Zahlungen und

\- das Enddatum des Abonnements und der Zahlungen,

\- Ihre E-Mail-Adresse.

Diese Daten verarbeiten wir allein für den Zweck der Durchführung des mit
Ihnen bestehenden Vertragsverhältnisses.

## D. Ergänzende Informationen zur Datenverarbeitung auf dem Angebot taz.shop

## 1\. Kundenkonto

Auf dem Angebot des taz.shop haben Sie die Möglichkeit, Produkte in unserem
Online-Shop zu erwerben. Produkte können Sie sowohl als registrierter Kunde
oder ohne eine Registrierung bestellen. Wenn Sie sich als Kunde registrieren,
erheben und verarbeiten wir folgende Daten:

\- Persönliche Daten: Anrede, Titel, Vorname, Nachname, E-Mail-Adresse,
Telefonnummer;

\- Firmendaten: Firmenname, USt-Identifikationsnummer;

\- Adresse: Straße, Hausnummer, Postleitzahl, Ort, Land;

\- Kunden- oder Anteilsnummer: taz-Abonnent; taz-Genosse; Mitglied der taz-
EntwicklungsKG;

\- Informationen dazu, ob Sie den Newsletter abonnieren möchten;

\- Ihr Passwort (Speicherung erfolgt in verschlüsselter Form).

## 2\. Bestellungen im taz.shop

Wenn Sie ein oder mehrere Produkte in unserem Online-Shop bestellen, erheben
und verarbeiten wir folgende Daten:

\- Persönliche Daten: Anrede, Titel, Vorname, Nachname, E-Mail-Adresse,
Telefonnummer;

\- Firmendaten: Firmenname, USt-Identifikationsnummer;

\- Adresse: Straße, Hausnummer, Postleitzahl, Ort, Land;

\- Kunden- oder Anteilsnummer: taz-Abonnent; taz-Genosse; Mitglied der taz-
EntwicklungsKG;

\- Informationen zu dem von Ihnen bestellten Produkt (Bezeichnung, Preis).

Diese Daten verarbeiten wir allein für den Zweck der Durchführung des mit
Ihnen bestehenden Vertragsverhältnisses, also insbesondere zur Abwicklung der
erforderlichen Zahlungen und zum Versand der bestellten Produkte. In diesem
Zusammenhang übermitteln wir Ihre Adressdaten auch an Dienstleister, welche
die Auslieferung der Produkte übernehmen.

## 3\. Zahlungsarten

Wenn Sie Produkte aus dem taz.shop kostenpflichtig bestellen, bieten wir Ihnen
drei Zahlungsarten an.

## Zahlung per Bankeinzug

Wenn Sie sich für die Möglichkeit entscheiden, per Bankeinzug (Lastschrift) zu
zahlen, so erheben und verarbeiten wir

\- Ihren Namen,

\- Ihren Vornamen,

-den einzuziehenden Geldbetrag, 

\- Ihre IBAN und

\- Ihre BIC.

## Zahlung per Rechnung

Wenn Sie sich für die Möglichkeit entscheiden, per Rechnung zu zahlen, so
erheben und verarbeiten wir die unter Ziffer C.1 aufgeführten Daten zur
Rechnungsadresse.

## Zahlen per Banküberweisung

Wenn Sie sich für die Möglichkeit entscheiden, per Banküberweisung zu zahlen,
so erheben und verarbeiten wir

\- Ihren Namen,

\- Ihren Vornamen,

\- den Geldbetrag,

\- Ihre IBAN und

-Ihre BIC.

## E. Ergänzende Informationen zur Datenverarbeitung bei taz.anzeigen

## Verwendung Ihrer Daten

Auf dem Angebot von taz.anzeigen haben Sie die Möglichkeit uns zu
kontaktieren, wenn Sie an dem Erwerb von Anzeigenplätzen in Angeboten der TAZ
Verlags- und Vertriebs GmbH (in gedruckter oder digitaler Form) interessiert
sind.

Wenn Sie mit uns in Kontakt treten, erheben, verarbeiten und nutzen wir jene
personenbezogenen Daten, die Sie uns im Rahmen der Kontaktaufnahme mitteilen.
Hierzu können insbesondere Name, Vorname, E-Mail-Adresse und Telefonnummer
gehören. Wir verarbeiten und nutzen diese Daten ausschließlich für den Zweck,
um mit Ihnen in Kontakt zu treten und um einen Vertrag über die Schaltung von
Werbemitteln abzuschließen, durchzuführen oder zu beenden.

## F. Ergänzende Informationen zur Datenverarbeitung bei taz.genossenschaft

## Verwendung Ihrer Daten

Auf dem Angebot von taz.Genossenschaft haben Sie die Möglichkeit, kostenlos
per Post Informationen zur taz Genossenschaft zu bestellen. Hierfür werden
folgende personenbezogene Daten erhoben, verarbeitet und genutzt:

\- Persönliche Daten: Anrede, Titel, Vorname, Nachname, Namenszusatz, E-Mail-
Adresse, Telefonnummer;

\- Adresse: Straße, Hausnummer, Postleitzahl, Ort, Land;

\- Informationen, die sie im Rahmen der Bestellung freiwillig angeben.

Diese Daten verarbeiten wir allein für den Zweck der Übersendung des
Informationsmaterials und um mit Ihnen Kontakt zu treten.

## G. Ergänzende Informationen zur Datenverarbeitung bei LE MONDE diplomatique

## 1\. Abonnement von LE MONDE diplomatique

Auf dem Angebot von LE MONDE diplomatique (monde-diplomatique.de) haben Sie
die Möglichkeit, die deutschsprachige Ausgabe von LE MONDE diplomatique
kostenpflichtig zu abonnieren (in gedruckter oder digitaler Form). Um das mit
Ihnen bestehende Vertragsverhältnis in einem solchen Fall erfüllen zu können,
also etwa Ihnen ein abonniertes Produkt liefern und Ihre Zahlung für das
abgeschlossene Abonnement abwickeln zu können, erheben und verarbeiten wir
folgende personenbezogene Daten:

\- Ihre E-Mail-Adresse, Ihre Lieferadresse (Vorname, Name, Straße, Hausnummer,
Land, Postleitzahl, Ort, Telefonnummer, Lieferhinweis, Briefkasten),

\- Ihre Rechnungsadresse (Vorname, Name, Namenszusatz, Straße, Hausnummer,
Land, Postleitzahl, Ort, Telefonnummer),

\- den monatlichen Bezugspreis,

\- Informationen zu den Versandkosten,

\- Informationen zum gewählten Zahlungsrythmus,

\- die von Ihnen gewählte Zahlungsart,

\- weitere von Ihnen freiwillig bereitgestellte Informationen.

Diese Daten verarbeiten wir allein für den Zweck der Durchführung oder
Beendigung des mit Ihnen bestehenden Vertragsverhältnisses.

## 2\. Zahlungsarten

Wenn Sie sich für den Abschluss eines Abonnementvertrages entscheiden, bieten
wir Ihnen zwei Zahlungsarten an.

## Zahlung per Bankeinzug

Wenn Sie sich für die Möglichkeit entscheiden, per Bankeinzug (Lastschrift) zu
zahlen, so erheben und verarbeiten wir

\- Ihren Namen,

\- Ihren Vornamen,

-den einzuziehenden Geldbetrag, 

\- Ihre IBAN und

\- Ihre BIC.

## Zahlung per Rechnung

Wenn Sie sich für die Möglichkeit entscheiden, per Rechnung zu zahlen, so
erheben und verarbeiten wir die unter Ziffer C.1 aufgeführten Daten zur
Rechnungsadresse.

## 3\. Bestellungen im Online-Shop von LE MONDE diplomatique

Wenn Sie ein oder mehrere Produkte in unserem Online-Shop von LE MONDE
diplomatique bestellen, erheben und verarbeiten wir folgende Daten:

\- Persönliche Daten: Anrede, Titel, Vorname, Nachname, E-Mail-Adresse,
Telefonnummer;

\- Firmendaten: Firmenname, USt-Identifikationsnummer;

\- Adresse: Straße, Hausnummer, Postleitzahl, Ort, Land;

-Kunden- oder Anteilsnummer: taz-Abonnent; taz-Genosse; Mitglied der taz-EntwicklungsKG; Informationen zu dem von Ihnen bestellten Produkt (Bezeichnung, Preis). 

Diese Daten verarbeiten wir allein für den Zweck der Durchführung des mit
Ihnen bestehenden Vertragsverhältnisses, also insbesondere zur Abwicklung der
erforderlichen Zahlungen und zum Versand der bestellten Produkte. In diesem
Zusammenhang übermitteln wir Ihre Adressdaten auch an Dienstleister, welche
die Auslieferung der Produkte übernehmen.

## H. Ergänzende Informationen

## 1\. Datenverarbeitung außerhalb des Europäischen Wirtschaftsraumes

Bestands- und Nutzungsdaten werden nicht in Staaten außerhalb des
Anwendungsbereichs der Richtlinie 95/46/EG verarbeitet, soweit nicht die in
dieser Datenschutzerklärung genannten Dienstleister oder Drittanbieter
betroffen sind, welche ihren Sitz außerhalb des Europäischen Wirtschaftsraumes
haben.

## 2\. Links zu anderen Websites

Unsere Angebote können Links zu Websites anderer, mit uns nicht verbundener
Anbieter enthalten. Nach Anklicken des Links haben wir keinen Einfluss mehr
auf die Verarbeitung etwaig mit dem Anklicken des Links an den Dritten
übertragener, personenbezogener Daten (wie zum Beispiel der IP-Adresse oder
der URL, auf der sich der Link befindet), da das Verhalten Dritter naturgemäß
unserer Kontrolle entzogen ist. Für die Verarbeitung derartiger
personenbezogener Daten durch Dritte können wir daher keine Verantwortung
übernehmen.

## 3\. Auskunft, Berichtigung, Löschung, Sperrung

Sie können jederzeit Auskunft über die von uns über Sie gespeicherten
personenbezogenen Daten verlangen. Schriftliche oder in Textform kommunizierte
Anforderungen richten Sie bitte an die E-Mail datenschutz@taz.de oder
schriftlich an taz verlags u. vertriebs GmbH, Herr Jochen Ronig, Rudi-
Dutschke-Str. 23, 10969 Berlin.

Sie haben zudem jederzeit die Möglichkeit, Ihre personenbezogenen Daten
berichtigen, sperren oder löschen zu lassen, wenn die gesetzlichen
Voraussetzungen dafür jeweils erfüllt sind. Im Falle von Unrichtigkeiten
werden wir die bei uns gespeicherten Daten nach Mitteilung durch Sie
unverzüglich korrigieren. Zur Berichtigung können Sie sich an die oben
angegebene Anschrift und E-Mail-Adresse wenden.

Personenbezogene Daten werden gelöscht, wenn die Erhebung oder Verarbeitung
von An-fang an unzulässig war, die Verarbeitung oder Nutzung sich auf Grund
nachträglich eingetretener Umstände als unzulässig erweist oder die Kenntnis
der Daten für uns zur Erfüllung des Zwecks der Verarbeitung oder Nutzung nicht
mehr erforderlich ist. Von der Löschung ausgenommen sind ausschließlich die
Daten, die wir zur Abwicklung noch ausstehender Aufgaben oder zur Durchsetzung
unserer Rechte und Ansprüche benötigen, sowie Daten, die wir nach gesetzlicher
Maßgabe aufbewahren müssen. Solche Daten werden jedoch gesperrt.

## 4\. Sicherheit

Wir setzen technische und organisatorische Sicherheitsmaßnahmen ein, um zu
gewährleisten, dass die personenbezogenen Daten unserer Nutzer vor Verlust,
unrichtigen Veränderungen oder unberechtigten Zugriffen Dritter geschützt
sind. In jedem Fall haben von unserer Seite überdies nur berechtigte Personen
Zugang zu Ihren personenbezogenen Daten, und dies auch nur insoweit, als es im
Rahmen der oben genannten Zwecke erforderlich ist. Die Übertragung der Daten
erfolgt verschlüsselt.

## Fragen zum Datenschutz?

Bei Fragen bezüglich unserer Datenschutzbestimmungen können Sie gerne über die
E-Mail Adresse datenschutz@taz.de Kontakt zu uns aufnehmen.

Stand: Januar 2016

## taz.de Redaktion

Redaktion

Telefon: 030 - 25 902 -0

Nutzen Sie unser Kontaktformular

taz-Blogs

Mail: blogwart@taz.de

Online-Anzeigen

Telefon: 030 - 25 902 -130

Email: anzeigen@taz.de

Technik

Email: webmaster@taz.de

## taz. die tageszeitung

Rudi-Dutschke-Str. 23, 10969 Berlin

Telefon: 030 - 25 902 -0

Nutzen Sie unser Kontaktformular

## Lokalredaktionen

Hamburg

Stresemannstraße 23, 22769 Hamburg

Telefon: 040 - 389 017 -0

Mail: redaktion@taz-hamburg.de

Bremen

Pieperstr. 7, 28195 Bremen

Telefon: 0421 - 960 26 -0

Mail: redaktion@taz-bremen.de

Regionalseiten Nord

Mail: redaktion@taz-nord.de

Berlin

Rudi-Dutschke-Str. 23, 10969 Berlin

Telefon: 030 - 25 902 -0

Mail: berlin@taz.de

## taz.informant

Sie wollen auf Missstände hinweisen? Anonym, verschlüsselt und diskret: das
Informanten-Postfach des taz-Rechercheressorts.

## Nachdruckrechte

Wollen Sie taz-Texte im Netz veröffentlichen oder nachdrucken? Wenden Sie sich
bitte an die Abteilung Syndikation: lizenzen@taz.de.

## Unsere taz.abos

Egal ob auf Papier oder als ePaper, nur am Wochenende oder täglich: Wir haben
das richtige Abo für Sie.

## Werden Sie Miteigentümer der taz

Für Sie ist politische Rendite wichtiger als Steuervorteile und finanzieller
Gewinn? Werden Sie Mitglied der taz Genossenschaft.

## Unser taz.shop

Sie wollen mit gutem Gewissen einkaufen? Dann sind Sie im taz.shop genau
richtig. Von der Spatzen-WG bis zum tazpresso, köstlichen Weinen bis hin zu
@TOM-Produkten: taz.shop

  * taz.de
    * Politik
      * Deutschland
      * Europa
      * taz.gazete
      * Amerika
      * Afrika
      * migration control
      * Asien
      * Nahost
      * Netzpolitik
    * Öko
      * Ökonomie
      * Ökologie
      * Arbeit
      * Konsum
      * Verkehr
      * Wissenschaft
      * Netzökonomie
    * Gesellschaft
      * Alltag
      * Debatte
      * Kolumnen
      * Medien
      * Bildung
      * Gesundheit
      * Reise
    * Kultur
      * Musik
      * Film
      * Künste
      * Buch
      * Netzkultur
    * Sport
      * Fußball
      * Kolumnen
    * Berlin
    * Nord
      * Hamburg
      * Bremen
      * Kultur
    * Wahrheit
      * bei Tom
      * über die Wahrheit
  *     * Abo
    * Info
    * Anzeigen
    * Genossenschaft
    * Shop
    * taz.zahl ich
    * taz.meinland
    * Panter Preis
    * taz.futurzwei
    * zeozwei
    * taz.am wochenende
    * taz.gazete
    * Nord
    * ePaper
    * Café
    * Neubau
    * Panter Stiftung
    * recherchefonds ausland
    * KONTEXT: Wochenzeitung
    * LE MONDE diplomatique
    * Hausblog
    * Blogs
    * Archiv
    * Reisen in die Zivilgesellschaft
    * Kirchentag
    * Hilfe
  *     * Hilfe
    * Redaktionsstatut
    * Impressum
    * RSS
    * Mobil
    * Datenschutz
    * Newsletter
    * Kontakt
  * 

Alle Rechte vorbehalten. Für Fragen zu Rechten oder Genehmigungen wenden Sie
sich bitte an lizenzen@taz.de

