http://www.faz.net/-gyl-8xzmj

FAZJOB.NET LEBENSWEGE SCHULE Facebook Twitter

  * FAZ.NET
  *       
  * E-PAPER

  * Abmelden Anmelden
    * Meine Beiträge
    * Meine Autoren
    * Merkzettel
    * Mein Depot / Watchlist
    * Mein Abo
    * Profil
  * Abo
    * Abo-Shop
    * Online-Kundenservice
  * Mobil
  * Newsletter
  * Mehr
    * Services
    * Hochschulanzeiger
    * Über die F.A.Z.
    * Presse
    * Jobs bei der F.A.Z.
    * Anzeigen
    * Hilfe

HERAUSGEGEBEN VON WERNER D'INKA, JÜRGEN KAUBE, BERTHOLD KOHLER, HOLGER
STELTZNER

Die sieben wichtigsten Fragen für Studienanfänger

Stellenmarkt für Fach- und Führungskräfte: Jetzt entdecken

IT-Spezialisten: Verdienste und Chancen

F.A.Z. PLUS  
abonnieren

Beruf & Chance

  * Video
  * Themen
  * Blogs
  * Archiv

Donnerstag, 01. Juni 2017

  * Politik
    * Inland
    * 80 Prozent
    * Ausland
    * Türkei
    * Wahl in Großbritannien
    * Trumps Präsidentschaft
    * Der Erste Weltkrieg
    * Staat und Recht
    * Die Gegenwart
    * Politische Bücher
  * Wirtschaft
    * TTIP und Freihandel
    * Was wird aus der Rente?
    * Arm und reich
    * Neue Mobilität
    * Energiepolitik
    * Netzwirtschaft
    * Eurokrise
    * Wirtschaftspolitik
    * Unternehmen
    * Konjunktur
    * Immobilien
    * Zukunft Mittelstand
    * Von Mittelstand zu Mittelstand
  * Finanzen
    * Meine Finanzen
    * Geldanlage trotz Niedrigzinsen
    * Digital bezahlen
    * Aktien
    * Fonds & Mehr
    * Anleihen & Zinsen
    * Devisen & Rohstoffe
    * F.A.Z.-Indizes
    * Börsen & Märkte
    * Mein Depot 
    * Orakel
    * Börsenlexikon
    * Börsenspiel
    * Vermögens-Check
  * Feuilleton
    * Debatten
    * Bücher
    * Medien
    * Kino
    * Pop
    * Bühne und Konzert
    * Kunst
    * Kunstmarkt
    * Forschung und Lehre
    * Geisteswissenschaften
    * Familie
    * Brief aus Istanbul
    * TV- & Radioprogramm
    * Kulturkalender
    * Literaturkalender 
    * Ticket-Portal
    * Bibliothek
  * Sport
    * Fußball
    * Formel 1
    * Mehr Sport
    * French Open
    * Sportpolitik
    * Sport Live
    * Sport in Zahlen
  * Gesellschaft
    * Menschen
    * Kriminalität
    * Unglücke
    * Gesundheit
    * Tiere
    * Jugend schreibt
    * chrismon
    * Best Ager - Für Senioren und Angehörige
  * Stil
    * Mode & Design
    * Essen & Trinken
    * Leib & Seele
    * Drinnen & Draußen
    * Neue Häuser
  * Technik & Motor
    * Auto & Verkehr
    * Computer & Internet
    * Audio & Video
    * Umwelt & Technik
  * Wissen
    * Nobelpreise
    * Medizin & Ernährung
    * Weltraum
    * Leben & Gene
    * Erde & Klima
    * Archäologie & Altertum
    * Physik & Mehr
    * Geist & Soziales
    * Forschung & Politik
    * Dritte Kultur
    * Gehirntraining
  * Reise
    * Reisekompass
    * Wetter
    * Routenplaner
    * Leserreisen
  * Beruf & Chance
    * Arbeitswelt
    * Recht und Gehalt
    * Campus
    * Aktuelle Stellenangebote
    * Executive Channel
    * Executive Lounge
    * Recruiting leicht gemacht
    * Hochschulanzeiger
    * Karrieremöglichkeiten für Berufserfahrene
  * Rhein-Main
    * Frankfurt
    * Region
    * Hessen
    * Wirtschaft
    * Sport
    * Kultur
    * F.A.Z. Leser helfen
    * Frankfurter Allgemeine Bürgergespräch

  * Home
  * Beruf & Chance
  * Mein Urteil

#  Kolumne „Mein Urteil": Was bringt der neue Datenschutz im Buro ?

  Beitrag per E-Mail versenden

Kolumne „Mein Urteil“: Was bringt der neue Datenschutz im Büro ?

Kolumne „Mein Urteil“

Was bringt der neue Datenschutz im Büro ?

Von Tim Wybitul

Das neue Bundesdatenschutzgesetz bringt auch einige Änderungen für
Betriebsräte. Wer Fehler macht, dem drohen teure Geldbußen.

Ein Fehler ist aufgetreten. Bitte überprüfen Sie Ihre Eingaben.

E-Mail-Adresse des Empfängers  
(Mehrere Adressen durch Kommas trennen) Ihre E-Mail Adresse Ihr Name
(optional) Ihre Nachricht (optional)

Sicherheitscode  Um einen neuen Sicherheitscode zu erzeugen, klicken Sie bitte
auf das Bild. Bitte geben Sie hier den oben gezeigten Sicherheitscode ein.

Abbrechen Versenden

  Beitrag per E-Mail versenden

Vielen Dank  
Der Beitrag wurde erfolgreich versandt.

Schließen



Meine gespeicherten Beiträge ansehen

Veröffentlicht: 27.05.2017, 05:41 Uhr

##  Kolumne „Mein Urteil“ Was bringt der neue Datenschutz im Büro ?

Das neue Bundesdatenschutzgesetz bringt auch einige Änderungen für
Betriebsräte. Wer Fehler macht, dem drohen teure Geldbußen.

27.05.2017, von Tim Wybitul

(C) dpa

Arbeitgeber dürfen die personenbezogenen Daten ihrer Mitarbeiter nur dann
verarbeiten, wenn das für die Begründung, Umsetzung und Beendigung des
Arbeitsverhältnisses erforderlich ist.

(C) dpa  Arbeitgeber dürfen die personenbezogenen Daten ihrer Mitarbeiter nur
dann verarbeiten, wenn das für die Begründung, Umsetzung und Beendigung des
Arbeitsverhältnisses erforderlich ist.

Ende April hat der Bundestag ein neues Bundesdatenschutzgesetz (BDSG)
verabschiedet. Es wurde zuvor auch als europarechtswidrig kritisiert. Dennoch
hat der Bundesrat dem Vorhaben nun zugestimmt. Das neue Gesetz passt das
deutsche Recht an die zwingenden Vorgaben der Datenschutz-Grundverordnung
(DSGVU) in der EU an. Diese regelt den Datenschutz von Mai 2018 an fur alle
EU-Mitglieder einheitlich, gestattet aber auch nationale Ausnahmen zu Themen
wie etwa dem Datenschutz im Buro.

So ist im neuen Gesetz der Beschaftigtendatenschutz neu geregelt. Danach
durfen Arbeitgeber die personenbezogenen Daten ihrer Mitarbeiter nur dann
verarbeiten, wenn das fur die Begrundung, Umsetzung und Beendigung des
Arbeitsverhaltnisses erforderlich ist. Dabei ist in der Begrundung zu lesen,
dass der Gesetzgeber die Datenverarbeitung von einer umfassenden
Interessenabwagung abhangig macht.

(C) Hogan Lovells

Tim Wybitul ist Fachanwalt für Arbeitsrecht in der Kanzlei Hogan Lovells in
Frankfurt.

(C) Hogan Lovells  Tim Wybitul ist Fachanwalt für Arbeitsrecht in der Kanzlei
Hogan Lovells in Frankfurt.

Auch fur die Betriebsrate bringt das neue Gesetz einige Änderungen mit sich.
Bislang konnten sie in weitem Umfang Personaldaten einsehen und auswerten,
etwa Gehaltslisten oder Listen mit krankheitsbedingten Fehlzeiten (1 ABR
46/10). Doch das andert sich. Kunftig durfen Betriebsrate personenbezogene
Daten nur noch dann vom Arbeitgeber verlangen oder verarbeiten, wenn das neue
Gesetz oder eine entsprechende Betriebsvereinbarung das erlaubt. Zudem bedarf
es auch hier einer umfassenden Interessenabwagung nach den strengen Maßstaben
der DSGVO.

## Betriebsvereinbarungen sind zu empfehlen

Ähnliche Erwagungen gelten auch fur die Arbeitgeber. Diese durfen die Daten
ihrer Mitarbeiter auch nur dann an den Betriebsrat herausgeben, wenn dies
datenschutzrechtlich erlaubt ist. In der Praxis empfiehlt es sich daher fur
Betriebsrate und Arbeitgeber, entsprechende Betriebsvereinbarungen
abzuschließen. Denn auch nach neuem Recht konnen Betriebsvereinbarungen oder
andere Kollektiv-Vereinbarungen eine wirksame Grundlage fur
Datenverarbeitungen bilden.

Mehr zum Thema

  * Wann darf der Chef Videobeweise gegen mich verwenden?
  * Kolumne „Mein Urteil“: Sind Verstöße gegen den Datenschutz noch Kavaliersdelikte?

Arbeitgeber und Betriebsrate sollten die Anforderungen der DSGVO stets im
Blick behalten. Gleiches gilt fur Betriebsvereinbarungen zu anderen Themen,
wie etwa zur Leistungs- und Verhaltenskontrolle oder zur Datenubermittlung in
einem Konzern. Auch solche Regelungen mussen an die Vorgaben der DSGVO
angepasst werden. Die Wirtschaft muss die komplexen Vorgaben des neuen
Gesetzes und der Verordnung umsetzen. Hierfur sind Implementierungs-Projekte
erforderlich, mit denen die Unternehmen ihre IT, aber auch ihre internen
Datenschutzstrukturen an das neue Recht anpassen. Fehler kommen dabei teuer zu
stehen: Es drohen Geldbußen von bis zu 20 Millionen Euro oder bis zu 4 Prozent
des globalen Umsatzes.

Zur Homepage

Tim Wybitul ist Fachanwalt für Arbeitsrecht in der Kanzlei Hogan Lovells in
Frankfurt.

Quelle: F.A.Z.  



Themen zu diesem Beitrag:

  * Datenschutz
  * Bundestag
  * Bundesrat
  * Europäische Union
  * Alle Themen

Hier können Sie die Rechte an diesem Artikel erwerben

Weitere Empfehlungen

Selbstauskünfte Was Wohnungssuchende Maklern und Vermietern nicht verraten
müssen

Makler und Vermieter wollen gern ganz genau wissen, wen sie sich mit dem neuen
Mieter ins Haus holen. Manchmal zu genau. Denn viele Forderungen nach
Bonitäts- oder Selbstauskünften sind unzulässig. Mehr

19.05.2017, 14:32 Uhr | Wirtschaft

Li triifft Merkel China steht zu Pariser Klimaschutzabkommen

China will nach Angaben von Ministerpräsident Li Keqiang an den
Verpflichtungen des Pariser Klimaschutzabkommens festhalten. Man habe als
eines der ersten Länder die Vorgaben des Abkommens auch in nationale Gesetze
übertragen und der UN ein Maßnahmenpaket vorgelegt, sagte Li nach einem
Gespräch mit Bundeskanzlerin Angela Merkel.  Mehr

01.06.2017, 16:01 Uhr | Politik

Umfrage Wie die Deutschen zum autonomen Fahren stehen

Eine Umfrage des TÜV Rheinland zeigt, ob sich die Deutschen einem
ausschließlich computergesteuerten Fahrzeug anvertrauen würden. Frauen und
ältere Menschen sind besonders skeptisch. Mehr Von Helmut Bünder, Düsseldorf

23.05.2017, 22:26 Uhr | Wirtschaft

Videografik Ist das Unternehmen Kirche ein Erfolgsmodell?

Die Kirchen sind viel mehr als eine Glaubensgemeinschaft, sie sind auch
Arbeitgeber für Millionen Menschen. Von der Wiege bis zur Bahre betreuen sie
ihre Gläubigen. Wie wirtschaften die Kirchen dabei? Das Unternehmen Kirche in
Zahlen und Fakten. Mehr

26.05.2017, 02:00 Uhr | Wirtschaft

EU-Kommission Neues Dienstleistungspaket fürs Handwerk

Bundesregierung und EU-Kommission haben lange um neue Regeln für die freien
Berufe gestritten. Jetzt sind sie sich endlich einig. Was bedeutet das? Mehr
Von Hendrik Kafsack, Brüssel

30.05.2017, 15:21 Uhr | Wirtschaft

Anzeige

Folgende Karrierechancen könnten Sie interessieren:

  * Technische/n Sachbearbeiter/in    
Stadt Eschborn

  * Volljurist / Volljuristin Datenschutz & IT-Recht    
MAGELLAN Rechtsanwälte

  * Technischer Consultant (m/w)    
USU AG

  * Werkscontroller (m/w)    
DAIKIN REFRIGERANTS EUROPE GmbH

Weitere Stellenangebote

Kolumne „Mein Urteil“

Sind Verstöße gegen den Datenschutz Kavaliersdelikte?

Kolumne „Mein Urteil“

Was passiert, wenn ich den Chef in sozialen Netzen beleidige?

Kolumne „Mein Urteil“

Macht eine schlechte Unterschrift die Kündigung ungültig?

Kolumne „Mein Urteil“

Muss ich mich ins Ausland versetzen lassen?

Mein Urteil

Bin ich wegen einer Schlägerei an Karneval meine Stelle los ?

Kolumne „Mein Urteil“

Kann mir gekündigt werden, weil ich zu alt bin?

Kolumne „Mein Urteil“

Kann ich mich rückwirkend krankschreiben lassen?

Kolumne „Mein Urteil“

Welche Regeln gelten für Kündigungen in der Probezeit?

  * Home
  * Beruf & Chance
  * Mein Urteil

Kolumne „Mein Urteil“: Was bringt der neue Datenschutz im Büro ?

Nach oben

Top-Services

Abo-Services Börsen & Märkte FAZ.NET als Startseite FAZ.NET-Mobil Finanz-
Services Gastarife Tablet Apps Smartphone Apps Kulturkalender Live-Ticker
Newsletter Routenplaner RSS-Feed Spiele Stromtarife F.A.Z. Telefonkonferenz
Ticket-Portal TV-Programm Wetter 50 Plus

  * Startseite

  * Politik
  * Wirtschaft
  * Finanzen

  * Feuilleton
  * Sport
  * Gesellschaft

  * Stil
  * Technik & Motor
  * Wissen

  * Reise
  * Beruf & Chance
  * Rhein-Main

  * Video
  * Themen
  * Blogs

  * Beruf & Chance

  * Arbeitswelt
  * Recht & Gehalt
  * Mein Weg

  * Campus
  * Neue Kopfe

  * Information
  * Kontakt
  * Hilfe
  * Archiv
  * Datenschutz
  * Nutzungsbedingungen
  * Nutzungsbasierte Onlinewerbung
  * Impressum

  * Verlag
  * Abo-Angebote
  * Mediadaten/Werbung
  * Digital Sales/Werbung
  * Traueranzeigen
  * Presse
  * Über die F.A.Z.
  * Jobs bei der F.A.Z.
  * Hochschulanzeiger
  * Easyfolio
  * Für-Gründer.de

  * FAZ.NET
  * Redaktion
  * Blogs
  * Lesermeinungen
  * Newsletter
  * e-paper
  * Mobile Angebote

  * Services
  * Weiterbildungsrechner
  * Business English-Test
  * Internationale Etikette
  * Tipps für Bewerber
  * Interimsmanager
  * Stellenmarkt
  * LEBENSWEGE

  * Oft gesucht
  * BaföG
  * Zeitarbeit
  * Clifford Chance
  * Generation Y
  * Digitale Arbeitswelt
  * Burnout
  * Work-Life-Balance
  * Bundesarbeitsgericht

(C) Frankfurter Allgemeine Zeitung GmbH 2001 - 2017  
Alle Rechte vorbehalten.

  * Politik 
  * Wirtschaft 
  * Finanzen 
  * Feuilleton 
  * Sport 
  * Gesellschaft 
  * Stil 
  * Technik & Motor 
  * Wissen 
  * Reise 
  * Beruf & Chance 
  * Rhein-Main 

  

Kolumne „Mein Urteil“: Was bringt der neue Datenschutz im Büro ?

  

Weitersagen

  * Politik 
  * Wirtschaft 
  * Finanzen 
  * Feuilleton 
  * Sport 
  * Gesellschaft 
  * Stil 
  * Technik & Motor 
  * Wissen 
  * Reise 
  * Beruf & Chance 
  * Rhein-Main 

  

Kolumne „Mein Urteil“: Was bringt der neue Datenschutz im Büro ?

  

Weitersagen

Zur Homepage

