  * Zur Navigation springen
  * Zum Inhalt springen 

  * International
  * Karriere
  * Unternehmen
  * Kontakt

Einkaufsliste

Menü

Sie befinden sich hier:

  * Datenschutz

  * Datenschutz
  * Impressum

# Datenschutzhinweis

## Herzlich willkommen – wir freuen uns über Ihren Besuch auf unserer
Webseite.

Datenschutz ist uns sehr wichtig. Den Schutz Ihrer persönlichen Daten nehmen
wir sehr ernst. Wir möchten Ihnen nachfolgend erläutern, welche Daten wir wann
und zu welchem Zweck erheben, verarbeiten und nutzen.

## 1\. Einige Hinweise zum Datenschutz vorab

## Die Rechtsgrundlage

Das Bundesdatenschutzgesetz (BDSG) und in der Folge auch das Telemediengesetz
(TMG) schützen personenbezogene Daten. Dies sind Daten, die sich auf
natürliche Personen beziehen. Daten juristischer Personen unterliegen diesem
Schutz nicht. Personenbezogene Daten sind Einzelangaben über persönliche oder
sachliche Verhältnisse, die Ihrer Person zugeordnet werden können (z. B. Ihr
Name in Verbindung mit Ihrer Telefonnummer oder Ihrer E-Mail-Adresse).
Informationen, die nicht direkt mit Ihrer tatsächlichen Identität in
Verbindung gebracht werden können (wie z. B. die Ihnen angezeigten Artikel auf
einer Webseite), fallen nicht darunter.

## Weitergabe Ihrer persönlichen Daten an Dritte

Ihre Daten werden von uns nicht zum Zwecke der Werbung an Dritte
weitergegeben. Dritte erhalten Ihre persönlichen Daten von uns nur in der in
diesem Datenschutzhinweis beschriebenen Weise.

## 2\. Was passiert, wenn Sie unsere Webseite benutzen?

Bei jedem Zugriff auf unsere Webseite, d. h. bei jedem Abruf oder Versuch
eines Abrufs einer Datei auf diesem Server, werden Daten in einer
Protokolldatei gespeichert (Logfile).  
  
Im Einzelnen wird über jeden Abruf folgender Datensatz gespeichert:

  *     IP-Adresse

  *     Name der abgerufenen Datei

  *     Datum und Uhrzeit des Abrufs

  *     übertragene Datenmenge

  *     Meldung, ob der Abruf erfolgreich war

  *     Meldung, warum ein Abruf ggf. fehlgeschlagen ist

  *     Betriebssystem und Browsersoftware Ihres Computers

  *     Bildschirmauflösung

  *     Browsersprache

  *     Farbtiefe

  *     Browser-Plugins (JavaScript, Flash Player, Java, Silverlight, Adobe Acrobat Reader usw.)

  *     Webseite, von der aus Sie uns besuchen

Die Daten werden zu statistischen Zwecken von uns und von unseren
Dienstleistern mit üblichen Webseitenanalyseverfahren ausgewertet, um unser
Angebot kontinuierlich zu verbessern. Sie bleiben als einzelner Benutzer
hierbei anonym. Ältere Einträge in der Protokolldatei werden regelmäßig
gelöscht.

Wir können nicht nachvollziehen, welcher Nutzer welche Daten abgerufen hat.
Wir versuchen auch nicht, diese Informationen zu erheben.

Die Speicherung der IP-Adresse erfolgt ausschließlich aus Gründen der
Datensicherheit, um die Stabilität und die Betriebssicherheit unseres Systems
zu gewährleisten. Es findet mit Hilfe der IP-Adresse keinerlei weitere
personenbezogene Verwertung statt.

## Einsatz von Cookies

Wir setzen auf unserer Webseite sogenannte "Cookies" ein, um Ihnen maximalen
Bedienkomfort zu bieten und unser Online-Angebot auch in Zukunft attraktiv für
Sie zu gestalten.  
  
Cookies sind Textdateien, die vom Browser auf Ihrem Computer gespeichert
werden und Informationen über Ihre Benutzung unserer Webseite enthalten. Wir
verwenden Cookies beispielsweise, um Artikel, die Sie der virtuellen
Einkaufsliste hinzugefügt haben, temporär zu speichern oder um Ihnen die
Nutzung der Merkliste unter ALDI Reisen zu ermöglichen, indem wir die fünf-
bis sechsstellige Identifikationsnummer der gewählten Reise darin speichern.
Die Merkliste bleibt somit erhalten, auch wenn das Pop-up-Fenster geschlossen
wird. Dieses Sitzungs-Cookie verfällt nach 24 Stunden. Weitere Cookies setzen
wir zu statistischen Zwecken ein. Diese verbleiben dauerhaft auf Ihrem
Computer, sofern Sie sie nicht zuvor löschen. Über diese Cookies werden
keinerlei personenbezogene Daten ermittelt.  
  
In der Standard-Einstellung akzeptiert Ihr Browser Cookies, sodass Sie keine
spezielle Einstellung vornehmen müssen, damit Cookies auf Ihrem Computer
gespeichert werden können. Wenn Sie die Speicherung von Cookies deaktivieren
möchten, so können Sie weitere Informationen hierzu der Hilfe-Funktion in der
Menüleiste Ihres Browsers entnehmen. Bitte beachten Sie aber, dass das
Abschalten von Cookies die Nutzung der Webseite, insbesondere im Bereich der
Merkliste unter ALDI Reisen, einschränken kann. Wir empfehlen die Verwendung
von Cookies zuzulassen, da ansonsten die Möglichkeit besteht, dass die
Funktionalität der Webseite eingeschränkt ist.

## Einsatz von Piwik

Diese Webseite nutzt für die Webanalyse das OpenSource-Tool Piwik. Damit wird
der Besucherverkehr auf den Webseiten von ALDI SÜD analysiert. Piwik verwendet
Cookies, die auf Ihrem Computer gespeichert werden. Die durch den Cookie
erzeugten Informationen über Ihre Benutzung unserer Webseite werden über das
Internet zu unserem Server übertragen und dort gespeichert. Im Gegensatz zu
anderen weitverbreiteten Webanalysetools wie Google Analytics werden diese
Daten nicht auf den Webservern des Serviceanbieters in Drittländern
gespeichert, wo sie unserer Kontrolle entzogen wären. Wir verwenden diese
Daten zum Identifizieren von wiederkehrenden Besuchern und zur Analyse und
Verbesserung der Webseitennutzung.

## Einsatz von YouTube Videos

Wir haben YouTube-Videos auf unserer Webseite eingebunden, die auf
„www.youtube.com“ gespeichert und von unserer Webseite direkt abspielbar sind.
Diese sind alle im so genannten „erweiterten Datenschutzmodus“ eingebunden, d.
h. dass keine Daten über Sie als Nutzer an YouTube übertragen werden, wenn Sie
die Videos nicht abspielen. Erst wenn Sie die Videos abspielen, werden auf
Ihrem Rechner YouTube-Cookies gespeichert und Daten an Google Inc.,
Amphitheater Parkway, Mountain View, CA 94043, USA, als YouTube-Betreiber
übertragen.

Beim Abspielen von bei YouTube gespeicherten Videos werden mindestens folgende
Daten an Google Inc. als YouTube-Betreiber übertragen: IP-Adresse und Cookie-
ID, die spezifische Adresse der bei uns aufgerufenen Seite, Systemdatum und
Zeit des Aufrufs, Kennung Ihres Browsers.

Die Datenübertragung erfolgt unabhängig davon, ob Sie bei Google ein
Nutzerkonto innehaben, über das Sie eingeloggt sind, oder ob für Sie kein
Nutzerkonto besteht. Wenn Sie eingeloggt sind, werden diese Daten direkt Ihrem
Konto zugeordnet. Wenn Sie die Zuordnung zu Ihrem Profil nicht wünschen,
müssen Sie sich vor Aktivierung des Buttons ausloggen.

YouTube bzw. Google Inc. speichert diese Daten als Nutzungsprofile und nutzt
diese für Zwecke der Werbung, Marktforschung und/oder bedarfsgerechten
Gestaltung seiner Webseite. Eine solche Auswertung erfolgt insbesondere (auch
für nicht eingeloggte Nutzer) zur Erbringung von bedarfsgerechter Werbung und
um andere Nutzer über Ihre Aktivitäten auf unserer Webseite zu informieren.
Ihnen steht ein Widerspruchsrecht zu gegen die Bildung dieser Nutzerprofile,
wobei Sie sich zur Ausübung dessen an Google Inc. als Betreiber von YouTube
richten müssen.

Weitere Informationen zu Zweck und Umfang der Datenerhebung und ihrer
Verarbeitung durch Google Inc. erhalten Sie auf der dieser Informationsseite.

## Retargeting

Diese Webseite verwendet Retargeting-Technologien. Diese ermöglichen es, auf
anderen Webseiten gezielt jene Internet-User mit Werbung anzusprechen, die
sich bereits für unsere Webseite und unsere Produkte interessiert haben. Die
Einblendung der Werbemittel erfolgt beim Retargeting auf der Basis einer
Cookie-basierten Analyse des vorherigen Nutzerverhaltens. Bei Cookies handelt
es sich um kleine Textdateien, die lokal im Zwischenspeicher des Internet-
Browsers des Seitenbesuchers gespeichert werden. Die Cookies ermöglichen die
Wiedererkennung des Internet-Browsers. Im Cookie sind weder Ihre IP-Adresse
noch sonstige Daten, die Rückschlüsse auf Ihre Person zulassen, gespeichert.

Bei der von uns verwendeten Technologie werden somit keine personenbezogenen
Daten gespeichert. Die Verwendung der Retargeting-Technologie erfolgt unter
Beachtung der geltenden gesetzlichen Datenschutzbestimmungen.

Wenn Sie nicht möchten, dass Ihnen interessenbezogene Werbung angezeigt wird,
können Sie diese Funktion deaktivieren. Da auf dieser Webseite
unterschiedliche Systeme des Retargetings genutzt werden, müssen Sie dazu
bitte alle Links benutzen.

Deaktivierungslink 1

Deaktivierungslink 2

Deaktivierungslink 3

## 3\. Wann und wozu erheben, verarbeiten und nutzen wir Daten von Ihnen?

Personenbezogene Daten werden nur dann erhoben, wenn Sie uns diese von sich
aus – z. B. im Rahmen einer Registrierung (z. B. Newsletter), bei einer
Anfrage über die Kontaktseite oder bei Ihrer Online-Bewerbung – zur Verfügung
stellen.

Die Speicherung der IP-Adresse erfolgt ausschließlich aus Gründen der
Datensicherheit, um die Stabilität und die Betriebssicherheit unseres Systems
zu gewährleisten. Es findet mit Hilfe der IP-Adresse keinerlei weitere
personenbezogene Verwertung statt.

Ihre Angaben werden verschlüsselt übertragen. Dies schützt die Kommunikation
zwischen Ihnen und unserem Webserver und hilft, einem Missbrauch der Daten
(Abhören) durch Dritte vorzubeugen. Zur Verschlüsselung setzen wir SSL (Secure
Socket Layer) ein, ein anerkanntes und weitverbreitetes System im Internet,
mit dem z. B. auch Banken oder Onlineshops für Internetgeschäfte arbeiten und
das in der jeweils aktuellen Version als sicher gilt. Ausgenommen von der
verschlüsselten Übertragung sind die Dienste „Erinnerungsservice” und
„Aktionsartikel per E-Mail empfehlen” sowie E-Mails, die Sie direkt an unsere
E-Mail-Adresse senden.

Alle von Ihnen auf unserer Webseite eingegebenen personenbezogenen Daten
werden entsprechend den jeweils geltenden Bestimmungen zum Schutz
personenbezogener Daten nur zum Zweck der von Ihnen beauftragten Services und
zur Bearbeitung Ihrer Anfragen erhoben, verarbeitet und genutzt. Im Rahmen der
Bearbeitung Ihrer Anfragen und Ihrer Nutzung unserer Dienste beauftragen wir
Dienstleister. Die Dienstleister sind vertraglich zur Einhaltung der
Datenschutzgesetze verpflichtet. Eine Verarbeitung und Nutzung Ihrer Daten für
Zwecke der Beratung, der Werbung und der Marktforschung, über die oben
genannten Zwecke hinaus, erfolgt durch ALDI SÜD nicht.

## 4\. Wie können Sie sich über aktuelle Aktionsangebote von ALDI SÜD
informieren?

Mit dem Service „ALDI interaktiv“ bieten wir neben der Webseite viele weitere
Funktionen, mit denen Sie sich über die aktuellen Aktionsangebote von ALDI SÜD
informieren können. So bleiben Sie immer auf dem neuesten Stand und haben die
Angebote immer im Blick. Für die Nutzung der meisten Funktionen bieten wir
einen direkten Service an, mit dem Sie die zu installierende Software
herunterladen und nutzen können.  
  
Um die Funktionen Windows Gadget, Angebote auf Ihrem Desktop und der iGoogle
Startseite nutzen zu können, werden Sie auf andere Webseiten weitergeleitet.
Auf diesen Seiten erhalten Sie weitere Informationen zu der Installation des
Services, den Sie nutzen möchten. Personenbezogene Daten werden hier durch
ALDI SÜD zu keiner Zeit erhoben.

## ALDI SÜD Newsletter

Gerne informieren wir Sie regelmäßig über unsere aktuellen Angebote per
E-Mail. Zu diesem Zweck können Sie sich für unseren Newsletter anmelden. Dabei
erfassen wir zur Anmeldebestätigung Ihre IP-Adresse sowie Ihre E-Mail-Adresse
für den Versand. Ihre Daten werden selbstverständlich nicht an Dritte
weitergegeben. Sie können den Newsletter jederzeit abbestellen.

## Erinnerungsservice

ALDI SÜD bietet Ihnen einen Erinnerungsservice zu von Ihnen ausgewählten
Aktionsartikeln. Dabei haben Sie die Möglichkeit per E-Mail oder per SMS an
ein Angebot erinnert zu werden.

Für die Nutzung des Erinnerungsservice müssen Sie Ihre E-Mail-Adresse bzw.
Ihre Mobilfunknummer zunächst registrieren. Dies gilt auch für den Fall, dass
Sie den Erinnerungsservice über die ALDI SÜD App nutzen. Nur dann ist die
Nutzung des Erinnerungsservice möglich. Sie erhalten im Anschluss einen
Bestätigungscode über E-Mail oder SMS.

Ihre E-Mail-Adresse bzw. Ihre Handynummer wird zur Bereitstellung des
Erinnerungsservice in der Registrierungsdatenbank gespeichert.

Die erste E-Mail-Adresse bzw. Ihre Mobilfunknummer wird so lange in der
Registrierungsdatenbank gespeichert, bis Sie sich wieder abmelden. Die
Abmeldung erfolgt unter A bis Z unter dem Punkt Erinnerungsservice bzw. in der
ALDI SÜD App unter „Mehr“.

Nach Abschluss jeder einzelnen Erinnerung wird Ihre E-Mail-Adresse zu der
Erinnerung anonymisiert. Der anonymisierte Eintrag bleibt zu statistischen
Zwecken gespeichert, kann Ihnen aber nicht mehr zugeordnet werden.

Bitte beachten Sie, dass die Aktivierung des Erinnerungsservice nur dann
zulässig ist, wenn Sie selbst der Empfänger sind, oder wenn Sie wissen oder
sicher davon ausgehen können, dass der Empfänger mit der Zusendung der
Erinnerung einverstanden ist.

## Aktionsartikel per E-Mail empfehlen

Unsere Kunden können Aktionsartikel aus dem aktuellen Angebot von ALDI SÜD per
E-Mail weiterempfehlen. Ihre E-Mail-Adresse, Ihr Name, sowie die E-Mail-
Adresse des Empfängers werden ausschließlich zu Übertragungszwecken
gespeichert, um den Adressaten über den Absender zu informieren bzw. um im
Fall eines Übertragungsfehlers eine Benachrichtigung zu übermitteln. Diese
Daten werden nach Abschluss der Übermittlung nicht durch uns gespeichert.  
  
Bitte beachten Sie, dass die unaufgeforderte Zusendung einer Empfehlung vom
Empfänger als störend empfunden werden kann. Mit diesem Angebot dürfen Sie
eine Empfehlung nur dann aussprechen, wenn Sie wissen oder sicher davon
ausgehen können, dass der Empfänger mit der Zusendung der Empfehlung
einverstanden ist.

## 5\. Wie können Sie unsere „Online-Services“ sicher nutzen?

Auf unserer Webseite leiten wir Sie teilweise über unsere „Online-Services“
auf die entsprechenden Webseiten unserer Vertragspartner weiter. Um Ihre
Anfragen und Ihre Bestellungen bearbeiten zu können, werden Sie auf die
Internetseiten unserer Vertragspartner weitergeleitet. Wir übermitteln in
diesem Zusammenhang keinerlei personenbezogene Daten. Die zur Beauftragung des
jeweiligen Vertragspartners erforderlichen Daten geben Sie selbst erst auf
dessen Internetseite an. Sie können die jeweils verantwortliche Stelle daran
erkennen, dass der Vertragspartner auf der Seite und im jeweiligen Impressum
genannt wird. Auf der Webseite der Vertragspartner gelten deren
Datenschutzhinweise. Zu Ihrer Sicherheit haben wir diese Unternehmen
vertraglich auf die Einhaltung der geltenden Datenschutzgesetze verpflichtet.  
  
Bitte beachten Sie, dass sich der hier vorliegende Datenschutzhinweis nur auf
unsere ALDI SÜD Webseite bezieht. Hinweise zu unseren einzelnen Online-
Services erhalten Sie nachstehend.

## ALDI Reisen

Unser Online-Service ALDI Reisen bietet Ihnen eine Übersicht der aktuellen
Reiseangebote. Die Informationen über die Reiseangebote werden direkt von uns
bereitgestellt. Sollten Sie sich für eine Reise entscheiden, verweisen wir Sie
auf das Buchungsformular des jeweiligen Reiseanbieters, da wir nur als
Vermittler auftreten. Zu diesem Zeitpunkt verlassen Sie die ALDI SÜD Webseite.
Ihre dort eingegebenen personenbezogenen Daten werden ausschließlich von
unseren Vertragspartnern erhoben, verarbeitet und genutzt.  
  
Dies gilt insbesondere, wenn Sie Ihre Daten auf der Kontaktseite bei ALDI
Reisen eingeben. Sie haben dort die Möglichkeit, einen unserer Reisepartner
direkt anzusprechen. Dazu dienen Ihnen verschiedene Kontaktmöglichkeiten:

  * Call me back – hier können Sie einen Rückrufwunsch direkt an den Reiseanbieter aufgeben. Ihre Daten werden von ALDI SÜD erhoben und direkt an den Reiseanbieter Ihrer Wahl weitergeleitet.

  *  E-Mail – hier können Sie eine E-Mail direkt an den Reiseanbieter absenden. Ihre Daten werden von ALDI SÜD erhoben und direkt an den Reiseanbieter Ihrer Wahl weitergeleitet.

  *  Kontakt – hier stellen wir Ihnen die Kontaktdaten der Reiseanbieter zur Verfügung.

Die einzugebenden Daten sind für die Bearbeitung Ihrer Anfrage erforderlich.
Nach Absenden der Formulare an den jeweiligen Reiseanbieter werden die Daten
nicht von uns gespeichert. Die weitere Verarbeitung erfolgt ausschließlich
durch den Reiseanbieter.

## ALDI Blumen

ALDI Blumen bietet Ihnen ein großes Angebot an frischen Blumensträußen. Die
genauen Übersichten über die Angebote erhalten Sie auf der Webseite unserer
Vertragspartner. Alle personenbezogenen Angaben, die Sie auf der Seite unserer
Vertragspartner bereitstellen, werden ausschließlich von unseren
Vertragspartnern erhoben und zur Abwicklung der Bestellung verarbeitet und
genutzt. Auch hier treten wir nur als Vermittler auf.

## ALDI Foto

ALDI Foto bietet Ihnen einen Rundumservice für Ihre digitalen Bilder. Die
genauen Übersichten über die Angebote erhalten Sie auf der Webseite unserer
Vertragspartner. Alle personenbezogenen Angaben, die Sie auf dieser Seite
bereitstellen, werden ausschließlich von unseren Vertragspartnern erhoben und
zur Abwicklung der Bestellung verarbeitet und genutzt. Auch hier treten wir
nur als Vermittler auf.

## ALDI TALK

ALDI TALK bietet Ihnen attraktive Mobilfunktarife. ALDI SÜD ist allerdings
nicht der Anbieter der Telekommunikationsdienstleistung, sondern der
Vermittler der jeweiligen Angebote. Wenn Sie sich für ALDI TALK entscheiden,
gehen Sie einen Vertrag direkt mit dem betreffenden
Telekommunikationsdienstleister ein. Durch uns werden in diesem Zusammenhang
keine personenbezogenen Daten verarbeitet.

## ALDI life

ALDI life bietet Ihnen ein großes Angebot an Musik und Hörbüchern. Die genauen
Übersichten erhalten Sie auf der Webseite unseres Vertragspartners. ALDI SÜD
ist allerdings nicht der Anbieter der Dienstleistung, sondern der Vermittler
der jeweiligen Angebote. Alle personenbezogenen Angaben, die Sie auf der Seite
unseres Vertragspartners bereitstellen, werden ausschließlich von unserem
Vertragspartner erhoben und zur Abwicklung der Bestellung verarbeitet und
genutzt. Auch hier treten wir nur als Vermittler auf.

## Mein Expressi

Die Webseite www.mein-expressi.de bietet Ihnen eine Übersicht über das
Expressi Kapsel-System. Diese Informationen werden direkt von uns
bereitgestellt. Sollten Sie eine Serviceanfrage zu Ihrer Expressi-Maschine
haben oder Zubehör benötigen, verweisen wir auf das Kontaktformular bzw. den
Online-Shop unseres Vertragspartners. Zu diesem Zeitpunkt verlassen Sie die
Webseite www.mein-expressi.de. Ihre dort eingegebenen personenbezogenen Daten
werden ausschließlich von unserem Vertragspartner erhoben, verarbeitet und
genutzt.

## Filialfinder

Der Filialfinder ermöglicht Ihnen, Filialen in der Umgebung Ihres Wohnortes
oder eines von Ihnen bestimmten Standortes zu finden. Die von Ihnen
bereitgestellten Daten (Postleitzahl, Ortsbezeichnung und/oder
Straßenbezeichnung) leiten wir an unseren Vertragspartner weiter. Die
Übersicht der Filialen erhalten Sie auf der Homepage unseres Vertragspartners.

## 6\. Sie nutzen unsere Spiele?

Unsere aktuellen Spiele bieten Ihnen die Möglichkeit sich mit einem beliebigen
Namen in die Highscoreliste eintragen zu lassen. Diese Daten werden sichtbar
gespeichert und sind auf der Highscoreliste einsehbar. Ihre eingegebenen Daten
werden nur für die Highscoreliste verwendet. Eine darüber hinausgehende
Protokollierung und Verwendung in Verbindung mit dem von Ihnen eingegebenen
Namen findet nicht statt. Zu Ihrer eigenen Sicherheit sollten Sie
ausschließlich einen Phantasienamen anstatt Ihres richtigen Namens oder der
E-Mail-Adresse verwenden.

## 7\. Kontakt zu ALDI SÜD, Anfragen, Reklamationen und Rückgaben

Sie können uns als Kunde jederzeit über unser Kontaktformular Nachrichten und
Fragen zukommen lassen. Um Ihre Anfrage zeitnah und fachkundig beantworten zu
können, nutzen wir bei Produktanfragen und Reklamationen die Kompetenz unserer
Regionalgesellschaften (d. h. die Betreiber der ALDI SÜD Filialen), unserer
Lieferanten und Vertragspartner. Zur Beantwortung leiten wir Ihre Anfragen an
diese weiter. Ihre Daten werden ausschließlich zweckgebunden zur Bearbeitung
Ihres Vorgangs verwendet. Wenn Sie in unseren Filialen einen Artikel
zurückgeben, verarbeiten wir die Daten, die Sie uns auf dem Rückgabebeleg zur
Verfügung stellen, ausschließlich zur Bearbeitung des Rückgabevorgangs. Diese
Daten werden nicht an Dritte weitergegeben.

Bei Reklamationen zur Magazinverteilung werden die von Ihnen angegebenen Daten
an die jeweils zuständigen Verteilfirmen zur Reklamationsbehebung
weitergeleitet. Bitte beachten Sie, dass die von Ihnen angegebenen Daten zur
Kontaktaufnahme von Seiten der Verteilfirmen verwendet werden können. Ihre
Daten werden ausschließlich zweckgebunden zur Bearbeitung Ihres Vorgangs
verwendet.

## 8\. Was passiert mit Ihren personenbezogenen Daten bei einer Online-
Bewerbung?

Sie haben die Möglichkeit, sich über unsere Karriere-Webseite auf
ausgeschriebene Stellen zu bewerben. Hierzu teilen Sie uns personenbezogene
Daten mit, die wir ausschließlich für den Bewerbungsprozess verarbeiten. Um
Ihre Bewerbung gewissenhaft bearbeiten zu können, werden Ihre Unterlagen
automatisiert an die betroffene ALDI SÜD Regionalgesellschaft oder die ALDI
SÜD Dienstleistungs-GmbH &amp; Co. oHG weitergeleitet.

## 9\. Warum bieten wir auf unserer Homepage Links auf andere Webseiten an?

Um Ihnen einen umfangreichen Service bieten zu können, weisen wir auf unserer
Seite auf andere Webseiten hin. Weiterhin werden Sie vereinzelt zu
Produktinformationen aktueller Angebote auf unserer Webseite direkt zum
Hersteller weitergeleitet. Wir betonen ausdrücklich, dass wir, unsere
Mitarbeiter bzw. andere an dieser Webseite beteiligte Personen keinerlei
Einfluss auf die Gestaltung und die Inhalte der verlinkten Seiten haben.  
  
Für fremde Inhalte, die über Links zur Nutzung bereitgestellt werden,
übernehmen wir keine Verantwortung und machen uns deren Inhalt nicht zu Eigen.
Für illegale, fehlerhafte oder unvollständige Inhalte sowie für Schäden, die
durch die Nutzung oder Nichtnutzung der Informationen entstehen, haftet allein
der Anbieter der Webseite, auf die verwiesen wurde.  
  
Unser Datenschutzhinweis gilt nur für die ALDI SÜD Webseite. Bitte beachten
Sie die Datenschutzbestimmungen und Hinweise der verlinkten Seite.

## 10\. Welche Möglichkeiten haben Sie im Hinblick auf die Speicherung bzw.
weitere Verwendung Ihrer Daten?

Als unser Kunde können Sie jederzeit darüber Auskunft verlangen, ob wir
personenbezogene Daten über Sie gespeichert haben und um welche Daten es sich
handelt. Sollten Sie dabei feststellen, dass Ihre bei uns vorliegenden
personenbezogenen Daten unrichtig sind, werden wir diese Daten
selbstverständlich jederzeit berichtigen, sperren bzw. löschen.  
  
Die für die Datenverarbeitung im Zusammenhang mit unserer Webseite
verantwortliche Stelle ist die  
  
ALDI SÜD Dienstleistungs-GmbH &amp; Co. oHG  
Burgstr. 37  
45476 Mülheim an der Ruhr  
  
Sollten Sie weitere Fragen zur Erhebung, Verarbeitung und Nutzung Ihrer
persönlichen Daten haben, dann wenden Sie sich bitte per E-Mail an
datenschutz@aldi-sued.de.

  * Angebote

    * Aktionen ab Montag, 29. Mai

    * Angebote von Donnerstag, 1. Juni

    * Technik von Donnerstag, 1. Juni

    * Angebote ab Samstag, 3. Juni

    * Angebote ab Dienstag, 6. Juni

    * Angebote ab Donnerstag, 8. Juni

    * Technik-Angebote

    * Prospekte &amp; Magazine

  * Sortiment

    * Aus unserem Sortiment

    * Eigenmarken

    * EXPRESSI

    * Preissenkung

    * Produktwelten

    * Testergebnisse

    * Wein

  * Ratgeber

    * NEU: Muttertag

    * Garten

    * Grillen

    * Baby

    * Kochen

    * Kindergeburtstag

    * Wohlfühlportal

    * Weitere Ratgeber ...

  * Rezepte

    * Einfach &amp; schnell

    * Menü-Konfigurator

    * Saisonales

    * Vorspeisen

    * Hauptspeisen

    * Desserts &amp; Backen

    * Rezept der Woche

    * Rezept zum Wochenende

    * Rezeptvideos

    * Weitere Rezepte ...

  * ALDI Services

    * ALDI Blumen

    * ALDI Foto

    * ALDI Grünstrom

    * ALDI life

    * ALDI Reisen

    * ALDI TALK

    * Services Prospekte

  * Unterhaltung

    * ALDIlino

    * Die Bloggerbande

    * Vorlesebücher für Kids

    * Spiele

  * Infos

    * ALDI SÜD A bis Z

    * Einkaufs-Check

    * Filialeröffnungen

    * Filialfinder

    * Newsletter

    * Produktvideos

nach oben

Anmeldung zum Newsletter:

Seite drucken

Social Bookmarks

#### Bookmarken oder teilen bei...

Google  Facebook  Twitter  Xing  StumbleUpon  Reddit  Diigo  Linkarena

weitere Bookmarks

DatenschutzImpressum© 2017 by ALDI SÜD

  * Angebote
Aktionen ab Montag, 29. Mai

  * von Donnerstag, 1.6
  * Technik von Donnerstag, 1.6.
  * ab Samstag, 3.6.
  * ab Dienstag, 6.6.
  * ab Donnerstag, 8.6.
  * Technik-Angebote
  * Prospekte &amp; Magazine

  * Sortiment
Aus unserem Sortiment

  * Eigenmarken
  * EXPRESSI
  * Preissenkung
  * Produktwelten
  * Testergebnisse
  * Wein

  * ALDI Services
ALDI Blumen

  * ALDI Foto
  * ALDI Grünstrom
  * ALDI life
  * ALDI Reisen
  * ALDI TALK
  * Services Prospekte

  * Infos
ALDI SÜD A bis Z

  * Einkaufs-Check
  * Filialeröffnungen
  * Filialfinder
  * Newsletter
  * Produktvideos

