  
Foren  
Alben

  
Suche

  * Home
  * Buzz
  * Fashion & Beauty
  * Liebe & Psychologie
  * Fit & Gesund
  * Mama
  * Hochzeit
  * Horoskop
  * Living
  * Produkt tests
  * Spielen & Gewinnen
  * Video
  * Forum

Datenschutzerklärung

gofeminin.de nimmt Datenschutz ernst und ist stets bemüht, alle
personenbezogenen Daten in Übereinstimmung mit dem jeweils geltenden
Datenschutzrecht zu erheben und zu nutzen. gofeminin.de möchte Ihnen anhand
dieser Datenschutzerklärung erläutern, welche Daten unbedingt benötigt werden
und wie Sie durch Angabe weiterer, freiwilliger Daten Zusatznutzen erlangen
können. Ihre Daten werden nur erhoben und gespeichert, wenn Sie uns dazu Ihre
Zustimmung gegeben haben.

Personenbezogene Daten  
Wir erheben Ihre Daten in folgenden Fällen:  
* Abonnements von Newslettern, Remindern  
* Teilnahme an Gewinnspielen, Voting  
* Mitgliedschaft in der Community  
* Nutzung des Leserservices  
* Teilnahme an elektronischen Zahlungsverfahren  
* Zusendung von weitergehenden Informationen

Situationsabhängig werden Name, Anschrift, Geschlecht, Geburtsdatum,
Kundennummer, Telfonnummer, Faxnummer, Bankverbindung, Zahlungsart und E-Mail-
Adresse erhoben und gespeichert. Bei elektronischen Zahlungsverfahren können
Daten gemäß dem jeweiligen Verfahren erhoben und gespeichert werden.

Einwilligung

Wir werden Ihre Einwilligung zur Datenerhebung und Speicherung protokollieren.
Bei Bedarf teilen wir Ihnen mit, wann und wie Sie Ihre Einwilligung gegeben
haben.

Wir erheben nur die Daten, die wir benötigen, damit Sie an einem Dienst
teilnehmen können. Sollten Sie Ihre Zustimmung nicht geben, bitten wir um
Verständnis, dass Sie an dem jeweiligen Dienst nicht teilnehmen können.

Soweit Sie unseren Newsletter abonnieren oder sonstige weitergehende
Informationen zugesendet haben möchten, werden wir gesondert darauf hinweisen
und Ihr Einverständnis einholen.

Nutzungsprofile

Über diese Daten hinaus kann gofeminin.de, sofern Sie nicht widersprechen,
Daten ohne Ihre Zustimmung in pseudonymisierter Form erheben, speichern und
auswerten mit dem Ziel, unsere Dienste für Sie interessanter und attraktiver
zu gestalten.

Bei diesen Daten handelt es sich u. a. um den von Ihnen verwendeten Internet-
Browser und das Betriebssystem; den Domain-Name der Website, von der Sie
kamen; die Anzahl der Besuche, die durchschnittliche Verweilzeit, die von
Ihnen aufgerufene Seiten usw.

Darüber hinaus nutzt gofeminin.de Google Analytics, einen Webanalysedienst der
Google, Inc. („Google“) für die Bedarfsgerechte Gestaltung von Webangeboten.
Hierzu setzt Google auch Cookies ein(siehe Abschnitt Cookies).

Die Auswertung und Aufbereitung dieser Daten erfolgt durch Google in den USA.

Google wird die übertragenen Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der
Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten für die
gofeminin.de zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der
Internetnutzung verbundene Dienstleistungen zu erbringen. Auch wird Google
diese Informationen gegebenenfalls an Dritte übertragen, sofern dies
gesetzlich vorgeschrieben oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google
verarbeiten. Google wird in keinem Fall Ihre IP-Adresse mit anderen Daten der
Google in Verbindung bringen. gofeminin.de erhält ausschließlich Auswertungen
ohne Personenbezug.

Weitere Informationen zur Google Inc. und Google Analytics finden Sie unter:
(http://www.google.com). Die Datenschutzerklärung von Google finden Sie unter:
http://www.google.com/intl/de/privacypolicy.html#information

Weitergabe

gofeminin.de wird die mit Ihrer Zustimmung erhobenen und gespeicherten Daten
im Rahmen von vertraglichen Absprachen an Geschäftspartner und Sponsoren
weitergeben, soweit dies z. B. bei einem Gewinnspiel in Ihrem Interesse
notwendig ist. Selbstverständlich sind unsere Geschäftspartner und Sponsoren
aufgefordert, die gesetzlichen Datenschutzbestimmungen einzuhalten.

Soweit wir auf unseren Internetseiten für andere Unternehmen werben, werden
wir diese Werbung für Sie als Werbung kennzeichnen.

Ebenso werden wir Sie, wenn Sie die Internetseiten gofeminin.de verlassen,
deutlich darauf hinweisen, dass Sie auf einen anderen Internetanbieter zu
greifen. Sofern dieses nicht bereits eindeutig aus dem Text hervorgeht, werden
wir den Link auf eine fremde Internetseite mit dem Hinweis "externer Link"
versehen.

Durch das Urteil vom 12. Mai 1998 "Haftung für Links" (312 O 85/98) hat das
Landesgericht Hamburg eindeutig entschieden, dass man durch die Anbringung
eines Links die Inhalte der gelinkten Seite ggf. mit zu verantworten hat, also
haftbar gemacht werden kann; dies kann nur dadurch verhindert werden, indem
man sich ausdrücklich von diesen Inhalten distanziert.

Wir möchten deshalb ausdrücklich darauf hinweisen, dass wir uns von den
Inhalten der auf dieser und allen anderen Seiten unserer Internetpräsenz
verlinkten Seiten distanzieren. Wir weisen ausdrücklich darauf hin, dass wir
keinerlei Einfluss auf die Inhalte der fremden Homepages haben. Sollten auf
den fremden Seiten Verstöße gegen die guten Sitten oder Gesetze enthalten
sein, werden wir die Links zu diesen Seiten sofort nach Kenntnisnahme dieser
Verstöße aus unserer Internetpräsenz löschen.

gofeminin.de wird ohne Ihre Zustimmung keine Daten in Nicht-EU-Staaten
weitergeben, es sei denn dass dieses durch das BDSG ausdrücklich erlaubt ist.

Cookies / Webanalysedienst (Google Analytics)

Wir verwenden sogenannte Cookies, kleine Textbausteine, wenn Sie unsere
Internet-Seiten besuchen. Diese Cookies werden auf Ihrem Computer abgelegt.
Dadurch ist es uns möglich, unsere Internet-Seiten an Ihre Interessen
anzupassen.

Ebenso verwendet Google Analytics (siehe auch Abschnitt Nutzungsprofile)
„Cookies“, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der
Benutzung der Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten
Informationen über Ihre Benutzung dieser Website (einschließlich Ihrer, um das
letzte Oktett anonymisierten, IP-Adresse) wird an einen Server der Google in
den USA übertragen und dort gespeichert. Sollten Sie mit der Datenerhebung
durch Google Analytics nicht einverstanden sein, besteht für Sie die
Möglichkeit des Widerspruchs. Weitere Informationen dazu finden Sie unter
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de.

Sollten Sie nicht wünschen, dass wir Ihren Computer wiedererkennen
(Festplatten-Cookies), können Sie Ihren Browser so einstellen, dass er Cookies
von Ihrer Computerfestplatte löscht, alle Cookies blockiert oder Sie warnt,
bevor ein Cookie gespeichert wird. Wir können bei einer solchen Einstellung
allerdings nicht zusichern, dass Sie dann alle unsere Dienste ohne
Einschränkung nutzen können.

Registrierung zu gofeminin.de über Facebook

Wir bieten Ihnen auch die Möglichkeit einer einfacheren Registrierung zu
gofeminin.de an. Hierfür können Sie Ihr Nutzer-Konto bei Facebook nutzen.
Facebook ist ein soziales Netzwerk der Facebook Ireland Limited (Hanover
Reach, 5-7 Hanover Quay, Dublin 2 Ireland). In Facebook haben wir diverse
gofeminin.de-Dienste in Form von Webseiten (sog. Fan-Seiten) und Anwendungen
(sog. Applikationen) integriert.

Zu Beginn einer Registrierung für gofeminin.de weisen wir Sie mit Worten wie
"Login mit Facebook" auf die Option hin, sich mit Ihren Facebook-Profilangaben
zu registrieren. Hierfür ist erforderlich, dass Sie bei Facebook bereits
registriert sind oder einen Facebook-Zugang erstellen. Beachten Sie deshalb
bitte, dass für die Registrierung zu und die Nutzung von Facebook die
Datenschutz- und Nutzungsbedingungen von Facebook gelten.

Login beim sozialen Netzwerk  
Entscheiden Sie sich für die Registrierung mit Ihrem Facebook-Konto, werden
Sie in einem ersten Schritt unmittelbar zu Facebook weiter geleitet. Dort
bittet Facebook Sie, Ihre Zugangsdaten anzugeben und sich bei Facebook
anzumelden oder zu registrieren. Sind Sie in diesem Moment bereits bei
Facebook eingeloggt, wird diese Abfrage zur Anmeldung übersprungen. Wichtig:
Wir erfahren dadurch Ihre Zugangsdaten nicht.

Verbindung mit Onlinedienst in sozialem Netzwerk  
In einem zweiten Schritt verbinden Sie Ihr Profil bei Facebook mit einer
Facebook-Applikation von gofeminin.de. Zudem zeigt Facebook Ihnen noch einen
Link zu den Datenschutz- und Nutzungsbedingungen von Facebook an.

Welche Ihrer Angaben aus Ihrem Facebook-Profil von gofeminin.de abgefragt
werden können, erfahren Sie in diesem Schritt ebenfalls. Hierzu gehören zum
einen Ihre sog. „öffentlichen Information“ bei Facebook und solche, die Sie
öffentlich zugänglich machen oder für die jeweilige Anwendung freigeben.
„Öffentlich“ bedeutet im Zusammenhang mit Facebook, dass jeder auch außerhalb
von Facebook diese Daten sehen kann. Hierzu zählen Ihr Name, Ihr Profil- und
Titelbild, Ihr Geschlecht, Ihre Netzwerke, Ihr Nutzername (Facebook URL) und
Ihre Nutzerkennnummer (Facebook ID). Zur Registrierung bei gofeminin.de
benötigen wir schließlich noch Ihre E-Mail-Adresse, die Sie bei Facebook
hinterlegt haben, damit wir mit Ihnen unabhängig von Facebook in Kontakt
treten und Ihren Zugang bei gofeminin.de anlegen können. Sollten Sie nämlich
einmal die Verbindung zwischen der Facebook Applikation und Ihrem Profil
aufheben, können Sie so über die Funktion „Passwort vergessen“ in
gofeminin.de, den Sie gerade verwenden, Ihr gofeminin.de Profil weiter nutzen.

Wenn Sie damit einverstanden sind, dass gofeminin.de für die Nutzung von
gofeminin.de Ihre Facebook-Daten verwenden darf, wie es Ihnen bei Facebook
angezeigt wird, stellen Sie die Verbindung in dem sozialen Netzwerk zwischen
Ihrem Netzwerk-Profil und dem Onlinedienst in dem Netzwerk her und werden dann
wieder zur Registrierung für gofeminin.de weiter geleitet.

Bitte beachten Sie, dass der Schritt „Verbindung mit dem Onlinedienst im
Netzwerk“ übersprungen wird, wenn Sie sich bereits innerhalb des Sozialen
Netzwerks mit der jeweiligen Applikation von gofeminin.de bei Facebook
verbunden haben.

gofeminin.de hat nun die im Rahmen der Registrierung genannten Daten von
Facebook übernommen und damit ein Konto bei gofeminin.de für Sie angelegt –
Ihr gofeminin.de -Konto. Sie können sich nun zukünftig immer über den Button
„Login mit Facebook“ bei Ihrem gofeminin.de -Konto und damit bei gofeminin.de
anmelden.

Zusatzinformationen  
Haben Sie diese Form der Registrierung abgeschlossen, speichert gofeminin.de
die Information, dass und über welches soziale Netzwerk Sie sich für die
Registrierung bei gofeminin.de angemeldet haben. Diese Information wird in
Form eines Schlüssels zu gofeminin.de gespeichert. Ihre Zugangsdaten zu dem
jeweiligen sozialen Netzwerk werden dagegen nie von uns gespeichert.

Sollten Sie Ihre Angaben, die an gofeminin.de übermittelt wurden, für den Sie
sich registriert haben, ändern, müssen Sie diese Änderungen auch beim
gofeminin.de vornehmen. gofeminin.de erhält nicht automatisch Ihre
aktualisierten Daten von Ihrem Facebook-Konto und schickt auch keine Ihrer
Profilinhalte an Facebook, wenn Sie dem nichtausdrücklich zustimmen (siehe
oben Ziffer 2).

In keinem Fall werden Daten, die Sie dann für eingeben, an Facebook
weitergegeben oder etwaige Angaben in Ihrem Facebook-Profil überschrieben.

Aufhebung der Verbindung  
Sollten Sie sich einmal entscheiden, den gofeminin.de unabhängig von Facebook
nutzen zu wollen, wählen Sie unter Bearbeitung meiner Angaben die Option
"Meinen Account von Facebook trennen". Möchten Sie die o.g. Verbindung zu der
jeweiligen Applikation innerhalb von Facebook aufheben, melden Sie sich bitte
bei Facebook an und stellen dort die erforderlichen Änderungen in Ihrem Profil
ein. Wir haben dann keine Berechtigung mehr, Angaben aus Ihrem Facebook-Profil
für Sie zu nutzen. Sie müssen deshalb ein eigenes Passwort bei
[Onlinedienstanbieter] über die Funktion "Passwort vergessen" anfordern.
Möchten Sie, dass wir Ihre Facebook-Daten aus Ihrem gofeminin.de-Profil
löschen, müssen Sie Ihr gesamtes gofeminin.de-Profil kündigen, sodass Sie
gofeminin.de nicht mehr nutzen können. Hierfür schreiben Sie bitte eine E-Mail
an community@gofeminin.de mit dem Betreff "gofeminin.de-Profil löschen".

gofeminin.de in Sozialen Netzwerken

Sie finden gofeminin.de auch in sozialen Online-Netzwerken, die andere
Unternehmen im Internet anbieten (z.B. Facebook oder Google). Zudem finden Sie
einzelne Funktionen dieser Netzwerke auch in gofeminin.de integriert. Sowohl
die Fanseiten von Applikationen von gofeminin.de in sozialen Netzwerken als
auch die sozialen Netzwerk-Funktionen in gofeminin.de können Sie nur nutzen,
wenn Sie auch bei dem jeweiligen sozialen Netzwerk registriert und angemeldet
sind. Beachten Sie deshalb, dass für die Nutzung des sozialen Netzwerks die
Nutzungs- und Datenschutzbedingungen des jeweiligen Netzwerk-Anbieters gelten.
Wie gofeminin.de Ihre personenbezogenen Daten in diesem Zusammenhang
verarbeitet, erklären wir Ihnen im folgenden Text:

a. Login mit Facebook

Haben Sie die Registrierung mit Facebook genutzt (s.o.), müssen Sie sich
zukünftig zuerst bei Facebook anmelden, um gofeminin.de nutzen zu können.

Besuchen Sie gofeminin.de, bei dem Sie sich über Ihren Facebook-Konto
registriert haben, und sind zeitgleich bereits bei Facebook angemeldet, werden
Sie automatisch auch bei dem gofeminin.de angemeldet. Sie haben dort die
Möglichkeit sich jederzeit wieder abzumelden.

Melden Sie sich bei Facebook ab, bleiben Sie bei dem gofeminin.de weiterhin
angemeldet, bis Sie sich dort abgemeldet haben. Wenn Sie sich bei dem
gofeminin.de abmelden, werden Sie automatisch auch bei Facebook abgemeldet.

b. gofeminin.de in sozialen Netzwerken

gofeminin.de bieten wir in folgenden sozialen Netzwerken an:

  1. Facebook   
Facebook ist ein soziales Netzwerk der Facebook Ireland Limited (Hanover
Reach, 5-7 Hanover Quay, Dublin 2 Ireland). In Facebook haben wir diverse
gofeminin.de-Dienste in Form Webseiten (sog. Fan-Seiten) und Anwendungen (sog.
Applikationen) integriert.  
Nutzen Sie einen dieser gofeminin.de-Dienste auf Facebook, gewährt Facebook
uns über eine technische Schnittstelle Zugang zu Ihren sog. "öffentlichen
Information" bei Facebook und solche, die Sie öffentlich zugänglich machen
oder für die jeweilige Anwendung freigeben. "Öffentlich" bedeutet im
Zusammenhang mit Facebook, dass jeder auch außerhalb von Facebook diese Daten
sehen kann. Hierzu zählen Ihr Name, Ihr Profil- und Titelbild, Ihr Geschlecht,
Ihre Netzwerke, Ihr Nutzername (Facebook URL) und Ihre Nutzerkennnummer
(Facebook ID). Um einzelne gofeminin.de-Dienste nutzerfreundlicher zu
gestalten und damit Sie auch Ihr persönliches Netzwerk innerhalb gofeminin.de
nutzen können, nutzen einige gofeminin.de-Dienste auch die Nutzerkennnummern
Ihrer Freunde (oder Ihre Freundesliste). Welche Daten Facebook im Einzelnen
Diensten innerhalb von Facebook zur Verfügung stellt, erklärt Ihnen Facebook
hier: http://www.facebook.com/about/privacy/your-info-on-other#applications  
Facebook entscheidet dabei gemäß der Facebook-Datenschutzbestimmungen, welche
Daten stets öffentlich zugänglich sind und welche Sie mit Hilfe Ihrer
Privatsphäreeinstellungen individuell zugänglich machen können. Lesen Sie zu
den Einzelheiten mehr bei Facebook:
http://www.facebook.com/about/privacy/your-info#everyoneinfo  
Ob und welche weiteren Informationen aus Ihrem Facebook-Profil gofeminin.de
benötigt, erfahren Sie, wenn Sie sich für „Login mit Facebook“ entscheiden.
Dort nennt Facebook Ihnen die Datenkategorien, zu denen „Login mit Facebook“
für gofeminin.de Zugang hat.  
Wenn Sie Ihr Facebook-Profil mit gofeminin.de auf Facebook verbunden haben,
können Sie auch außerhalb von Facebook Funktionen von Facebook in gofeminin.de
nutzen. So können Sie sehen, welche Ihrer Freunde bereits dieselben Inhalte
von gofeminin.de gelesen haben oder welche Inhalte sie weiter empfehlen.
Nutzen Sie diese Funktionen von Facebook in gofeminin.de, erfährt gofeminin.de
über die Verbindung auf Facebook, welche Funktion von Facebook Sie benutzt
haben.  
Egal, welchen gofeminin.de-Dienst Sie bei Facebook nutzen; in jedem Fall
verwenden wir die uns zugänglichen Daten nur für den Zweck, Ihnen den
jeweiligen Dienst anzubieten. Wenn wir Ihre Daten darüber hinaus verwenden
wollen, tun wir dies nur insoweit, wie das Gesetz dies gestattet oder Sie Ihre
Zustimmung hierzu erteilt haben.  
Möchten Sie die gofeminin.de-Dienste auf Facebook nicht mehr verwenden, können
Sie dies durch die jeweiligen Einstellungen bei Facebook deutlich machen, z.B.
die Verbindung zwischen Ihrem Profil und der Anwendung aufheben. Wir haben
dann keinen Zugang mehr zu Ihren allgemeinen Informationen mehr und löschen
diese, wenn Sie uns hierüber informieren. Wenden Sie sich hierzu bitte an
community@gofeminin.de mit dem Betreff "Löschen meiner Facebook Daten bei
gofeminin.de".

  2. Google+  
gofeminin.de finden Sie auch in dem sozialen Netzwerk Google+, das von der
Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA,
betrieben wird. Dort hat gofeminin.de diverse gofeminin.de-Dienste in Form von
Webseiten (sog. Google+-Seiten) und Anwendungen (sog. Applikationen)
integriert.  
Welche Daten aus Ihrem Google+-Profil gofeminin.de sehen kann, können Sie
individuell in Ihren Privatsphäreeinstellungen einstellen:
https://www.google.com/settings/privacy?tab=4 Insbesondere können Sie
entscheiden, in welchen Kreis Sie gofeminin.de hinzufügen möchten.
Einzelheiten entnehmen Sie bitte den Datenschutzinformationen von Google:
http://www.google.de/intl/de/policies/privacy/  

  3. Twitter  
gofeminin.de hat auch einige Twitter-Konten. Twitter ist ein Microblogging-
Dienst des amerikanischen Unternehmens Twitter, Inc. (795 Folsom St., Suite
600, San Francisco, CA 94107).  
Wenn Sie selber Twitter aktiv nutzen und einen Tweet veröffentlichen, können
wir ihn ebenfalls sehen, wenn Sie ihn jedermann zugänglich gemacht haben oder
wenn wir Ihnen über Twitter folgen. Ebenfalls können wir Ihre Angaben auf
Twitter sehen, wenn gofeminin.de Ihren Tweets folgen. Einzelheiten zur
Verarbeitung der Daten bei Twitter und den Sichtbarkeitseinstellungen
entnehmen Sie bitte den Datenschutzbedingungen von Twitter:
https://twitter.com/privacy

Social Plug-Ins

Innerhalb von gofeminin.de finden Sie zum Teil auch sogenannte „Social Plug-
Ins“. Das sind Funktionen des jeweiligen sozialen Netzwerks, über die Sie zum
Beispiel Inhalte von gofeminin.de mit Ihren Freunden in den sozialen
Netzwerken teilen oder diese Inhalte weiter empfehlen können. Social Plug-Ins
folgender Anbieter nutzen wir:

  1. Facebook  
Facebook ist ein soziales Netzwerk der Facebook Ireland Limited (Hanover
Reach, 5-7 Hanover Quay, Dublin 2 Ireland). In gofeminin.de haben wir
unterschiedliche Funktionen von Facebook eingebundenen (z.B. „Like“, „Teilen“)
um die Nutzung von gofeminin.de noch nutzerfreundlicher zu gestalten.
Facebook-Funktionen sind mit dem Facebook-Logo gekennzeichnet. Abhängig von
der Art der Funktion können weitere Angaben hinzukommen (z.B. "Like",
"Empfehlen").  
Mit dem Like -Button können Sie Ihren Facebook Freunden und Facebook Nutzern
Ihre Meinung mitteilen, welche Artikel sie mögen/empfehlen. Haben Sie als
Facebook-Nutzer die Recommendations Bar in Facebook zu Ihren Facebook
Anwendungen hinzugefügt, veröffentlichen Sie automatisch Ihre Leseaktivität
auf Facebook in Ihrem Newsfeed und Ihrer Timeline/Chronik, sobald sich die
Recommendations Bar in gofeminin.de aufklappt. Auf Facebook erfahren dann die
Personen, denen Sie bei Installation der Anwendung die Rechte hierzu gegeben
haben, welchen Artikel Sie gerade bei uns lesen oder welche Inhalte Sie bei
gofeminin.de nutzen. Die einzelnen Einträge sowie die Applikation selber
können Sie jederzeit auf Facebook wieder entfernen.  
Wenn Sie eine Seite bei gofeminin.de nutzen, die einen Facebook-Button
enthält, wird von Ihrem Browser bzw. der Anwendung eine direkte Verbindung mit
den Facebook-Servern aufgebaut und der Button zur jeweiligen Funktion von dort
geladen. Dabei wird die Information an Facebook übermittelt, dass die
entsprechende Internetseite von gofeminin.de aufgerufen oder ein bestimmter
Dienst von gofeminin.de genutzt wurde.  
Wenn Sie selber aktiv eine Facebook-Funktion verwenden, z.B. auf den Like-
Button klicken, ist es möglich, dass Facebook weitere Daten verarbeitet. So
kann Facebook z.B. einen Cookie setzen, über den Facebook auf anderen
Internetseiten, die ebenfalls Facebook-Buttons eingebunden haben, erkennen
kann, dass Sie bereits auf den Button geklickt haben.  
Sind Sie als Facebook-Nutzer gleichzeitig bei Facebook eingeloggt, ist
außerdem die Zuordnung eines Seitenabrufs zu ihrem Profil auf Facebook
möglich. Wenn Sie eingebundene Facebook-Buttons anklicken und sich danach bei
Facebook einloggen (oder bereits eingeloggt sind), können z.B. die „ge-like-
ten“ oder „empfohlenen“ Informationen auf Facebook in Ihrem Profil und Ihrer
Chronik/Timeline in Kurzform veröffentlicht werden. Facebook kann so
gegebenenfalls weitere Nutzungsdaten erheben und speichern. So können bei
Facebook-Nutzerprofile entstehen, die über das hinausgehen, was Sie selbst bei
Facebook preisgeben.  
gofeminin.de erfährt zu keinem Zeitpunkt, welche Facebook-Buttons Sie wann
verwendet haben, sondern erhält von Facebook ausschließlich eine
zusammengefasste, nicht personenbezogene Statistik über die Nutzung der
Fanpages von gofeminin.de auf Facebook und eine zusammengefasste Statistik zur
Verwendung von Facebook-Buttons in Bezug auf den gofeminin.de.  
Welche Daten Facebook im Einzelnen zu eigenen Zwecken erhebt, erfahren Sie in
der Datenschutzerklärung von Facebook; dort erhalten Sie auch weitere
Informationen zu Datenerhebung und -verarbeitung durch Facebook und zu Ihren
darauf bezogenen Rechten, Die Facebook-Datenschutzerklärung ist abrufbar unter
https://www.facebook.com/policy.php, die Information von Facebook zu sog.
Social Plugins unter http://on.fb.me/mAN33b.

  2. Twitter  
Twitter ist ein Microblogging-Dienst des amerikanischen Unternehmens Twitter,
Inc. (795 Folsom St., Suite 600, San Francisco, CA 94107). Wenn Sie
gofeminin.de nutzen, z.B. eine unserer Webseiten aufrufen, die einen Twitter-
Button enthält, wird von Ihrem Browser ebenfalls eine direkte Verbindung mit
den Servern von Twitter aufgebaut und der Button von dort geladen. Dabei wird
die Information an Twitter übermittelt, dass gofeminin.de aufgerufen wurde.
Auch wenn Sie nicht eingeloggt sind, kann Twitter so gegebenenfalls
Nutzungsdaten erheben und auch speichern.  
Wenn Sie die Twitter-Buttons in gofeminin.de anklicken und über das sich
öffnende Twitter-Fenster Informationen „twittern“, übermitteln Sie die
getwitterten Informationen an Twitter. Diese Informationen werden dann in
Ihrem Twitter-Nutzerprofil veröffentlicht.  
Weitere Informationen zur Datenerhebung, Auswertung und Verarbeitung Ihrer
Daten durch Twitter sowie Ihren darauf bezogenen Rechte erhalten Sie in der
Datenschutzerklärung von Twitter, die unter http://twitter.com/privacy
abrufbar ist.

  3. Google+  
In mehreren Seiten von gofeminin.de ist ein Google+ Button des sozialen
Netzwerks „Google+“ eingebunden. Dieses Soziale Netzwerk wird von der Google
Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA, betrieben. Der
Button von Google+ ist an dem Zeichen “+1″ erkennbar.  
Wenn Sie gofeminin.de nutzen, z.B. eine unserer Webseiten aufrufen, die einen
Google+ Button enthält, wird von Ihrem Browser eine direkte Verbindung mit den
Google-Servern aufgebaut und der Button von dort geladen. Dabei wird die
Information an Google Inc. übermittelt, dass die entsprechende Seite bei
gofeminin.de aufgerufen wurde.  
Der Inhalt der "+1"-Schaltfläche wird von Google direkt an Ihren Browser
übermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden. Wir haben daher keinen
Einfluss auf den Umfang der Daten, die Google mit der Schaltfläche erhebt.
Nach Angabe von Google werden ohne einen Klick auf die Schaltfläche keine
personenbezogenen Daten erhoben. Nur bei eingeloggten Mitgliedern des sozialen
Netzwerks Google+ werden Daten, unter anderem die IP-Adresse, erhoben und
verarbeitet.  
Wenn Sie Google+-Mitglied sind und nicht möchten, dass Google über unseren
Internetauftritt Daten über Sie erhebt, müssen Sie sich vor Ihrem Besuch
unseres Internetauftritts bei Google+ ausloggen.  
gofeminin.de erfährt zu keinem Zeitpunkt, ob und wann Sie den Google+ Button
verwendet haben, sondern erhält von Google ausschließlich eine
zusammengefasste, nicht personenbezogene Statistik über die Nutzung des
Google+-Buttons.  
Welche Daten Google im Einzelnen zu eigenen Zwecken erhebt und Informationen
über die weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten, erfahren Sie in der
Datenschutzerklärung von Google unter
http://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html.

Hinweis zu Google-Anzeigen

Um Anzeigen auf unserer Website zu schalten, wenn Sie unsere Website besuchen,
greifen wir auf Drittanbieter zurück.

Diese Unternehmen nutzen möglicherweise Informationen zu Ihren Besuchen dieser
und anderer Websites, damit Anzeigen zu Produkten und Diensten geschaltet
werden können, die Sie interessieren.

Falls Sie mehr über diese Methoden erfahren möchten oder wissen möchten,
welche Möglichkeiten Sie haben, damit diese Informationen nicht von den
Unternehmen verwendet werden können, informieren Sie sich bitte auf folgender
Website

Hinweis zur Nutzung des Skalierbaren Zentralen Messverfahrens

Unsere Website nutzt das "Skalierbare Zentrale Messverfahren" (SZM) der Fa.
INFOnline für die Ermittlung statistischer Kennwerte zur Nutzung unserer
Angebote. Dabei werden anonyme Messwerte erhoben. Die SZM- Reichweitenmessung
verwendet zur Wiedererkennung von Computersystemen alternativ entweder einen
Cookie mit der Kennung "ivwbox.de" oder eine Signatur, die aus verschiedenen
automatisch übertragenen Informationen Ihres Computers erstellt wird. IP-
Adressen werden in dem Verfahren nicht gespeichert und nur in anonymisierter
Form verarbeitet.

Die Reichweitenmessung wurde unter der Beachtung des Datenschutzes entwickelt.
Ziel der Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensität und die Anzahl der
Nutzer einer Website statistisch zu bestimmen. Zu keinem Zeitpunkt werden
einzelne Nutzer identifiziert. Ihre Identität bleibt immer geschützt. Sie
erhalten über das System keine Werbung.

Für Web-Angebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung
der Verbreitung von Werbeträgern e.V. (IVW) sind oder an der Studie "internet
facts" der Arbeits-gemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF) teilnehmen,
werden die Nutzungsstatistiken monatlich von der AGOF und der
Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (ag.ma), sowie der IVW veröffentlicht
und können unter http://www.agof.de, http://www.agma-mmc.de und
http://www.ivw.eu eingesehen werden.

Neben der Veröffentlichung von Messdaten überprüft die IVW das SZM-Verfahren
regelmäßig im Hinblick auf eine regel- und datenschutzkonforme Nutzung.

Weitere Informationen zum SZM-Verfahren finden Sie auf der Website der
INFOnline GmbH, die das SZM-Verfahren betreibt, der Datenschutzwebsite der
AGOF und der Datenschutzwebsite der IVW.

Sie können der Datenverarbeitung durch das SZM unter folgendem Link
widersprechen: http://optout.ivwbox.de

Auskunftsrecht

Sie können jederzeit Auskunft über die von uns über Sie gespeicherten Daten
bekommen. Bei Bedarf schreiben Sie bitte an

gofeminin.de GmbH  
Axel-Springer-Str. 65  
D-10888 Berlin

oder senden Sie eine E-Mail an

Widerspruchsrecht

Weiterhin können Sie jederzeit Ihre Zustimmung zur Erhebung und Speicherung
Ihrer personenbezogenen Daten durch gofeminin.de widerrufen. Bei Bedarf
schreiben Sie bitte an

gofeminin.de GmbH  
Axel-Springer-Str. 65  
D-10888 Berlin

oder senden Sie eine E-Mail an datenschutz@gofeminin.de der der Bemerkung
"abuse" in der Betreff-Zeile. Bitte haben Sie Verständnis dafür, dass wir im
Falle Ihres Widerrufs bestimmte Dienste wie z. B. Newsletter oder die
Teilnahme an Gewinnspielen nicht mehr erbringen können.

Datenschutz-Politik

Sollten Sie noch Fragen zum Datenschutz bei gofeminin.de haben, steht Ihnen
unser Datenschutzbeauftragter unter der E-Mail-Adresse  zur Verfügung.  
  
* * *

320k

6.1k

19k

181k

25k

* * *

Copyright (C) 1999-2017

