* Home

  * Home
  * Favoriten
  * Statistiken
  * clever-deal
  * Gutscheine

  * Mein clever-tanken.de

  * Diesel 
  * Super E10 
  * Super E5 
  * SuperPlus 
  * Premium Diesel 
  * LKW-Diesel 
  * Autogas 
  * Erdgas 
  * Bioethanol 
  * AdBlue 

km

  * 1 km
  * 2 km
  * 5 km
  * 10 km
  * 20 km
  * 25 km

No Results Found

# Datenschutzerklärung des Informationsangebotes von clever-tanken.de

Das Internet-Angebot sowie die gleichnamigen Apps von clever-tanken.de werden
betrieben von infoRoad GmbH, Geschäftsführer Steffen Bock, mit Sitz in der
Hauptstraße 27 in 90562 Heroldsberg.

clever-tanken.de nimmt den Schutz der persönlichen Daten sehr ernst und erhebt
und nutzt alle personenbezogenen Daten in Übereinstimmung mit dem jeweils
geltenden Datenschutzrecht. clever-tanken.de möchte Ihnen anhand dieser
Datenschutzerklärung erläutern, welche Daten unbedingt benötigt werden und wie
Sie durch Angabe weiterer, freiwilliger Daten Zusatznutzen erlangen können.
Ihre Daten werden nur erhoben und gespeichert, wenn Sie uns dazu Ihre
erforderliche Zustimmung gegeben haben.

# § 1 Persönliche Daten

Für das Melden von Benzinpreisen, das Registrieren beim Newsletter sowie der
Teilnahme an Gewinnspielen werden einige persönliche Angaben abgefragt.
Abgefragt werden jeweils nur die Daten, die clever-tanken.de benötigt, um die
entsprechende Anwendung oder Leistung zur Verfügung zu stellen. Konkret wird
zum Abgeben einer Preismeldung und für die Nutzung von Preispushdiensten eine
Anmeldung bei clever-tanken.de notwendig, bei der folgende Daten erhoben
werden: Gewünschter Benutzername und gültige E-Mail-Adresse.

# § 2 Verwendung Ihrer notwendigen Daten

clever-tanken.de fragt Sie immer dann gegebenenfalls nach einem Benutzernamen,
wenn Sie einen interaktiven Dienst in Anspruch nehmen oder sich hierfür
registrieren lassen, etwa um einen Newsletter zu bestellen, Kraftstoffpreise
zu melden oder an einem Gewinnspiel oder einem Forum sowie der Community
teilzunehmen. In diesem Fall werden diejenigen personenbezogenen Daten
abgefragt, die für den jeweiligen Service und seine Personalisierung nötig
sind. clever-tanken.de protokolliert Ihre Einwilligung zur Erhebung und
Speicherung der Daten. Sollten Sie Ihre Zustimmung jedoch nicht geben, können
wir Ihnen die ausgewählte Anwendung oder Leistung auch nicht zur Verfügung
stellen. Mit Ihrem Zugriff auf diese Website werden mögliche
Identifizierungsdaten (IP-Adresse) und weitere Angaben (u. a. der von Ihnen
verwendete Internet-Browser und das Betriebssystem; Domain-Name der Website,
von der Sie kamen; die Anzahl der Besuche, die durchschnittliche Verweilzeit,
die aufgerufenen Seiten usw.) auf dem Server von clever-tanken.de für Zwecke
der Datensicherheit gespeichert. Eine Auswertung der Daten, mit Ausnahme für
statistische Zwecke und dann in anonymisierter bzw. pseudonymisierter Form
(d.h. auf Domain-Ebene verkürzte IP-Adresse), erfolgt nicht. Alle Ihre
personenbezogenen Angaben werden bei clever-tanken.de auf einem besonders
geschützten Server gespeichert und nur für die Zwecke genutzt, für die der
Nutzer sie clever-tanken.de bekannt gegeben hat.

# § 3 Weitergabe personenbezogener Daten

clever-tanken.de nutzt Ihre in Ziffer 2 genannten personenbezogenen
Informationen nur firmenintern und gibt sie nur an solche Unternehmen weiter,
die bei der Erfüllung der mit Ihnen abgeschlossenen Verträge eingeschaltet
werden. Ansonsten werden Ihre personenbezogenen Angaben nicht an Dritte
weitergegeben, außer wir sind – etwa aufgrund einer gerichtlichen oder
behördlichen Anordnung - zur Herausgabe verpflichtet oder Sie haben uns hierzu
Ihr ausdrückliches Einverständnis gegeben. So erhalten Sie bei bestimmten
Angeboten die Möglichkeit, weiteres Werbematerial anzufordern bzw. der
Zusendung vor Werbematerial zuzustimmen. Wenn Ihre Daten zu diesem Zweck an
Werbepartner übermittelt oder von Dritten verwendet werden sollen, ist das
ausdrücklich und deutlich gekennzeichnet und kann allein von Ihnen aktiv bei
der Anmeldung über ein so genanntes "Double-Opt-In-Verfahren" gefordert
werden. Dadurch wird sichergestellt, dass Ihre Daten nicht missbräuchlich
verwendet werden können. Dieses Einverständnis ist jederzeit und mit Wirkung
für die Zukunft widerrufbar. Es genügt dafür ein formloses Schreiben an

clever-tanken.de  
infoRoad GmbH  
Hauptstr. 27  
90562 Heroldsberg

oder senden Sie eine Nachricht.

# § 4 Art der Datenauswertung

clever-tanken.de wird Analysen über das Verhalten der Nutzer auf den Seiten
von clever-tanken.de durchführen. Dies geschieht vor dem Hintergrund, dass
clever-tanken.de seinen Dienst ständig verbessern möchte. Diese Auswertungen
sind nicht personenbezogen, sondern werden pseudonymisiert durchgeführt.
Selbstverständlich teilen wir unseren Werbekunden auch nicht mit, wer, wann,
auf welches Angebot geklickt hat, es sei denn, Sie haben uns ausdrücklich zur
Weitergabe ermächtigt. Sie können der pseudonymisierten Verwendung Ihrer Daten
zur Verbesserung unseres Dienstes jederzeit widersprechen. Ihren Widerspruch
richten Sie an die in § 7 genannte Adresse.

## INFOnline

clever-tanken.de nutzt das Messverfahren („SZMnG“) der INFOnline GmbH zur
Ermittlung statistischer Kennwerte über die Nutzung unserer Angebote. Ziel der
Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensität, die Anzahl der Nutzer einer
Webseite und das Surfverhalten statistisch – auf Basis eines einheitlichen
Standardverfahrens - zu bestimmen und somit marktweit vergleichbare Werte zu
erhalten.

Für Web-Angebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung
der Verbreitung von Werbeträgern e.V. (IVW) sind oder an den Studien der
Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF - http://www.agof.de)
teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken regelmäßig von der AGOF und der
Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (agma - http://www.agma-mmc.de), sowie
der IVW veröffentlicht und können auf den jeweiligen Webseiten eingesehen
werden.

1\. Datenverarbeitung

Die INFOnline GmbH erhebt und verarbeitet Daten nach deutschem
Datenschutzrecht. Durch technische und organisatorische Maßnahmen wird
sichergestellt, dass einzelne Nutzer zu keinem Zeitpunkt identifiziert werden
können. Daten, die möglicherweise einen Bezug zu einer bestimmten,
identifizierbaren Person haben, werden frühestmöglich anonymisiert.

1.1 Anonymisierung der IP-Adresse

Im Internet benötigt jedes Gerät zur Übertragung von Daten eine eindeutige
Adresse, die sogenannte IPAdresse. Die zumindest kurzzeitige Speicherung der
IP-Adresse ist aufgrund der Funktionsweise des Internets technisch
erforderlich. Die IP-Adressen werden vor jeglicher Verarbeitung gekürzt und
nur an onymisiert weiterverarbeitet. Es erfolgt keine Speicherung oder
Verarbeitung der ungekürzten IP-Adressen.

1.2 Geolokalisierung bis zur Ebene der Bundesländer / Regionen

Eine sogenannte Geolokalisierung, also die Zuordnung eines Webseitenaufrufs
zum Ort des Aufrufs, erfolgt ausschließlich auf der Grundlage der
anonymisierten IP-Adresse und nur bis zur geographischen Ebene der
Bundesländer / Regionen. Aus den so gewonnenen geographischen Informationen
kann in keinem Fall ein Rückschluss auf den konkreten Wohnort eines Nutzers
gezogen werden.

1.3 Identifikationsnummer des Gerätes

Die Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von Computersystemen
alternativ entweder ein Cookie mit der Kennung „ioam.de", ein „Local Storage
Object“ oder eine anonyme Signatur, die aus verschiedenen automatisch
übertragenen Informationen Ihres Browsers erstellt wird. Die Gültigkeit des
Cookies ist auf maximal 1 Jahr beschränkt.

1.4 Anmeldekennung

Zur Messung von verteilter Nutzung (Nutzung eines Dienstes von verschiedenen
Geräten) kann die Nutzerkennung beim Login, falls vorhanden, als anonymisierte
Prüfsumme an INFOnline übertragen werden.

2\. Löschung

Die gespeicherten Nutzungsvorgänge werden nach spätestens 7 Monaten gelöscht.

3\. Widerspruch

Wenn Sie an der Messung nicht teilnehmen möchten, können Sie unter folgendem
Link widersprechen: http://optout.ioam.de

Weitere Informationen zum Datenschutz im Messverfahren finden Sie auf der
Webseite der INFOnline GmbH, die das Messverfahren betreibt, der
Datenschutzwebseite der AGOF und der Datenschutzwebseite der IVW.

## Google

Darüber hinaus nutzt clever-tanken.de Google Analytics, einen Webanalysedienst
der Google, Inc., 600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043 ("Google")
für die bedarfsgerechte Gestaltung von Webangeboten. Hierzu setzt Google auch
Cookies ein (siehe § 6 Verwendung von Cookies). Die Auswertung und
Aufbereitung dieser Daten erfolgt in der Regel durch Google auf einem Server
in den USA. Im Falle der Aktivierung der IP-Anonymisierung auf dieser Website,
wird Ihre IP-Adresse von Google jedoch innerhalb der EU oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor
gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die IP-Adresse zunächst an einen Google-
Server in den USA übertragen und dort gekürzt. Google wird die übertragenen
Informationen im Auftrag des Betreibers dieser Website nutzen, um Ihre Nutzung
dieser Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zu
erstellen und um weitere mit der Nutzung der Website und der Internetnutzung
verbundene Dienstleistungen zu erbringen. Google wird Ihre im Rahmen von
Google Analytics übermittelte IP-Adresse nicht mit anderen Daten von Google in
Verbindung bringen.

Sie können die Speicherung der für Google Analytics erforderlichen Cookies
durch eine Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern. Sie können in diesem
Fall jedoch unter Umständen nicht alle Funktionen dieser Website nutzen. Sie
können außerdem die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre
Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie
die Verarbeitung der Daten durch Google verhindern: Installieren Sie hierzu
das unter dem folgenden Link verfügbare Plug-In. Sie können die Erfassung
durch Google Analytics verhindern, indem Sie auf folgenden Link klicken. Es
wird ein Opt-Out-Cookie gesetzt, das die zukünftige Erfassung Ihrer Daten beim
Besuch dieser Website verhindert: Google Analytics deaktivieren

Nähere Informationen zu Nutzungsbedingungen und Datenschutz finden Sie unter
http://www.google.com/analytics/terms/de.html bzw. unter
https://www.google.de/intl/de/policies/. Wir weisen Sie darauf hin, dass auf
dieser Website Google Analytics um den Code „anonymizeIp“ erweitert wurde, um
eine anonymisierte Erfassung von IP-Adressen (sog. IP-Masking) zu
gewährleisten.

Darüber hinaus nutzt clever-tanken.de Google AdSense, einen Webanzeigendienst
von Google, um Werbung (Textanzeigen, Banner etc.) zu schalten. Dabei
speichert Ihr Browser unter Umständen ein von Google oder Dritten gesendetes
Cookie. Die in dem Cookie gespeicherten Informationen können durch Google oder
auch Dritte aufgezeichnet, gesammelt und ausgewertet werden. Darüber hinaus
verwendet Google Adsense zur Sammlung von Informationen auch kleine
unsichtbare Grafiken, durch deren Verwendung einfache Aktionen wie der
Besucherverkehr auf der Website aufgezeichnet, gesammelt und ausgewertet
werden können. Die durch den Cookie und/oder die Grafiken erzeugten
Informationen über Ihre Nutzung dieser Website werden an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Google benutzt die so
erhaltenen Informationen, um eine Auswertung Ihres Nutzungsverhaltens im
Hinblick auf AdSense-Anzeigen durchzuführen. Google wird diese Informationen
gegebenenfalls auch an Dritte übertragen, sofern dies gesetzlich
vorgeschrieben ist oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google
verarbeiten. Ihre IP-Adresse wird von Google nicht mit anderen von Google
gespeicherten Daten in Verbindung gebracht. Sie können das Speichern von
Cookies auf Ihrer Festplatte und die Anzeige der genannten Grafiken
verhindern. Sie müssen hierzu in Ihren Browser-Einstellungen die Annahme von
Cookies deaktivieren (siehe hierzu auch § 6 "Verwendung von Cookies").

Weitere Informationen zur Nutzung von Cookies für Anzeigenvorgaben durch
Google erhalten Sie hier.

Auf mehreren Seiten von clever-tanken.de ist ein Google+ Button des sozialen
Netzwerks "Google+" eingebunden. Dieses soziale Netzwerk wird ebenfalls von
der Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA,
betrieben. Der Button von Google+ ist an dem Zeichen "+1" erkennbar. Wenn Sie
auf clever-tanken.de surfen und eine unserer Websites aufrufen, die einen
Google+ Button enthält, wird von Ihrem Browser eine direkte Verbindung mit den
Google-Servern aufgebaut und der Button von dort geladen. Dabei wird die
Information an Google Inc. übermittelt, dass die entsprechende Seite auf
clever-tanken.de aufgerufen wurde. Der Inhalt der "+1"-Schaltfläche wird von
Google direkt an Ihren Browser übermittelt und von diesem in die Website
eingebunden. Wir haben daher keinen Einfluss auf den Umfang der Daten, die
Google mit der Schaltfläche erhebt. Nach Angabe von Google werden ohne einen
Klick auf die Schaltfläche keine personenbezogenen Daten erhoben. Nur bei
eingeloggten Mitgliedern des sozialen Netzwerks Google+ werden Daten, unter
anderem die IP-Adresse, erhoben und verarbeitet.

Wenn Sie Google+-Mitglied sind und nicht möchten, dass Google über unseren
Internetauftritt Daten über Sie erhebt, müssen Sie sich vor Ihrem Besuch
unseres Internetauftritts bei Google+ ausloggen. clever-tanken.de erfährt zu
keinem Zeitpunkt, ob und wann Sie den Google+ Button verwendet haben, sondern
erhält von Google ausschließlich eine zusammengefasste, nicht personenbezogene
Statistik über die Nutzung des Google+-Buttons. Welche Daten Google im
Einzelnen zu eigenen Zwecken erhebt und Informationen über die weitere
Verarbeitung und Nutzung der Daten, erfahren Sie in der Datenschutzerklärung
von Google.

## Facebook

Facebook ist ein soziales Netzwerk der Facebook Ireland Limited (Hanover
Reach, 5-7 Hanover Quay, Dublin 2 Ireland). Facebook-Buttons sind in der Regel
mit dem Facebook-Logo gekennzeichnet. Abhängig von der Art des Buttons können
weitere Angaben hinzukommen (z.B. "Like" oder "Empfehlen"). Wenn Sie auf
clever-tanken.de surfen und eine unserer Websites aufrufen, die einen
Facebook-Button enthält, wird von Ihrem Browser eine direkte Verbindung mit
den Facebook-Servern aufgebaut und der Button von dort geladen. Dabei wird die
Information an Facebook übermittelt, dass die entsprechende clever-tanken.de
-Seite aufgerufen wurde. Wenn Sie auf den Facebook-Button klicken, ist es
möglich, dass Facebook weitere Daten verarbeitet. So kann Facebook z.B. einen
Cookie setzen, über den Facebook auf anderen Internetseiten, die ebenfalls
Facebook-Buttons eingebunden haben, erkennen kann, dass Sie bereits auf den
Button geklickt haben. Sind Sie als Facebook-Nutzer gleichzeitig bei Facebook
eingeloggt, ist außerdem die Zuordnung des Seitenabrufs zu Ihrem Profil
möglich. Wenn Sie eingebundene Facebook-Buttons anklicken und sich danach bei
Facebook einloggen (oder bereits eingeloggt sind), können die "ge-like-ten"
oder "empfohlenen" Informationen in Ihrem Profil in Kurzform veröffentlicht
werden. Facebook kann so gegebenenfalls weitere Nutzungsdaten erheben und
speichern. So können bei Facebook-Nutzerprofile entstehen, die über das
hinausgehen, was Sie selbst bei Facebook preisgeben. clever-tanken.de erfährt
zu keinem Zeitpunkt, welche Facebook-Buttons Sie wann verwendet haben, sondern
erhält von Facebook ausschließlich eine zusammengefasste, nicht
personenbezogene Statistik über die Nutzung der Fanpages von clever-tanken.de
auf Facebook und eine zusammengefasste Statistik zur Verwendung von Facebook-
Buttons in Bezug auf clever-tanken.de. Welche Daten Facebook im Einzelnen zu
eigenen Zwecken erhebt, erfahren Sie in der Datenschutzerklärung von Facebook;
dort erhalten Sie auch weitere Informationen zu Datenerhebung und
-verarbeitung durch Facebook und zu Ihren darauf bezogenen Rechten, Die
Facebook-Datenschutzerklärung ist abrufbar unter
https://www.facebook.com/policy.php, die Information von Facebook zu sog.
Social Plugins unter http://www.facebook.com/help/?page=1068

## Twitter

Twitter ist ein Microblogging-Dienst des amerikanischen Unternehmens Twitter,
Inc. (795 Folsom St., Suite 600, San Francisco, CA 94107). Wenn Sie auf
clever-tanken.de surfen und eine unserer Websites aufrufen, die einen Twitter-
Button enthält, wird von Ihrem Browser ebenfalls eine direkte Verbindung mit
den Servern von Twitter aufgebaut und der Button von dort geladen. Dabei wird
die Information an Twitter übermittelt, dass die entsprechende clever-
tanken.de-Seite aufgerufen wurde. Auch wenn Sie nicht eingeloggt sind, kann
Twitter so gegebenenfalls Nutzungsdaten erheben und auch speichern. Wenn Sie
die Twitter-Buttons auf clever-tanken.de anklicken und über das sich öffnende
Twitter-Fenster Informationen "twittern", übermitteln Sie die getwitterten
Informationen an Twitter. Diese Informationen werden dann in Ihrem Twitter-
Nutzerprofil veröffentlicht. Weitere Informationen zur Datenerhebung,
Auswertung und Verarbeitung Ihrer Daten durch Twitter sowie Ihren darauf
bezogenen Rechte erhalten Sie in der Datenschutzerklärung von Twitter, die
unter http://twitter.com/privacy abrufbar ist.

# § 5 Nutzungsbasierte Onlinewerbung

Informationen zum Einsatz von Cookies für nutzungsbasierte Online-Werbung
(engl. Online Behavioral Advertising, kurz OBA) und dazu, wie sie ihre Nutzung
unterbinden können, finden Sie unter http://www.youronlinechoices.eu.

2011 hat die Online-Werbeindustrie in Europa eine Initiative zur
Selbstregulierung gestartet, das sogenannte EDAA OBA Framework. Es steht für
mehr Transparenz beim Einsatz nutzungsbasierter Online-Werbung. Durch die
Bereitstellung von Informationen soll der Nutzer transparent über die
Verarbeitung und Speicherung seiner Daten aufgeklärt werden. Media Impact
nimmt an dieser Initiative teil und akzeptiert freiwillig die Regeln des
Frameworks. Mehr Informationen hierzu finden Sie unter http://www.edaa.eu.

Amazon: http://www.amazon.de/gp/dra/info  
Yieldlab: http://www.yieldlab.de/privacy/  
Abilicom: http://www.adrolays.com/de/opt-out  
Krux: http://www.krux.com/privacy/consumer-choice/  
Emetriq: https://www.emetriq.com/opt-out/  
Xplosion: https://www.xplosion.de/opt-out.php  
Criteo: http://www.criteo.com/de/privacy/  
Nugg.ad: http://mtm.nuggad.net/  
Smart AdServer: http://smartadserver.de/privacy-policy  
Ad Audience: http://www.adaudience.de/datenschutz/

# § 6 Auskunftsrecht

Sie können jederzeit Auskunft über die bei uns über Sie gespeicherten Daten
erhalten. Bei Bedarf schreiben Sie bitte an

clever-tanken.de  
infoRoad GmbH  
Hauptstr. 27  
90562 Heroldsberg

oder senden Sie eine Nachricht.

# § 7 Verwendung von Cookies

Cookies sind kleine Dateien mit Konfigurationsinformationen nach den Vorgaben
der Informationsgemeinschaft zur Feststellung der Verbreitung von Werbeträgern
e. V. (IVW) und wechselnden Werbepartnern. Diese dienen ausschließlich dazu,
die Nutzungshäufigkeit und die Anzahl der Nutzer unserer Website zu ermitteln
bzw. die Einblendung von Werbebotschaften zu optimieren. Auf bestimmten Seiten
werden Anzeigen von Unternehmen oder Agenturen direkt geliefert: hier kommen
möglicherweise Cookies zum Einsatz, ohne dass wir Einfluss darauf haben oder
Sie darauf hinweisen können; der Hinweis erfolgt dann von dem Werbetreibenden.
In einigen Bereichen unseres Angebots werden Cookies verwendet, um
Benutzerfunktionen zu realisieren. Personenbezogene Daten können von den
Cookies nicht erkannt, gespeichert oder weitergeleitet werden. Die Daten
werden also nicht dazu benutzt, Sie als Besucher der Website zu
identifizieren. Mit Hilfe dieser Cookies können wir lediglich analysieren, wie
User unsere Websites nutzen und daraufhin die Inhalte unserer Angebote besser
auf die Bedürfnisse der Nutzer abstimmen. Sie können mit Hilfe eines einfachen
Verfahrens in Ihrem Browser Cookies aktivieren oder ganz oder einen Teil von
ihnen deaktivieren, wenn Sie die Vorteile nicht nutzen wollen. Bitte beachten
Sie hierzu die individuellen Einstellmöglichkeiten Ihres Browsers. Aus
technischen Gründen ist es nicht möglich, Beiträge im Online-Forum von clever-
tanken.de zu schreiben, wenn Sie auf Ihrem Rechner keine Cookies akzeptieren.
Sie können diese Cookies allerdings beim Verlassen des Forums jeweils
automatisch löschen, indem Sie beim Verlassen des Forums die Schaltfläche "Log
out" oben rechts wählen. In diesem Fall müssen Sie beim nächsten Besuch Ihre
Zugangsdaten neu eingeben. Wir empfehlen die Option "Log out", wenn andere
Personen Zugang zu Ihrem Rechner haben.

# § 8 Löschung von personenbezogenen Daten

Sie können jederzeit Ihr Einverständnis gemäß § 13 (2) TMG bezüglich der
Erhebung und Speicherung Ihrer personenbezogenen Daten schriftlich oder
elektronisch widerrufen. Die Post-Anschrift lautet:

clever-tanken.de  
infoRoad GmbH  
Hauptstr. 27  
90562 Heroldsberg

oder senden Sie eine Nachricht. In diesem Falle wird clever-tanken.de Ihre
Daten löschen. Im Falle Ihres Widerrufs der Erhebung und Speicherung und der
Verarbeitung Ihrer Daten kann clever-tanken.de bestimmte Dienste wie z.B. die
Zustellung des Newsletters oder die Teilnahme an Gewinnspielen nicht mehr
erbringen.

# § 9 Weitere Hinweise zum Datenschutz

Bitte denken Sie daran, dass Sie immer, wenn Sie freiwillig persönliche
Informationen online bekannt geben (z.B. in Chatbereichen, per E-Mail, in
Foren) diese Informationen von anderen gesammelt und verwendet werden können.
Sie könnten also von anderen unerwünschte Nachrichten erhalten, wenn Sie in
Bereichen mit öffentlichem Zugriff persönliche Informationen online versenden.
Handeln Sie online stets vorsichtig und verantwortungsvoll und achten Sie auf
die Geheimhaltung Ihres Passwortes und/oder sonstiger persönlicher
Informationen.

# § 10 Änderungsvorbehalt

clever-tanken.de behält sich das Recht vor, jederzeit diese Erklärung zum
Datenschutz unter Beachtung der rechtlichen Vorgaben zu aktualisieren. Wir
informieren auf unseren Websites über Aktualisierungen und bitten Sie um die
Erteilung etwaig erforderlicher Einwilligungen.

Stand: Februar 2014

Tweet

## Quickfinder

Finden Sie die besten Tankstellen

Finden Sie die günstigsten Spritpreise

Finden Sie Ihre bevorzugte Marke

Diese Informationen sind für Privatanwender kostenlos. Alle Angaben ohne
Gewähr. Jegliches Weiterverarbeiten oder Zitieren unserer Informationen -auch
auszugsweise- bedarf der ausdrücklichen Genehmigung von clever-tanken.de.
Preisangaben und Grunddaten von Tankstellen mit der MTS-K werden
bereitgestellt von der Markttransparenzstelle für Kraftstoffe (MTS-K). Alle
genannten Produktnamen, Logos und eingetragene Warenzeichen sind Eigentum der
jeweiligen Rechteinhaber.

  * Impressum
  * AGB
  * Datenschutz
  * Kontakt
  * Media
  * FAQ

