zur Navigation springen

Facebook  | Twitter  | Newsletter

immo.sh |  Auto |  jobs.sh |  Trauer |  Anzeigen

Login | ePaper

Nachrichten aus Ihrem Ort

  * Home
  * Lokales

    *     *     *     *     *     *     *     *     *     *     *     *     *     *     *     *     *     *     *     *     *     * Meinen Ort auswählen

    * Übersicht
    * Barmstedter Zeitung
    * Eckernförder Zeitung
    * Elmshorner Nachrichten
    * Flensburger Tageblatt
    * Glückstädter Fortuna
    * Holsteinischer Courier
    * Husumer Nachrichten
    * Insel-Bote
    * Landeszeitung
    * Norddeutsche Rundschau
    * Nordfriesland Tageblatt
    * Ostholsteiner Anzeiger
    * Pinneberger Tageblatt
    * Quickborner Tageblatt
    * Schenefelder Tageblatt
    * Schlei-Bote
    * Schleswiger Nachrichten
    * Stormarner Tageblatt
    * Sylter Rundschau
    * Uetersener Nachrichten
    * Wedel-Schulauer Tageblatt
    * Wilstersche Zeitung

  * Regionales

    * Übersicht
    * Schleswig-Holstein
    * Hamburg
    * Kiel
    * Lübeck
    * Newsticker Nord
    * Polizeiticker
    * Blaulichtmonitor
    * Feuerwehrticker

  * Deutschland & Welt

    * Übersicht
    * Newsticker
    * Politik
    * Wirtschaft
    * Netzwelt
    * Kultur
    * Panorama
    * Boulevard
    * Wissenschaft
    * Kindernachrichten
    * Zeitung in der Schule

  * Sport

    * Übersicht
    * Lokaler Sport
    * Amateur-Fussball / FuPa.net
    * Fussball
    * Handball
    * Handball-Bundesliga Liveticker
    * Weitere Sportarten
    * Sportticker
    * Fussballergebnisse

  * Tipps & Trends

    * Übersicht
    * Auto &amp; Verkehr
    * Beruf &amp; Karriere
    * Bauen &amp; Wohnen
    * Reise &amp; Touristik
    * Lifestyle

  * Anzeigen

    * Übersicht
    * Zeitungsanzeige aufgeben
    * Stellenanzeigen suchen
    * Immobilienanzeigen suchen
    * Traueranzeigen suchen
    * Partnersuche
    * Autoanzeigen suchen
    * Branchen- &amp; Telefonbuch

  * Abo

    * Übersicht
    * Digital-Abo mit Tablet
    * Digital-Abo ohne Tablet
    * Digital-Abo zur Probe
    * Tageszeitung im Vorteils-Abo
    * Tageszeitung zur Probe
    * Leser werben Leser
    * Leserservice

  * Service

    * Leserservice
    * Übersicht
    * Wetter
    * Verkehrsmeldungen
    * Veranstaltungen
    * Fernsehpogramm heute
    * Sudoku
    * Horoskope
    * Kreuzworträtsel
    * Leserreisen
    * Fotoaktion
    * Shop
    * Lotto

  * shz.de als App

Suche

Suche

Suchen

Home

&gt; : Sicherheit und Datenschutz

#  Sicherheit und Datenschutz

Der Schleswig-Holsteinische Zeitungsverlag (sh:z) freut sich über Ihren Besuch
auf unserer Web-Site und über Ihr Interesse an unseren Unternehmen.

Wir wissen Ihr Vertrauen zu schätzen und wenden äußerste Sorgfalt und höchste
Sicherheitsstandards an, um Ihre personenbezogenen Daten vor unbefugten
Zugriffen zu schützen. Personenbezogene Daten sind Einzelangaben über
persönliche oder sachliche Verhältnisse einer bestimmten oder bestimmbaren
Person. Darunter fallen Informationen wie Ihr richtiger Name, Adresse,
Postanschrift, Telefonnummer.

Informationen, die wir nicht unmittelbar oder mit uns zugänglichen
Zusatzwissen einer Person zuordnen können, sind keine personenbezogenen Daten.
Wir ermitteln aus der Nutzung dieser Internetseiten zudem aggregierte Daten
über die Nutzung (wie zum Beispiel favorisierte Webseiten oder Anzahl der
Nutzer eines Internetauftritts), die jedoch keinen Personenbezug aufweisen.

In der Regel können Sie die Seiten des sh:z besuchen, ohne dass wir
persönliche Daten von Ihnen benötigen. Wir erfahren nur den Namen Ihres
Internet Service Providers, die Webseite, von der aus Sie uns besuchen und die
Webseiten, die Sie bei uns besuchen. Diese Informationen werden zu
statistischen Zwecken ausgewertet, ohne dass hier ein konkreter Bezug zu einer
Person vorgenommen wird.

Als privatrechtliches Unternehmen unterliegen wir den Bestimmungen des
Bundesdatenschutzgesetzes (BDSG), soweit keine bereichsspezifischen
Rechtsvorschriften wie z. B. das Telemediengesetz (TMG) Anwendung finden. Wir
haben technische und organisatorische Maßnahmen getroffen, die sicherstellen,
dass die Vorschriften über den Datenschutz sowohl von uns als auch von anderen
externen Dienstleistern beachtet werden. Alle im Rahmen der
sh:z-Internetdienste anfallenden personenbezogenen Daten werden entsprechend
den jeweils geltenden Vorschriften zum Schutz personenbezogener Daten, nur zum
Zwecke der Vertragsabwicklung bzw. für Zwecke des Anbietens dieser
Internetseite erhoben, verarbeitet und genutzt. Sie können unser Online-
Angebot grundsätzlich ohne Offenlegung Ihrer Identität nutzen.

Die Weitergabe Ihrer persönlichen Daten an unberechtigte Dritte außerhalb des
Unternehmens ist grundsätzlich ausgeschlossen. Wir weisen darauf hin, dass wir
ggf. verpflichtet sind, den zuständigen Ermittlungsbehörden Auskünfte über
Bestandsdaten i.S:d. § 14 TMG zu erteilen. Im Falle eines Gerichtsbeschlusses
oder einer sonstigen gerichtlichen Entscheidung können wir darüber hinaus
verpflichtet sein, auch Nutzungsdaten i.S.d. § 15 TMG an die zuständigen
Ermittlungsbehörden weiterzugeben.

Wenn Sie sich für einen unserer personalisierten Dienste registrieren lassen,
ein Produkt bestellen oder ein Abonnement abschließen, fragen wir Sie nach
Ihrem Namen und nach anderen persönlichen Informationen. Es unterliegt Ihrer
freien Entscheidung, ob Sie diese Daten eingeben. Ohne die notwendige Eingabe
von personenbezogenen Daten sind bestimmte Dienste nicht nutzbar. Ihre Angaben
speichern wir auf besonders geschützten Servern in Deutschland. Der Zugriff
darauf ist nur wenigen besonders befugten Personen möglich, die mit der
technischen, kaufmännischen oder redaktionellen Betreuung der Server befasst
sind. In Verbindung mit Ihrem Zugriff werden auf unseren Servern Daten für
Sicherungszwecke gespeichert, die möglicherweise eine Identifizierung zulassen
(zum Beispiel Datum, Uhrzeit und betrachtete Seiten). Es findet keine
personenbezogene Verwertung statt. Die statistische Auswertung anonymisierter
Datensätze bleibt vorbehalten.

Wenn Sie uns personenbezogene Daten überlassen haben, können Sie diese
jederzeit wieder löschen lassen. Daten für Abrechnungs- und buchhalterische
Zwecke sind von einer Kündigung beziehungsweise von einer Löschung nicht
berührt. Diese Daten werden im Falle einer Löschungsanfrage gesperrt. Auf ihre
Anforderung teilen wir Ihnen schriftlich entsprechend dem geltenden Recht mit,
ob und welche persönliche Daten über Sie bei uns gespeichert sind. Im
öffentlichen Verfahrensverzeichnis haben wir die Angaben nach §4e BDSG
zusammengefasst.

Personen unter 18 Jahren sollten ohne Zustimmung der Eltern oder
Erziehungsberechtigten keine personenbezogenen Daten an uns übermitteln. Wir
fordern keine personenbezogenen Daten von Kindern an, sammeln diese nicht und
geben sie nicht an Dritte weiter.

Wir verwenden beim Datentransfer das sogenannte SSL-Sicherheitssystem (Secure
Socket Layer) in Verbindung mit einer 128-Bit-Verschlüsselung. Diese Technik
bietet hohe Sicherheit . Sie erkennen, dass Daten verschlüsselt übertragen
werden, an der geschlossenen Darstellung eines Schüssel- bzw. Schloss-Symbols
in der unteren Statusleiste Ihres Browsers. Bitte beachten Sie: Sie sollten
Ihre Zugangsinformationen (Usernamen, Passwort) nicht an Dritte weitergeben
und im Rahmen eines Vorganges die SSL-Verschlüsselung nutzen, wann immer sie
von uns angeboten wird.

In einigen Bereichen der Web-Site setzt der sh:z sogenannte Cookies ein, um
Ihnen unsere Leistung in optimierter Form zur Verfügung stellen zu können.
Cookies sind kleine Textdateien mit Informationen über den Besuch der
Internetseite, die ein Webserver an Ihren Computer senden kann, um ihn für die
Dauer des Besuches zu identifizieren.

Wir erfassen grundsätzlich keine personenbezogenen Daten über Cookies. In
einigen Bereichen unseres Angebots verwenden wir Cookies, um
Benutzerfunktionen zu realisieren. Wir weisen Sie an den entsprechenden
Stellen darauf hin. Eine Nutzung unserer Angebote ist aber auch ohne Cookies
möglich.

Sie können das Speichern von Cookies deaktivieren oder Ihren Browser so
einstellen, dass er Sie über die Platzierung von Cookies benachrichtigt,
sobald ein Cookie gesendet wird. So wird der Gebrauch von Cookies für Sie
transparent.

Unser Online-Angebot enthält Links zu anderen Websites. Wir haben keinen
Einfluss darauf, dass deren Betreiber die Datenschutzbestimmungen einhalten.

Ihre Beiträge in unseren Diskussionsforen sind für jedermann zugänglich. Sie
sollten Ihre Beiträge vor der Veröffentlichung sorgfältig darauf prüfen, ob
sie Angaben enthalten, die nicht für die Öffentlichkeit bestimmt sind. Sie
müssen damit rechnen, dass Ihre Beiträge in Suchmaschinen erfasst und auch
ohne gezielten Aufruf unseres Angebotes weltweit abrufbar werden.

### Analyse von Nutzungsverhalten (Webanalyse & Tracking)

Datenschutzerklärung zur Nutzung des Messverfahrens der INFOnline GmbH

Unsere Webseite nutzt das Messverfahren („SZMnG“) der INFOnline GmbH
(https://www.infonline.de) zur Ermittlung statistischer Kennwerte über die
Nutzung unserer Angebote. Ziel der Reichweitenmessung ist es, die
Nutzungsintensität, die Anzahl der Nutzer einer Webseite und das Surfverhalten
statistisch – auf Basis eines einheitlichen Standardverfahrens - zu bestimmen
und somit marktweit vergleichbare Werte zu erhalten.

Für Web-Angebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung
der Verbreitung von Werbeträgern e.V. (IVW – http://www.ivw.eu) sind oder an
den Studien der Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF -
http://www.agof.de) teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken regelmäßig von
der AGOF und der Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (agma -
http://www.agma-mmc.de), sowie der IVW veröffentlicht und können auf den
jeweiligen Webseiten eingesehen werden.

1\. Datenverarbeitung  
Die INFOnline GmbH erhebt und verarbeitet Daten nach deutschem
Datenschutzrecht. Durch technische und organisatorische Maßnahmen wird
sichergestellt, dass einzelne Nutzer zu keinem Zeitpunkt identifiziert werden
können. Daten, die möglicherweise einen Bezug zu einer bestimmten,
identifizierbaren Person haben, werden frühestmöglich anonymisiert.

1.1 Anonymisierung der IP-Adresse  
Im Internet benötigt jedes Gerät zur Übertragung von Daten eine eindeutige
Adresse, die sogenannte IPAdresse. Die zumindest kurzzeitige Speicherung der
IP-Adresse ist aufgrund der Funktionsweise des Internets technisch
erforderlich. Die IP-Adressen werden vor jeglicher Verarbeitung gekürzt und
nur anonymisiert weiterverarbeitet. Es erfolgt keine Speicherung oder
Verarbeitung der ungekürzten IP-Adressen.

1.2 Geolokalisierung bis zur Ebene der Bundesländer / Regionen  
Eine sogenannte Geolokalisierung, also die Zuordnung eines Webseitenaufrufs
zum Ort des Aufrufs, erfolgt ausschließlich auf der Grundlage der
anonymisierten IP-Adresse und nur bis zur geographischen Ebene der
Bundesländer / Regionen. Aus den so gewonnenen geographischen Informationen
kann in keinem Fall ein Rückschluss auf den konkreten Wohnort eines Nutzers
gezogen werden.

1.3 Identifikationsnummer des Gerätes  
Die Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von Computersystemen
alternativ entweder ein Cookie mit der Kennung „ioam.de", ein „Local Storage
Object“ oder eine anonyme Signatur, die aus verschiedenen automatisch
übertragenen Informationen Ihres Browsers erstellt wird. Die Gültigkeit des
Cookies ist auf maximal 1 Jahr beschränkt.

1.4 Anmeldekennung  
Zur Messung von verteilter Nutzung (Nutzung eines Dienstes von verschiedenen
Geräten) kann die Nutzerkennung beim Login, falls vorhanden, als anonymisierte
Prüfsumme an INFOnline übertragen werden.

2\. Löschung  
Die gespeicherten Nutzungsvorgänge werden nach spätestens 7 Monaten gelöscht.

3\. Widerspruch  
Wenn Sie an der Messung nicht teilnehmen möchten, können Sie unter folgendem
Link widersprechen: http://optout.ioam.de

Weitere Informationen zum Datenschutz im Messverfahren finden Sie auf der
Webseite der INFOnline GmbH (https://www.infonline.de), die das Messverfahren
betreibt, der Datenschutzwebseite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz)
und der Datenschutzwebseite der IVW (http://www.ivw.eu).

Hinweise zu Webanalyse-Tools:

Auf dieser Website kommt das Webanalyse-Tool "Google Analytics" zum Einsatz.
Zweck des Einsatzes ist die "bedarfsgerechte Gestaltung" dieser Internetseite.
Mit diesem "juristischen" Begriff ist gemeint, dass wir das Nutzungsverhalten
von Besuchern dieser Internetseite analysieren, um z.B. in Erfahrung zu
bringen, aufgrund welche Suchbegriffe in Suchmaschinen diese Seite gefunden
und aufgerufen wird. Wir können außerdem durch die Protokollierung der
abgerufenen Seiten erkennen, welche Informationsangebote von uns
möglicherweise besonders interessant (weil mehr frequentiert) sind und was
ggf. tun können, um unsere Seiten noch besser zu gestalten, um sie für Sie
interessant zu machen. Die Webanalyse ermöglicht uns außerdem vor allem,
Fehler der Internetseite z.B. durch fehlerhafte Links zu erkennen und zu
beheben.

Für Zwecke der bedarfsgerechten Gestaltung der Website benutzen wir Google
Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc. („Google“) Google Analytics
verwendet sog. "Cookies", Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert
werden und die eine Analyse der Benutzung der Website durch Sie ermöglichen.
Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieser
Website werden in der Regel an einen Server von Google in den USA übertragen
und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung der IP-Anonymisierung auf
dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse von Google jedoch innerhalb von
Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des
Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor gekürzt. Nur in
Ausnahmefällen wird die volle IP- Adresse an einen Server von Google in den
USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers dieser Website wird
Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten,
um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit
der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen
gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen von Google
Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen
Daten von Google zusammengeführt. Sie können die Speicherung der Cookies durch
eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen
Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche
Funktionen dieser Website vollumfänglich werden nutzen können. Sie können
darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre
Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie
die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem sie das unter dem
folgenden Link verfügbare Browser-Plugin herunterladen und installieren
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de

Google Remarketing

Wir verwenden Google Remarketing. Dabei handelt es sich um einen Service von
Google, der uns eine optimierte, zielgruppengerechte Ansprache über unsere bei
Google platzierte Werbung ermöglicht. Auch hierfür kommen Cookies zum Einsatz.
Sie können der Nutzung von Google Remarketing widersprechen, indem Sie das
Setzen von Cookies durch Google und/oder Doubleclick unterbinden oder die Opt-
Out-Möglichkeiten von Google nutzen. Mehr Informationen zu Werbung von Google
finden Sie hier: http://www.google.com/policies/privacy/ads/

Sie können das Remarketing durch Google außerdem über diese Internetseite
konfigurieren und unterbinden: https://www.google.com/settings/ads/onweb/

Verhaltensbezogene Werbung (Targeting)

Die Nutzung dieser Internetseite ist zu großen Teilen kostenlos. Um das
Angebot mitzufinanzieren, wird Werbung in Form von z.B. Werbebannern
angezeigt. Die Auswahl der Werbemittel erfolgt über einen Vermarkter, der über
die Nutzung eines Ad-Servers unterschiedliche Werbemittel für die Besucher der
Internetseite einblendet. Dabei werden Cookies verwendet.

Viele Vermarkter setzen zur Vermeidung von Streueffekten und für Zwecke einer
effektiven Werbung sog. Targeting-Methoden ein. Auf dieser Internetseite kann
z.B. auch das sog. Behavioral Targeting zum Einsatz kommen. Dabei wird auf
Basis von statistischen Berechnungen, die nicht auf personenbezogenen Daten
basieren, eine Annahme zu Ihren vermeintlichen Interessen zu Themengebieten
vorgenommen und als Grundlage für die angezeigte Werbung genutzt.

Sie können mehr Informationen zur Nutzung von Cookies für Werbezwecke unter
der Adresse http://www.meine-cookies.org nachlesen und insbesondere auch
erfahren, wie Sie sog. Opt-Out-Cookies bei den verschiedenen Anbietern setzen
können, um nicht weiter verhaltensbezogene Werbung zu erhalten.

Um Werbung für Sie anhand Ihrer Nutzungsinteressen zu optimieren, haben wir es
folgenden Unternehmen gestattet, Nutzungsdaten zu erheben:

Zuständig für die Datenerhebung ist:  
OMS Vermarktungs GmbH & Co. KG  
Zollhof 4  
40221 Düsseldorf  
http://www.oms.eu/cms/nutzungsbasierte-online-werbung.html

Zur Erhöhung der Attraktivität, Inhalt und Funktionalität der Webseite
arbeitet OMS mit weiteren, nachfolgend aufgelisteten Dienstleistern zusammen:

AdRoll

Für Zwecke der optimierten Einblendung von Werbemitteln für Besucher dieser
Internetseite verwenden wir den Dienst „AdRoll“. AdRoll blendet Werbemittel
ggf. in Abhängigkeit von den von Ihnen besuchten Seiten unseres
Internetangebots ein. Bei der Verwendung von AdRoll wird ein Cookie im Browser
Ihres Endgerätes gesetzt. Insoweit gelten unsere Ausführungen zu Cookies
(s.o.) entsprechend. Sie haben die Möglichkeit, der Erfassung Ihrer Daten auf
diesem Gerät zum Zwecke der Einblendung von Retargeting-Anzeigen von AdRoll zu
widersprechen ("Opt-out"). Ebenso können Sie der Einblendung relevanter
Anzeigen von einigen unserer Werbepartner widersprechen. Wenn Sie Ihre Cookies
löschen, müssen Sie erneut widersprechen. Wenn Sie mehrere Browser oder Geräte
verwenden, müssen Sie diesen Opt-out für jeden Browser bzw. jedes Gerät
vornehmen. Hier klicken, um Ihre Voreinstellungen für Anzeigenwerbung zu
ändern

AdRoll ist ein anerkanntes Mitglied der Network Advertising Initiative (NAI).
Wahlweise können Sie auch das NAI Opt-out-Tool verwenden. Sie können den Opt-
out zudem auf der Website der DAA unter http://www.aboutads.info/choices/
vornehmen.

AdDefend

Unsere Webseite verwendet zur Anzeige von Werbung AdDefend, einen Dienst der
AdDefend GmbH, Borselstrasse 3, 22765 Hamburg. Dieser Dienst nutzt Cookies, um
festzustellen, ob Sie eine Webseite schon einmal besucht haben. Sie können der
Verwendung dieser Cookies durch AdDefend jederzeit widersprechen, indem Sie
eine E-Mail an privacy@addefend.com senden.

Verwendung von Facebook Social Plugins und Facebook-Diensten

Auf unserer Internetseite kommen sog. Social Plugins ("Plugins") des sozialen
Netzwerkes facebook.com ("Facebook") zum Einsatz. Facebook wird von dem
Unternehmen Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, in den
USA betrieben.

Die Plugins sind an einem der Facebook Logos erkennbar (weißes "f" auf blauer
Kachel oder ein "Daumen hoch"-Zeichen) oder sind mit dem Zusatz "Facebook
Social Plugin" gekennzeichnet. Die Liste und das Aussehen der Facebook Social
Plugins kann hier eingesehen werden: developers.facebook.com/plugins.

Wenn Sie eine Webseite unseres Internetauftritts aufrufen, die ein solches
Plugin enthält, baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von
Facebook auf. Der Inhalt des Plugins wird von Facebook direkt an Ihren Browser
übermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden. Wir haben daher keinen
Einfluss auf den Umfang der Daten, die Facebook mit Hilfe dieses Plugins
erhebt und informieren Sie daher entsprechend unserem

Kenntnisstand: Durch die Einbindung der Plugins erhält Facebook die
Information, dass Sie die entsprechende Seite unseres Internetauftritts
aufgerufen haben. Sind Sie bei Facebook eingeloggt, kann Facebook den Besuch
Ihrem Facebook-Konto zuordnen. Wenn Sie mit den Plugins interagieren, zum
Beispiel den Like Button betätigen oder einen Kommentar abgeben, wird die
entsprechende Information von Ihrem Browser direkt an Facebook übermittelt und
dort gespeichert. Falls Sie kein Mitglied von Facebook sind, besteht trotzdem
die Möglichkeit, dass Facebook Ihre IP-Adresse in Erfahrung bringt und
speichert und ggf. weitere Daten über den von Ihnen verwendeten Browser.

Wir verwenden außerdem Technologien von Facebook, um Werbeanzeigen
zielgerichtet für Facebook-Nutzer einzublenden. Auch in diesem Zusammenhang
erfolgt ein Aufruf der Facebook-Server und eine Verarbeitung von Daten durch
Facebook. Im Zusammenhang mit dem Aufruf der Daten und der in Ihrem Browser
von Facebook gespeicherten Cookies, kann Facebook einen Personenbezug zu Ihnen
feststellen und wird dann Empfehlungen für die Einblendung von Werbeanzeigen
an unsere Internetseite bzw. Vermarkter der Internetseite zurückübermitteln.

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Facebook sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen von Facebook: www.facebook.com/policy.php.

Wenn Sie Facebook-Mitglied sind und nicht möchten, dass Facebook über unseren
Internetauftritt Daten über Sie sammelt und mit Ihren bei Facebook
gespeicherten Mitgliedsdaten verknüpft, müssen Sie sich vor Ihrem Besuch
unseres Internetauftritts bei Facebook ausloggen und sollten ggf. auch die von
Facebook in Ihrem Browser gespeicherten Cookies löschen.

Ebenfalls ist es möglich Facebook-Social-Plugins mit Add-ons für Ihren Browser
zu blocken, zum Beispiel mit dem "Facebook Blocker".

Verwendung der "+1-Schaltfläche" von Google

Auf unseren Internetseiten setzen wir die "+1-Schaltfläche" von Google ein
("+1 Button"). Bei einem Aufruf dieser Internetseiten wird, wenn sich ein "+1
Button" auf der Internetseite befindet, eine Verbindung zu Servern von Google
hergestellt. Die Server von Google können sich insbesondere auch in den USA
befinden.

Durch den Seitenaufruf kann Google die Information erhalten, dass Sie die
betreffende Internetseite aufgerufen haben. Dies gilt insbesondere dann, wenn
Sie zum Zeitpunkt des Aufrufs der Internetseiten gerade bei einem der
verschiedenen Dienste von Google angemeldet sind.

Nach eigenen Angaben von Google wird der "+1-Button" nicht verwendet, um ihre
Besuche auf Internetseiten zu erfassen. Google gibt insbesondere an, dass ein
Browserverlauf nicht dauerhaft gespeichert wird. Jedoch würde eine Speicherung
der Daten über Ihren Besuch für eine Dauer von (normalerweise) zwei Wochen
erfolgen.

Wenn Sie auf den "+1-Button" klicken, dann werden nach Angaben von Google
Informationen zu Ihrem Google-Profil, die Adresse der Internetseite, auf der
der "+1-Button" angeklickt wurde, Ihre IP-Adresse und weitere Informationen
von Google gespeichert. Wenn Sie ihre Empfehlung durch erneutes Klicken auf
den "+1-Button" zurücknehmen, werden diese Daten wieder gelöscht.

Google verwendet auch Cookies, um Informationen über die Nutzung von
Internetseiten zu verarbeiten. Für den Umgang mit Cookies lesen Sie bitte die
betreffende Passage zu Cookies in unseren Datenschutzhinweisen.

Wir selbst haben keinen Einfluss darauf, welche Daten Google bei einem
Seitenaufruf von Ihnen erhebt, verarbeitet und nutzt. Insoweit informieren Sie
sich gerne über die Datenschutzhinweise von Google, die Sie hier abrufen
können: http://www.google.com/intl/de/policies/privacy/

Verwendung der von "twitter widgets"

Auf unseren Internetseiten setzen wir sog. "Widgets" von Twitter ein. Bei
einem Betätigen des "Widgets" können Sie z.B. einen Link zu der Internetseite,
auf der Sie sich gerade befinden, als Inhalt eines Tweets über Ihren Twitter-
Account senden. Bei einem Aufruf dieser Internetseiten wird, wenn sich ein
"Widget" von Twitter auf der Internetseite befindet, eine Verbindung zu
Servern von Twitter hergestellt. Die Server von Twitter befinden sich auch in
den USA.

Bei einem Aufruf einer Internetseite mit einem "Widget" von Twitter erhält
Twitter Informationen über Ihren Seitenaufruf. Dazu gehören jedenfalls auch
Ihre IP-Adresse, der Browsertyp, das Betriebssystem und die Adresse der
Internetseite, auf der sich das "Widget" von Twitter befindet.

Über das "Widget" von Twitter wird zudem ein Cookie im Browser Ihres
Endgerätes gesetzt. Im Zusammenhang mit dem Cookie kann Twitter theoretisch
erkennen, welche Seiten sie noch besucht haben, sofern auf den Seiten auch ein
"Widget" von Twitter implementiert ist.

Für den Umgang mit Cookies lesen Sie bitte die betreffende Passage zu Cookies
in unseren Datenschutzhinweisen.

Twitter nutzt diese Daten nach eigenen Angaben ggf. auch dazu, Ihnen – wenn
Sie einen Twitter-Account haben – z.B. bessere Vorschläge zu passenden Nutzern
zu machen. Twitter beginnt nach eigenen Angaben nach maximal 10 Tagen mit der
Löschung der Daten. Die Löschung selbst soll dann spätestens nach einer
weiteren Woche abgeschlossen sein. Wenn Sie einen Twitter-Account haben,
können Sie in ihren Nutzerkontoeinstellungen ggf. weitere Einstellungen zur
Datenverarbeitung vornehmen.

Wir haben keinen unmittelbaren Einfluss darauf, welche Daten Twitter bei einem
Seitenaufruf von Ihnen erhebt, verarbeitet und nutzt. Insoweit informieren Sie
sich gerne über die Datenschutzhinweise von Twitter, die Sie hier abrufen
können: http://twitter.com/privacy

Für Fragen, Anregungen oder Kommentare zum Thema Datenschutz wenden Sie sich
bitte per E-Mail an: datenschutz(at)shz.de. Die rasante Entwicklung des
Internet macht von Zeit zu Zeit Anpassungen in unserer Sicherheits- und
Datenschutzstruktur erforderlich. Sie werden an dieser Stelle über die
Neuerungen informiert.

### Öffentliches Verfahrensverzeichnis des sh:z

Das Bundesdatenschutzgesetz (BDSG §4g) schreibt vor, dass der Beauftragte für
den Datenschutz jedermann in geeigneter Weise folgende Angaben (§4e BDSG)
verfügbar zu machen hat:  
  
1\. Name der verantwortlichen Stelle: sh:z Schleswig-Holsteinischer
Zeitungsverlag GmbH & Co. KG  
  
2\. Geschäftsführer: Axel Gleie (Sprecher), Christian Arbien, Thomas Keßler  
Beauftragter Leiter der Datenverarbeitung: B. Rädel  
  
3\. Anschrift der verantwortlichen Stelle: Fördestraße 20, 24944 Flensburg  
  
4\. Zweckbestimmung der Datenerhebung, -verarbeitung oder -nutzung: Gegenstand
des Unternehmens ist der Vertrieb von Zeitungsprodukten an Abonnenten und im
Einzelverkauf sowie die Akquise von Medialeistungen für das Produkte
Tageszeitung und alle darum angeordneten Medien sowie die Betreibung der damit
in Verbindung stehenden Geschäfte. Die Datenerhebung, -verarbeitung und
-nutzung erfolgt zur Ausübung der oben angegebenen Zwecke.

5\. Beschreibung der betroffenen Personengruppen und der dazugehörigen Daten
oder Datenkategorien: Kundendaten (z.B. Abonnenten und Anzeigenkunden),
Mitarbeiterdaten sowie Daten von Lieferanten sofern diese zur Erfüllung der
unter 4. genannten Zwecke erforderlich sind.  
  
6\. Empfänger oder Kategorien von Empfängern, denen die Daten mitgeteilt
werden können: Öffentliche Stellen bei Vorliegen vorrangiger
Rechtsvorschriften, externe Auftragnehmer entsprechend §11 BDSG sowie externe
Stellen und interne sh:z-Abteilungen zur Erfüllung der oben genannten Zwecke.

7\. Regelfristen für die Löschung der Daten: Der Gesetzgeber hat vielfältige
Aufbewahrungspflichten und -fristen erlassen. Nach Ablauf dieser Fristen
werden die entsprechenden Daten routinemäßig gelöscht. Sofern Daten hiervon
nicht berührt sind, werden sie gelöscht, wenn die unter 4. genannten Zwecke
wegfallen.

8\. Geplante Datenübermittlung an Drittstaaten: Eine Übermittlung an
Drittstaaten ist nicht geplant.

sh:z Schleswig-Holsteinischer Zeitungsverlag GmbH & Co. KG  
Datenschutzbeauftragter

##  Nachrichtenticker

Nord-News News Sport

  * 18:11

Kiezführer-Zusammenschluss: Mehr Fairness auf St. Pauli

  * 17:51

Finanzgericht gibt Klage gegen höhere Grundsteuer statt

  * 14:01

Holstein-Stadion: «Jamaika» stellt sieben Millionen

  * 16:41

Neuauflage des Prozesses um tödliche Schüsse von Bargteheide

  * 16:31

Aus in Paris: Hamburger Alexander Zverev spielt in Rosmalen

Mehr Nord-News

  * 18:20

Abschiebungen nach Afghanistan werden ausgesetzt

  * 18:17

Fingerabdrücke von Hunderten Flüchtlingen fehlen

  * 18:15

G20-Staaten beschließen Aktionsplan gegen Müll im Meer

  * 18:14

Hunde-Eiswagen: Giuseppe lässt auch Hunde schlecken

  * 17:42

Bund und Länder setzen Abschiebungen nach Afghanistan aus

Mehr News

  * 10:02

Der HSV in finanzieller und sportlicher Not

  * 09:52

„Sind keine Erfolgsfans“: Warum HSV-Anhänger in SH weiter hoffen

  * 09:00

Aus-Reden, Um-Bruch, Bonus-Spiele

  * 10:49

Maik Machulla: „Ich habe Respekt, aber keine Angst“

  * 10:16

Der HSV gastiert beim Büdelsdorfer TSV und in Leck

Mehr Sport

## Top Nachrichten

Meistgelesen Kommentiert Empfohlen

  1. Sperrungen aufgehoben :  Entwarnung in Husum: Keine Autobombe in der Innenstadt gefunden

  2. Wertvoller Goldschatz :  Rätsel um unbekannte reiche Wikingerbraut von Haithabu 

  3. Führerschein für Asylbewerber :  Viele Flüchtlinge in Schleswig-Holsteins Fahrschulen

  4. Bomben-Alarm in Husum :  Angst vor Anschlag in der Innenstadt

  1. Möglicher Ausstieg aus Klimaabkommen :  Kommentar: Donald Trump opfert die Zukunft junger Generationen

Kommentare (5)

  2. Verletzte und Festnahmen in Nürnberg :  Polizeieinsatz eskaliert: Mitschüler wollten Abschiebung eines Afghanen stoppen

Kommentare (5)

  3. Reformen :  Ideenpapier der EU-Kommission zur Zukunft der Eurozone

Kommentare (1)

  4. Nord-Ostsee-Kanal :  Dänen fordern Doppeltunnel anstelle der Rader Hochbrücke

Kommentare (2)

  1. Sperrungen aufgehoben :  Entwarnung in Husum: Keine Autobombe in der Innenstadt gefunden

  2. Führerschein für Asylbewerber :  Viele Flüchtlinge in Schleswig-Holsteins Fahrschulen

  3. Bomben-Alarm in Husum :  Angst vor Anschlag in der Innenstadt

  4. In Wyk :  Nagelköder am Hundestrand

  5. Wertvoller Goldschatz :  Rätsel um unbekannte reiche Wikingerbraut von Haithabu 

Do. 01. Juni 2017

Facebook Twitter

Suche

Suchen

Kontakt Impressum AGB Onlinewerbung Datenschutz Mediadaten

