  * VVS
  * Kontakt
  * Datenschutz
  * Barrierefrei
  * FAQ
  * Schlagwörter
  * English
  * Presse
  * Suche

  * Home VVS
  * Aktuelles
  * Fahrplan
  * Tickets
  * Karten & Pläne
  * Service
  * Rundum mobil

Fahrplanauskunft Preisvergleich Ticketberater Radroutenplaner

.  .

:

Abfahrt Ankunft

Anfordern ?

Erweiterte Fahrplanauskunft

Mobil

barrierefrei

mehr

Die neue Auskunft testen!

Anfordern ?

Anfordern ?

Kleinwagen  
Mittelklassewagen  
Obere Mittelklasse

Anfordern ?

Datenschutz

# VVS Datenschutzerklärung

Liebe Besucherinnen und Besucher von vvs.de, gerne möchten wir Sie über den
Einsatz von Web-Analyse Methoden auf der Website des VVS und den damit
zusammenhängenden Datenschutz informieren. Wir, der VVS, versichern Ihnen eine
100% datenschutzkonforme Erfassung und Verarbeitung der Daten. Deshalb setzten
wir bei der Webstatistik auf die Verwendung von Piwik.  
  
Auf den Webseiten des VVS (vvs.de, Orange Seiten und Elektronische
Fahrplanauskunft) wird eine Web-Analyse durchgeführt. Dabei messen wir u.a.
welche Seiten wie oft und wie lange angesehen werden, wie von einer Seite zur
anderen navigiert wird und von welchen Seiten die Anwender auf das VVS-Angebot
kommen. Zudem werden einzelne Klicks gemessen, z.B. wie oft die
Fahrplanauskunft genutzt wird. Diese Messungen dienen allerdings nicht dem
Zweck Sie als Nutzer auszuspähen. Sie dienen ausschließlich der
Erfolgsmessung, sowie der Verbesserung unseres Angebotes in Abstimmung auf
Ihre Bedürfnisse.

## Der VVS positioniert sich zum Datenschutz

## Datenschutzerklärung und Widerspruch

Auf dieser Website werden mit Technologien von Piwik (www.piwik.org) Daten zu
Marketing- und Optimierungszwecken gesammelt und gespeichert. Aus diesen Daten
können unter einem Pseudonym Nutzungsprofile erstellt werden. Hierzu können
Cookies eingesetzt werden. Bei Cookies handelt es sich um kleine Textdateien,
die lokal im Zwischenspeicher des Internet-Browsers des Seitenbesuchers
gespeichert werden. Die Cookies ermöglichen die Wiedererkennung des Internet-
Browsers.

Die mit den Piwik-Technologien erhobenen Daten werden ohne die gesondert
erteilte Zustimmung des Betroffenen nicht dazu benutzt, den Besucher dieser
Website persönlich zu identifizieren und nicht mit personenbezogenen Daten
über den Träger des Pseudonyms zusammengeführt. Der Datenerhebung und
-speicherung kann jederzeit mit der folgenden Möglichkeit für die Zukunft
widersprochen werden.

Auf dieser Webseite wird der Google Tag Manager verwendet. Durch diesen Dienst
können Website-Tags über eine Oberfläche verwaltet werden. Der Google Tool
Manager implementiert lediglich Tags. Das bedeutet: Es werden keine Cookies
eingesetzt und es werden keine personenbezogenen Daten erfasst. Der Google
Tool Manager löst andere Tags aus, die wiederum ggf. Daten erfassen. Jedoch
greift der Google Tag Manager nicht auf diese Daten zu. Wurde auf Domain- oder
Cookie-Ebene eine Deaktivierung vorgenommen, so bleibt sie für alle Tracking-
Tags bestehen, insofern diese mit dem Google Tag Manager implementiert werden.

## Datenschutzfreundliche Einbindung des Gefällt-mir Buttons von Facebook

Zum Schutz Ihrer Daten ist auf den Seiten des VVS der Gefällt-mir Button von
Facebook in einer zweistufigen Lösung eingebunden: Über den ersten Klick auf
den Button "Auf Facebook teilen?" wird der Button aktiviert und eine
Verbindung zu den Facebook Servern wird aufgebaut. Anschließend können Sie
über einen zweiten Klick auf den Gefällt-mir Button die Seite Ihren Freunden
empfehlen.

Über diese zweistufige Lösung findet ein Datenaustausch mit den Facebook-
Betreibern erst mit Ihrer aktiven Zustimmung durch den ersten Klick auf den
Button statt. Damit garantieren wir Ihnen einen erhöhten Schutz Ihrer Daten.



Drucken|Impressum|AEB VVS Facebook Fanpage

