# DATENSCHUTZBESTIMMUNGEN

Die InnoGames GmbH (âInnoGamesâ) fÃ¼hlt sich dem Schutz der PrivatsphÃ¤re
seiner Nutzer bei der Verarbeitung von personenbezogenen Daten in hohem MaÃe
verpflichtet und berÃ¼cksichtigt dies bei allen GeschÃ¤ftsprozessen. InnoGames
beachtet die einschlÃ¤gigen Datenschutzvorgaben. Diese Datenschutzbestimmungen
gelten fÃ¼r alle Dienste, die auf den von InnoGames betriebenen Webseiten,
Mobilanwendungen (Mobile Appâ) sowie Portalen und in sÃ¤mtlichen Online-
Spielen von InnoGames (âWebsiteâ) angeboten werden, nicht aber fÃ¼r Seiten
anderer Anbieter, auf die die Website gegebenenfalls verlinkt. Insoweit gelten
die Datenschutzbedingungen dieser Anbieter.

Wir mÃ¶chten Sie hier Ã¼ber unsere Datenerhebung und Datenverwendung
informieren.

Sie kÃ¶nnen etwaig erteilte Einwilligungen jederzeit mit Wirkung fÃ¼r die
Zukunft widerrufen (siehe Ziffer 8 âMÃ¶glichkeit zum Widerrufâ). FÃ¼r
Fragen zur Verwendung Ihrer persÃ¶nlichen Daten durch InnoGames, wenden Sie
sich bitte an uns (siehe Ziffer 9 âFragen zum Datenschutz und Kontaktâ).

## 1\. Erfassung und Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten durch InnoGames

1.1 Beim bloÃen Besuch der Website bleiben Sie anonym.

1.2 Bei jedem Zugriff eines registrierten Nutzers auf die Website, einer
Mobile App und bei jedem Abruf einer Datei werden grundsÃ¤tzlich Zugriffsdaten
Ã¼ber diesen Vorgang an unsere Server Ã¼bermittelt und in einer Protokolldatei
wie folgt gespeichert: Internet-Protokoll, IP-Adresse, URL der verweisenden
Website, von der aus die Datei angefordert wurde, Datum und Uhrzeit des
Zugriffs, Browsertyp und Betriebssystem, die von Ihnen besuchte Seite,
Ã¼bertragene Datenmenge, Zugriffsstatus (Datei Ã¼bertragen, Datei nicht
gefunden etc.), Dauer und HÃ¤ufigkeit der Nutzung.

Aus diesen Daten kÃ¶nnen Statistiken generiert werden, die InnoGames helfen,
die angebotenen Leistungen auf Ihre BedÃ¼rfnisse anzupassen. Eine
personenbezogene Verwendung erfolgt nicht, sondern es findet lediglich eine
statistische Auswertung anonymisierter DatensÃ¤tze statt.

1.3 DarÃ¼ber hinaus erfÃ¤hrt, erfasst und nutzt InnoGames grundsÃ¤tzlich nur
die personenbezogenen Daten, die Sie bei der Nutzung der Website und/oder der
Mobile App im Rahmen Ihrer Anmeldung bzw. Registrierung und ggf. bei der
Inanspruchnahme von kostenpflichtigen Diensten mitteilen. Personenbezogene
Daten sind solche, die Angaben Ã¼ber persÃ¶nlich oder sachliche VerhÃ¤ltnisse
enthalten. Bei der Anmeldung und der Registrierung als Nutzer sind von Ihnen
lediglich eine Emailadresse, ggf. ein Benutzername und ein Passwort anzugeben.
Das Passwort wird in verschlÃ¼sselter Form, die zu keiner Zeit einen
RÃ¼ckschluss auf das tatsÃ¤chliche Passwort erlaubt, gespeichert.

1.4 Im Rahmen der AusfÃ¼hrung des abgeschlossenen Nutzungsvertrages,
insbesondere im Rahmen der von Ihnen gewÃ¤hlten kostenpflichtigen
Dienstleistungen kann die Angabe von weiteren Daten, wie z.B. vollstÃ¤ndiger
Name, Adresse, die Kontoverbindung, Kreditkartennummern etc. erforderlich
werden. Auch fÃ¼r die Bearbeitung Ihrer Anfragen oder zu Ihrer Betreuung ist
es manchmal erforderlich, Sie nach persÃ¶nlichen Daten wie Name, Adresse,
E-Mail-Adresse und Telefonnummer zu fragen. InnoGames wird diese Daten
vertraulich und unter BerÃ¼cksichtigung der gesetzlichen
Datenschutzbestimmungen behandeln. InnoGames wird derartige Informationen
grundsÃ¤tzlich nicht ohne Ihre Erlaubnis an Dritte weitergeben, es sei denn
dies ist fÃ¼r die AusfÃ¼hrung und Abwicklung des Vertrages, zur Bearbeitung
Ihrer Anfrage oder fÃ¼r Ihre Betreuung erforderlich oder nach den gesetzlichen
Datenschutzbestimmungen zulÃ¤ssig. Weitere Einzelheiten hinsichtlich der
Weitergabe von Daten an Dritte finden Sie in Ziffer 6 (âWeitergabe von
personenbezogenen Daten an Dritteâ).

1.5 InnoGames weist Sie an dieser Stelle darauf hin, dass Bestands-, Nutzungs-
und Abrechnungsdaten im Rahmen des Â§Â§ 14, 15 TMG bzw. des Â§ 28 BDSG
erhoben, verarbeitet und genutzt werden, soweit dies fÃ¼r die BegrÃ¼ndung,
DurchfÃ¼hrung und ErfÃ¼llung des Vertrages und auch fÃ¼r Zwecke der Abrechnung
erforderlich ist.

1.6 FÃ¼r die Ãberwachung der Einhaltung der Nutzungsbedingungen und der
Spielregeln behÃ¤lt sich InnoGames vor, IP-Adressen und Logfiles Ã¼ber einen -
Zeitraum von 30 Tagen nach Inanspruchnahme der Website zu speichern.
Insbesondere dient dieses Vorgehen um etwaigen MissbrauchsfÃ¤llen vorbeugen zu
kÃ¶nnen oder sie aufklÃ¤ren und die Daten zu diesem Zweck im Einzelfall an
ErmittlungsbehÃ¶rden weitergeben zu kÃ¶nnen. Im Ãbrigen erfolgt jede
anderweitige Auswertung von Daten soweit mÃ¶glich in anonymisierter Form. Nach
Ende dieser Frist werden die IP-Adresse und Logfiles vollstÃ¤ndig gelÃ¶scht,
es sei denn, es bestehen zwingende gesetzliche Aufbewahrungspflichten oder
sind konkrete Strafverfolgungs- und Missbrauchsermittlungsverfahren anhÃ¤ngig.

1.7 InnoGames kann auf eigene Initiative oder auf Ihren Wunsch hin
unvollstÃ¤ndige, fehlerhafte und/oder veraltete persÃ¶nliche Daten
vervollstÃ¤ndigen, berichtigen oder lÃ¶schen, die von InnoGames im
Zusammenhang mit dem Betrieb der Website gespeichert werden.

1.8 InnoGames lÃ¶scht im Rahmen der gesetzlichen Bestimmungen personenbezogene
Daten unverzÃ¼glich auf Veranlassung des Berechtigten, sofern dem nicht
zwingende gesetzliche Aufbewahrungspflichten entgegenstehen.

## 2\. Erhalt von Informationen zum Spiel / Newsletter

WÃ¤hrend Ihrer Registrierung oder bei Anmeldung zum Newsletter haben Sie sich
damit einverstanden erklÃ¤rt, regelmÃ¤Ãig per Email Informationen Ã¼ber das
Spiel (z.B. Informationen Ã¼ber Updates etc.), zu dem Sie sich
angemeldet/registriert haben, sowie einen Newsletter mit aktuellen
Informationen Ã¼ber weitere Spiele etc. zu erhalten. Die nachstehende
Einwilligung haben Sie uns gegebenenfalls ausdrÃ¼cklich erteilt und wir haben
diese protokolliert.

Sie kÃ¶nnen Ihre Einwilligung zur Nutzung Ihrer E-Mail-Adresse fÃ¼r den Erhalt
von Informationen zum Spiel und des Newsletters jederzeit mit Wirkung fÃ¼r die
Zukunft widerrufen (Kontakt siehe Ziffern 8 und 9). DarÃ¼ber hinaus besteht
jederzeit die MÃ¶glichkeit sich Ã¼ber einen gesonderten Link direkt in den
Informationen zum Spiel bzw. im Newsletter von dem weiteren Erhalt abzumelden.

Erlaubnis zur Nutzung der E-Mail-Adresse fÃ¼r den Erhalt von Informationen zum
Spiel und Newsletter:

"Ich mÃ¶chte regelmÃ¤Ãig Informationen Ã¼ber das Spiel (z.B. Informationen
Ã¼ber Updates etc.), zu dem ich mich angemeldet habe, sowie einen Newsletter
mit aktuellen Informationen Ã¼ber weitere Spiele per E-Mail erhalten. Meine
E-Mail-Adresse wird nicht an andere Unternehmen weitergegeben. Diese
Einwilligung zur Nutzung meiner Email-Adresse kann ich jederzeit mit Wirkung
fÃ¼r die Zukunft widerrufen."

## 3\. Einsatz von Cookies, Web Beacons, Werbung von Dritten, Links zu anderen
Websites, Mobile App

3.1 Cookies und Web Beacons, Werbung von Dritten

Um Ihnen unser Internetangebot so angenehm wie mÃ¶glich zu gestalten,
verwenden wir, wie viele andere Unternehmen auch, sog. dauerhafte oder
temporÃ¤re Cookies, also Textdateien, und Web Beacons, also Grafikdateien, die
auf Ihrem AnzeigegerÃ¤t gespeichert werden. Dabei handelt es sich um
Technologien, mit deren Hilfe bestimmte nutzerspezifische Einstellungen und
technische Informationen, mit denen Sie identifiziert werden kÃ¶nnen,
gesammelt werden kÃ¶nnen. Diese Informationen zeigen, wann und wie Nutzer die
Website verwenden und ermÃ¶glichen uns, diese laufend zu verbessern. Die
Speicherung dient z.B. dafÃ¼r, um ein Auto-Login (âRemember-Me-Funktionâ)
zu ermÃ¶glichen, so dass Sie sich nicht jedes Mal neu authentifizieren
mÃ¼ssen. Die Verwendung von Cookies ist Ã¼blich und auf vielen Webseiten
gÃ¤ngige Praxis. Cookies werden auf Ihrem AnzeigegerÃ¤t und nicht auf dieser
Website gespeichert.

WÃ¤hlen Sie die Funktion âRemember Meâ aus, so wird ein dauerhaftes Cookie
auf dem von Ihnen verwendeten GerÃ¤t gesetzt, so dass Sie sich bei erneutem
Aufruf eines Spiels nicht erneut anmelden mÃ¼ssen. In dem Fall, dass Sie sich
bei einem Spiel ausloggen, wird das Cookie wieder gelÃ¶scht.

Wir verwenden Cookies nur, um Informationen auf Ihrer Festplatte zu lesen, die
durch einen Cookie von dieser Website dort gespeichert wurden. Wenn Sie die
Speicherung von Cookies auf Ihrem AnzeigegerÃ¤t nicht wÃ¼nschen, einen
gespeicherten Cookie lÃ¶schen mÃ¶chten oder von ihrer Speicherung
benachrichtigt werden mÃ¶chten, kÃ¶nnen Sie Ihren Browser entsprechend
einstellen, indem Sie z.B. in Ihren Browser-Einstellungen "keine Cookies
akzeptieren" wÃ¤hlen. Wie das im Einzelnen funktioniert, entnehmen Sie bitte
der Anleitung Ihres Browser-Herstellers. Wir weisen Sie jedoch darauf hin,
dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sÃ¤mtliche Funktionen der Website
voll umfÃ¤nglich nutzen kÃ¶nnen.

3.2.1 Google Analytics

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(âGoogleâ). Google Analytics verwendet sog. âCookiesâ, Textdateien,
die auf Ihrem AnzeigegerÃ¤t gespeichert werden und die eine Analyse der
Benutzung der Website durch Sie ermÃ¶glichen. Die durch den Cookie erzeugten
Informationen Ã¼ber Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen
Server von Google in den USA Ã¼bertragen und dort gespeichert. Im Falle der
Aktivierung der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse
von Google jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der EuropÃ¤ischen Union oder
in anderen Vertragsstaaten des Abkommens Ã¼ber den EuropÃ¤ischen
Wirtschaftsraum zuvor gekÃ¼rzt. Nur in AusnahmefÃ¤llen wird die volle IP-
Adresse an einen Server von Google in den USA Ã¼bertragen und dort gekÃ¼rzt.
Im Auftrag des Betreibers dieser Website wird Google diese Informationen
benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um Reports Ã¼ber die
WebsiteaktivitÃ¤ten zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung
und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenÃ¼ber dem
Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem
Browser Ã¼bermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google
zusammengefÃ¼hrt. Sie kÃ¶nnen die Speicherung der Cookies durch eine
entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie
jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sÃ¤mtliche
Funktionen dieser Website vollumfÃ¤nglich werden nutzen kÃ¶nnen. Sie kÃ¶nnen
darÃ¼ber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre
Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie
die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem sie das unter dem
folgenden Link verfÃ¼gbare Browser-Plugin herunterladen und installieren
[http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de].

3.2.2 Hotjar

Diese Website nutzt die Services der Hotjar Ltd, Malta. Hierbei handelt es
sich um ein Analysetool, das uns hilft, die Benutzung unserer Webeseite durch
Sie nachzuvollziehen, etwa wie Sie durch unsere Seite navigieren. Der Zweck
hiervon ist es, eine Verbesserung Ihrer Nutzererfahrung mit unserer Webseite
herzustellen und unser Angebot fÃ¼r Sie attraktiver gestalten zu kÃ¶nnen.
Hotjar verwendet zur Vornahme der Analyse unter anderem Cookiesâ (also
kleine Textdateien, die auf Ihrem AnzeigegerÃ¤t gespeichert werden). Weitere
Informationen zu den Cookies von Hotjar finden Sie hier:
https://www.hotjar.com/cookies. Wenn Sie eine Installation von Cookies nicht
wÃ¼nschen, kÃ¶nnen Sie diese wie unter Ziffer 3.1 beschrieben deaktivieren.
Wir haben zudem den Hotjar-Tracking-Code auf unserer Webseite eingebettet, der
der Erhebung (i) endgerÃ¤tespezifischer Daten (d.h. Erhebung und Speicherung
der IP Adresse in anonymisierter Form, GrÃ¶Ãe des EndgerÃ¤tebildschirms,
EndgerÃ¤tetyp sowie Browserinformationen, Land als geographischer Standort
sowie bevorzugte Sprache bei der Anzeige einer Webseite) und von (ii)
Protokolldaten (d.h. verweisende Domain, besuchte Seite(n), Land als
geographischer Standort sowie bevorzugte Sprache bei der Anzeige einer
Webseite, Datum und Uhrzeit des Webseitenzugriffs) dient. GrundsÃ¤tzlich
werden Ihrer Daten anonymisiert erhoben und kein Personenbezug hergestellt.
Ihre Daten werden im Falle der Registrierung bei uns auch nicht mit Ihren
personenbezogenen Daten verbunden. Hotjar bedient sich darÃ¼ber hinaus der
Services Dritter wie Google Analytics und Optimizely. Weitere Informationen
Ã¼ber die Services von Hotjar bezÃ¼glich des Datenschutzes finden Sie hier:
https://www.hotjar.com/privacy. Sie kÃ¶nnen der Erhebung und Speicherung Ihrer
Daten durch Hotjar Ã¼ber fÃ¼r die Zukunft hier widersprechen:
https://www.hotjar.com/opt-out.

3.3. Links zu anderen Webseiten, Google AdSense, Eigenwerbung, Werbung von
Dritten und Cookies von Dritten

3.3.1 Die Website kann gelegentlich Werbung von Dritten und interaktive
Verweise (sog. Links) auf Internetauftritte Dritter, fÃ¼r die InnoGames nicht
verantwortlich ist, enthalten. Insbesondere hat InnoGames keinerlei Einfluss
auf Inhalt und Gestaltung der verlinkten externen Seiten bzw. der
Internetauftritte, auf die Sie Ã¼ber diese Seiten gelangen. FÃ¼r Inhalt und
Gestaltung dieser Internetauftritte sowie die Einhaltung
datenschutzrechtlicher Bestimmungen sind ausschlieÃlich die jeweiligen
Anbieter verantwortlich.

3.3.2 Die Website verwendet Google AdSense, einen Webdienst von Google, durch
den Werbeanzeigen Dritter auf der Website platziert werden. Im Zuge dieser
Anzeigen kann Google Cookies auf der Festplatte der Nutzer platzieren, um sie
auszulesen, und kann "Web Beacons" (kleine unsichtbare Grafikdateien) zur
Sammlung von Informationen verwenden. Die durch die Cookies und/oder Web
Beacons erzeugten Informationen werden an einen Server von Google in den USA
Ã¼bertragen und dort verarbeitet.

3.3.3 Die Werbetreibenden oder Unternehmen benutzen gelegentlich Technologien,
mit denen Werbung, die auf der Seite der InnoGames erscheint, unmittelbar an
Ihren Browser geschickt wird, so dass automatisch Ihre IP-Adresse Ã¼bermittelt
wird. Die betreffenden Werbetreibenden oder Unternehmen verwenden zuweilen
auch Cookies sowie andere technische Mittel, um die Effizienz ihrer Werbung zu
messen oder deren Inhalt zu optimieren. Dies betrifft insbesondere, aber nicht
abschlieÃend die Zuordnung von Internetseiten zu bestimmten
Interessenkategorien im Rahmen Ihrer Internetnutzung. Hierbei wird kein
Zusammenhang zwischen diesen Informationen und Ihrem Namen, Ihrer Adresse,
Telefonnummer oder Emailadresse hergestellt. InnoGames hat darauf keinen
Einfluss. Der Umgang mit Daten durch diese Dritten wird deshalb von der
vorliegenden DatenschutzerklÃ¤rung nicht erfasst. Bitte informieren Sie sich
daher direkt beim jeweiligen Anbieter Ã¼ber dessen Datenschutzbestimmungen.
Sie kÃ¶nnen die Verwendung von Cookies in Ihren Browsereinstellungen
deaktivieren (siehe unter Ziffer 3.1). Ferner kÃ¶nnen sie die Erhebung
interessenbezogener Daten und deren Kategorisierung durch Deaktivierung auf
der Seite www.google.com/privacy_ads.html unterbinden.

3.3.4 InnoGames bedient sich zur Ausspielung von Werbemitteln eines AdServers
eines Drittanbieters, der Cookies setzt, um die Effizienz der Werbung zu
messen oder deren Inhalt zu optimieren. Hierbei wird kein Zusammenhang
zwischen diesen Informationen und Ihrem Namen, Ihrer Adresse, Telefonnummer
oder Emailadresse hergestellt. Sie kÃ¶nnen die Verwendung von Cookies in Ihren
Browsereinstellungen deaktivieren (siehe unter Ziffer 3.1). Ferner kÃ¶nnen sie
die Erhebung interessenbezogener Daten und deren Kategorisierung durch
Deaktivierung auf der Seite DoubleClick Cookie-Einstellungen unterbinden.

3.3.5 Wir Ã¼bergeben Ihre anonymisierte Device ID (IDentifier For Advertisers
- IDFA or Google Advertiser ID - GAID) an einige unserer Marketingpartner in
und auÃerhalb von Europa (z.B.: USA), um mit Hilfe unserer Partner Werbung
fÃ¼r bestimmte Nutzergruppen zu generieren bzw. um Nutzer von bestimmten
WerbemaÃnahmen auszuschlieÃen. Sie kÃ¶nnen der Datenerhebung, -speicherung
und -weitergabe wiedersprechen, indem Sie die Einstellungen Ihres mobilen
EndgerÃ¤tes wie unter Ziffer Â§3.7 dargestellt vornehmen.

3.3.6 Unsere Webseite verwendet das Facebook-Pixel von der Facebook Inc., 1601
S. California Ave., Palo Alto, CA 94304, USA, http://www.facebook.com
(âFacebookâ). Bei dem Facebook-Pixel handelt es sich um einen
Codeausschnitt, welcher auf unserer Webseite platziert ist. Ziel ist es damit
Conversions zu melden (d.h. es kann ermittelt werden, welche GerÃ¤te ein
Benutzer nutzt, wenn er eine Aktion durchfÃ¼hrt), sog. Lookalike
Audiences/Statistische Zwillinge zu erstellen (d.h. Werbung an Zielgruppen
auszustrahlen, die Ãhnlichkeiten zu bestehenden Kunden haben) und umfassende
Statistiken Ã¼ber die Nutzung der Webseite zu erhalten. Ãber das Facebook-
Pixel wird bei Ihrem Besuch unserer Webseite eine direkte Verbindung zu den
Facebook-Servern hergestellt. Dabei wird an den Facebook-Server Ã¼bermittelt,
dass Sie unsere Website besucht haben und Facebook ordnet diese Information
Ihrem persÃ¶nlichen Facebook-Benutzerkonto zu. NÃ¤here Informationen zur
Erhebung und Nutzung der Daten durch Facebook sowie Ã¼ber Ihre
diesbezÃ¼glichen Rechte und MÃ¶glichkeiten zum Schutz Ihrer PrivatsphÃ¤re
finden Sie in den Datenschutzhinweisen von Facebook unter https://de-
de.facebook.com/about/privacy/. Sie kÃ¶nnen die Funktion wie unter
https://de-de.facebook.com/business/help/1415256572060999?helpref=uf_permalink
dargestellt deaktivieren. HierfÃ¼r mÃ¼ssen Sie bei Facebook angemeldet sein.

3.3.7 Wir gestatten AOL, Werbung fÃ¼r unsere Webseiten auszuliefern, entweder
mittels Website(n) von AOL und / oder Webseiten von Drittanbietern, die unsere
Partner, oder Partner von AOL sind. Dazu werden von AOL, oder den Webseiten
von Drittanbietern u.a. die folgenden Daten erfasst: GerÃ¤te-ID, Impressions,
Klicks, Seitenaufrufe etc. Sie haben die MÃ¶glichkeit, fÃ¼r die Zukunft diese
Werbung und die Erhebung von Daten durch Opt-Out zu unterbinden. Eine nÃ¤here
ErklÃ¤rung dazu finden Sie hier: http://www.youronlinechoices.com/de,
http://www.networkadvertising.org/managing/opt_out.asp oder
http://www.aboutads.info.

3.3.8 InnoGames bedient sich zur Ausspielung von Werbung eines Services des
Drittanbieters AppNexus Inc., 28 West 23rd Street, 4th Floor, New York, NY
10010, USA, https://www.appnexus.com (âAppNexusâ). Zu diesem Zweck haben
wir auf unserer Webseite das Tracking-Pixel (d.h. einen Codeausschnitt) von
AppNexus implementiert. Mit Hilfe des Tracking-Pixels kÃ¶nnen Aktionen von
Spielern auf unserer Webseite nachvollzogen werden. Ein Personenbezug wird
nicht hergestellt. Es werden lediglich statistische Informationen erhoben und
an AppNexus Ã¼bermittelt. Ziel ist es, Werbekampagnen zu optimieren und
interessengerechte Werbung an Internetnutzer auszustrahlen. Wenn Sie dies
nicht wÃ¼nschen, kÃ¶nnen Sie das Tracking von AppNexus durch BetÃ¤tigung des
Opt-out-Buttons unter  https://www.appnexus.com/en/company/platform-privacy-
policy#choices deaktivieren. NÃ¤here Informationen zum Datenschutz bei
AppNexus erhalten Sie hier:  https://www.appnexus.com/en/company/platform-
privacy-policy.

3.4 Verwendung Ã¼ber Plattform eines Drittanbieters; Mobile Tracking

Um unser Angebot stetig zu verbessern und zu optimieren, nutzen wir sogenannte
Mobile-Tracking-Technologien. HierfÃ¼r nutzen wir die Dienstleistungen von der
adjust GmbH, SaarbrÃ¼cker Str. 38a, 10405 Berlin, Deutschland
(www.adjust.com). Mit Hilfe dieser Dienste erheben wir statistische Daten
Ã¼ber die Nutzung unseres Angebots, um unser Angebot konstant zu verbessern.
Im Rahmen der Nutzung unserer Apps werden Informationen, die Ihr EndgerÃ¤t an
uns Ã¼bermittelt, erhoben und ausgewertet. Hierbei werden folgende Daten
erhoben: IP-Adresse, die sofort anonymisiert wird, MAC Adresse, anonymisierte
Device ID (IDentifier For Advertisers - IDFA oder Google Advertiser ID -
GAID), Browsertyp, Sprache, Internet Service Provider, Netzwerkstatus,
Zeitzone, URL der Zugriffs- und Ausstiegsseite, aufgewendete Zeit und Datum
des Zugriffs, Clickstream-Daten und andere statistische Informationen Ã¼ber
die Nutzung unserer Dienste. Eine direkte Personenbeziehbarkeit ist nicht
gegeben. Die derartig gesammelten Daten werden genutzt, um anonyme
Nutzungsprofile zu erstellen. Die mit der Tracking-Technologie erhobenen Daten
werden ohne die gesondert erteilte Zustimmung des Betroffenen nicht dazu
benutzt, den Besucher dieser Webseiten persÃ¶nlich zu identifizieren. Die
Datenerhebung und -Speicherung kann jederzeit mit Wirkung fÃ¼r die Zukunft
unterbunden werden, indem Sie die Einstellungen Ihres mobilen EndgerÃ¤tes wie
unter Ziffer Â§3.7 dargestellt vornehmen.

3.5 Facebook Social Plugins

Auf der Website kÃ¶nnen Sie âSocial Pluginsâ des sozialen Netzwerkes
www.facebook.com, welches von der Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo
Alto, CA 94304, USA betrieben wird ("Facebook"), nutzen (âPluginsâ). Die
Plugins sind mit einem Facebook Logo oder einem Zusatz wie etwa "GefÃ¤llt mir"
gekennzeichnet. Auf der Website befinden sich vor den Plugins aber zunÃ¤chst
vorgeschaltete âSicherheits-Buttonsâ, die keine Plugins sind und noch
keine direkte Verbindung mit den Servern von Facebook herstellen.

FÃ¼r die Verwendung der Plugins hat InnoGames eine zweistufige LÃ¶sung
eingerichtet: vor den eigentlichen Plugins sind Sicherheits-Buttons
vorgeschaltet, um eine unmittelbare DatenÃ¼bertragung bei Besuch der Website
oder BetÃ¤tigung des âGefÃ¤llt mirâ-Buttons ohne Ihre Einwilligung zu
verhindern. Bevor Sie die Plugins betÃ¤tigen kÃ¶nnen, mÃ¼ssen Sie die
vorgeschalteten Sicherheits-Buttons durch anklicken freischalten. Erst dadurch
werden die Plugins aktiviert und Ihr Browser baut eine direkte Verbindung mit
den Servern von Facebook auf. Es werden dann bereits Daten an Facebook
Ã¼bertragen.

InnoGames hat ab Aktivierung der Plugins durch Freischaltung des
vorgeschalteten Sicherheits-Buttons keinen Einfluss auf den Umfang und
Verwendung der Daten, die Facebook mit Hilfe dieses Plugins erhebt und
informieren Sie daher entsprechend unserem Kenntnisstand:

Durch die Aktivierung der Plugins erhÃ¤lt Facebook die Information, dass Sie
unsere Website bzw. eine Unterseite davon aufgerufen haben. Sofern Sie auf der
Website die Plugins aktivieren und bei Facebook eingeloggt sind, kann Facebook
den Besuch Ihrem Facebook-Konto zuordnen. Diese Informationen werden von
Facebook gespeichert. Um dies zu verhindern, mÃ¼ssen Sie sich vor Aktivierung
des Plugins auf dieser Website aus Ihrem Facebook-Konto ausloggen.

Wenn Sie mit den Plugins interagieren, zum Beispiel den "GefÃ¤llt mir" Button
betÃ¤tigen oder einen Kommentar abgeben, wird die entsprechende Information
von Ihrem Browser direkt an Facebook Ã¼bermittelt und dort gespeichert. Falls
Sie kein Mitglied von Facebook sind, besteht trotzdem die MÃ¶glichkeit, dass
Facebook Ihre IP-Adresse in Erfahrung bringt und speichert.

Nach eigenen Angaben (www.facebook.com/help/?faq=17512) speichert Facebook
fÃ¼r eine Dauer von 90 Tagen Datum und Uhrzeit Ihres Besuchs auf der Website,
die konkrete Internetadresse auf der sich das Plugin befindet, und weitere
technische Daten wie etwa IP-Adresse, den Browsertyp, Ihr Betriebssystem, um
die Dienste von Facebook weiter zu optimieren. Nach Ablauf der 90 Tage werden
die Daten anonymisiert, so dass sie nicht weiter mit Ihnen in Verbindung
gebracht werden kÃ¶nnen. Weitere Informationen von Facebook dazu finden Sie
hier (www.facebook.com/about/privacy/yourinfo.php). Zweck und Umfang der
Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten durch
Facebook sowie Ihre diesbezÃ¼glichen Rechte und EinstellungsmÃ¶glichkeiten zum
Schutz Ihrer PrivatsphÃ¤re entnehmen Sie bitte den Datenschutzhinweisen von
Facebook (www.facebook.com/about/privacy/).

Wir weisen noch einmal darauf hin: Indem Sie den vorgeschalteten Sicherheits-
Button nicht freischalten, kÃ¶nnen Sie von vorneherein vermeiden, dass
Facebook Ã¼ber diese Website Daten Ã¼ber Sie sammelt und speichert. Zudem
besteht darÃ¼ber hinaus auch die MÃ¶glichkeit, Facebook Plugins generell zu
blocken, indem Sie eine entsprechende Erweiterung fÃ¼r Ihren Browser
installieren und aktivieren, zum Beispiel mit dem âFacebook Blockerâ
(http://webgraph.com/resources/facebookblocker/).

Bei weitergehenden Fragen zu dem vorgeschalteten Sicherheits-Button und den
Facebook Plugins wenden Sie sich gerne an uns (Kontakt unter Ziffer 9).

3.6 Push-Benachrichtigungen

Wenn Sie entsprechende Einstellungen an Ihrem GerÃ¤t vorgenommen haben, kann
InnoGames Push-Benachrichtigungen an Ihr mobiles GerÃ¤t senden, um Ihnen
Updates fÃ¼r Games und andere relevante Nachrichten mitzuteilen. Sie kÃ¶nnen
Push-Benachrichtigungen auf der Seite âOptionenâ oder âEinstellungenâ
in der Mobile App oder in den Einstellungen Ihres GerÃ¤tes verwalten.

3.7 Sie kÃ¶nnen das Tracking Ihrer Device ID wie folgt abschalten:

  * Im Falle eines mobilen EndgerÃ¤tes der Marke Apple: Ãffnen Sie die Einstellungen auf Ihrem mobilen EndgerÃ¤t (z.B. iPhone oder iPad) und wÃ¤hlen Sie den MenÃ¼punkt âDatenschutzâ aus. Unter dem Punkt âWerbungâ kÃ¶nnen Sie das Ad Tracking ausschalten. 
  * Im Falle von AndroidgerÃ¤ten: Ãffnen Sie die die Einstellungen in Ihrer App-Liste und tippen Sie auf den âAd-Buttonâ. Nachdem sich das Ad-Fenster geÃ¶ffnet hat, kÃ¶nnen Sie die Google Advertising ID deaktivieren. 

3.8 wywy Analytics

Wir nutzen wywy Analytics, ein Analysedienst der wywy GmbH (âwywyâ), fÃ¼r
die Online Wirkungsmessung unserer TV Kampagnen. Im Fall des Aufrufens unserer
Website werden durch wywy anonymisierte Daten erhoben und gespeichert
(http://wywy.com/legal/privacy-policy/ ). Diese Daten dienen der Analyse des
Besucherverhaltens (Angaben zu Erstbesuchern, deren Reaktion auf
MarketingmaÃnahmen, wiederkehrende Besucher, Besuchsdauer) in Bezug auf TV.Â
Im Fall der Nutzung unserer Website mit einem Desktop GerÃ¤t kÃ¶nnen Cookies
eingesetzt werden. Dies sind kleine Textdateien, die lokal auf dem Rechner des
Seitenbesuchers gespeichert werden und so eine Wiedererkennung beim erneuten
Besuch unserer Website ermÃ¶glichen. Die IP-Adresse der Seitenbesucher wird
von wywy sofort bei Erhebung anonymisiert. Die Verwendung von Cookies kÃ¶nnen
Sie in Ihren Browsereinstellungen deaktivieren (siehe unter Ziffer 3.1). Im
Fall der Nutzung eines mobilen EndgerÃ¤tes nutzt wywy fÃ¼r den vorstehend
genannten Analysedienst die durch adjust (siehe Ziffer 3.4) anonymisierte
Advertising ID Ihres mobilen EndgerÃ¤tes. Die Ãbermittlung der Advertising ID
kann jederzeit mit Wirkung fÃ¼r die Zukunft unterbunden werden, indem Sie die
Einstellungen Ihres mobilen EndgerÃ¤tes wie unter Ziffer 3.7 dargestellt
vornehmen. Eine direkte Personenbeziehbarkeit ist nicht gegeben. Die derartig
gesammelten Daten werden genutzt, um anonyme Nutzungsprofile zu erstellen. Sie
kÃ¶nnen der Datenerhebung und -speicherung durch wywy jederzeit mit Wirkung
fÃ¼r die Zukunft unter dem folgenden Link widersprechen: http://wywy.com/wywy-
opt-out/

## 4\. Messungen durch Nutzung des Skalierbaren Zentralen Messeverfahrens und
AT Internet

Die Website nutzt das âSkalierbare Zentrale Messverfahrenâ (SZM) der Fa.
INFOnline (https://www.infonline.de) fÃ¼r die Ermittlung statistischer
Kennwerte zur Nutzung der Angebote von InnoGames. Dabei werden anonyme
Messwerte erhoben. Die SZM- Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung
von Computersystemen alternativ entweder einen Cookie mit der Kennung
âivwbox.deâ, âioam.de", ein LocalStorage Objekt oder eine Signatur, die
aus verschiedenen automatisch Ã¼bertragenen Informationen Ihres
AnzeigegerÃ¤tes erstellt wird. IP-Adressen werden in dem Verfahren nur in
anonymisierter Form verarbeitet.

Die Reichweitenmessung wurde unter der Beachtung des Datenschutzes entwickelt.
Ziel der Reichweitenmessung ist es, die NutzungsintensitÃ¤t und die Anzahl der
Nutzer einer Website statistisch zu bestimmen. Zu keinem Zeitpunkt werden
einzelne Nutzer identifiziert. Ihre IdentitÃ¤t bleibt immer geschÃ¼tzt. Sie
erhalten Ã¼ber das System keine Werbung.

FÃ¼r Web-Angebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung
der Verbreitung von WerbetrÃ¤gern e.V. (IVW â http://www.ivw.eu) sind oder
an der Studie âinternet factsâ der Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung
e.V. (AGOF âhttp://www.agof.de) teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken
monatlich von der AGOF und der Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (ag.ma
-http://www.agma-mmc.de), sowie der IVW verÃ¶ffentlicht und kÃ¶nnen unter
http://www.agof.de, http://www.agma-mmc.de und http://www.ivw.eu eingesehen
werden.

Neben der VerÃ¶ffentlichung von Messdaten Ã¼berprÃ¼ft die IVW das SZM-
Verfahren regelmÃ¤Ãig im Hinblick auf eine regel- und datenschutzkonforme
Nutzung.

Weitere Informationen zum SZM-Verfahren finden Sie auf der Website der
INFOnline GmbH (https://www.infonline.de), die das SZM-Verfahren betreibt, der
Datenschutzwebsite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz) und der
Datenschutzwebsite der IVW (http://www.ivw.eu).

Sie kÃ¶nnen der Datenverarbeitung durch das SZM unter folgendem Link
widersprechen: http://optout.ioam.de und http://optout.ivwbox.de.

4.2 Messung von Online-Nutzungsdaten durch AT Internet

Im Rahmen der webseitigen Angebotserweiterung und -verbesserung und zur
Sicherstellung einer hohen Ãbereinstimmung der angebotenen Inhalte mit den
Interessen unserer Besucher, setzt InnoGames die Analyseverfahren von AT
Internet ein. HierfÃ¼r werden Daten von einem externen Dienstleister
gespeichert. Die Server des Dienstleisters befinden sich in Mitgliedsstaaten
der EU. Bei diesem Verfahren werden die Daten bereits bei Erhebung
anonymisiert und in aggregierter Form ausgewertet.

Ihr Internetbrowser Ã¼bermittelt beim Zugriff auf unsere Internetseiten aus
technischen GrÃ¼nden automatisch Daten an unseren Server. Es handelt sich
dabei unter anderem um Datum und Uhrzeit des Zugriffs, URL (Adresse) der
verweisenden Internetseite, abgerufene Datei, Menge der gesendeten Daten, den
HTTP Antwort-Code, Browsertyp und -version, evtl. vorhandene
Browsererweiterungen, Betriebssystem sowie Ihre IP-Adresse (in verkÃ¼rzter und
anonymisierter Form). Diese Daten werden getrennt von anderen Daten
gespeichert, die Sie im Rahmen der Nutzung unseres Angebotes eingeben. Die
Zuordnung dieser Daten zu einer bestimmten Person ist uns nicht mÃ¶glich. Die
Daten enthalten keinerlei Informationen, die RÃ¼ckschlÃ¼sse auf Einzelpersonen
zulassen. Sie werden ausschlieÃlich zu statistischen Zwecken sowie zu
Analysezwecken, wie der Verbesserung des Angebots, erhoben und verwendet.

Um diese Analysen durchzufÃ¼hren, werden unter anderem Cookies eingesetzt.
Cookies werden in Form von Textdateien auf dem Computer des Besuchers der
Website gespeichert. Sie ermÃ¶glichen die Identifikation eines Computersystems
bei einem wiederholten Besuch der Website. Internetnutzer kÃ¶nnen jederzeit
die Einstellungen ihres Browsers konfigurieren, um die Cookies abzulehnen oder
zu lÃ¶schen. Dies kÃ¶nnte jedoch dazu fÃ¼hren, dass die Funktionen unserer
Website nicht mehr vollstÃ¤ndig nutzbar sind.

Mit der Nutzung dieser Website stimmen Sie der zuvor beschriebenen
Vorgangsweise zur Analyse der Benutzung unserer Website zu.

Weitere Informationen zum Messverfahren von AT Internet finden Sie auf der
Website der AT Internet GmbH: http://de.atinternet.com/de/politique-du-
respect-de-la-vie-privee/. Sie kÃ¶nnen der Datenverarbeitung durch AT Internet
unter folgendem Link widersprechen: http://www.xiti.com/de/optout.aspx.

## 5\. Datensicherheit

5.1 InnoGames ist stets bemÃ¼ht, in zumutbarem Umfang Vorkehrungen zu treffen,
um unbefugten Zugriff auf Ihre persÃ¶nlichen Daten sowie die unbefugte
Verwendung oder VerfÃ¤lschung dieser Daten zu verhindern und die
entsprechenden Risiken zu minimieren. Dennoch ist die Bereitstellung
persÃ¶nlicher Daten, ob dies persÃ¶nlich, telefonisch oder Ã¼ber das Internet
geschieht, stets mit Risiken verbunden und kein technologisches System ist
vÃ¶llig frei von der MÃ¶glichkeit manipuliert oder sabotiert zu werden.

5.2 InnoGames verarbeitet die von Ihnen erhobenen Informationen nach dem
deutschen Datenschutzrecht. Alle Mitarbeiter sind auf das Datengeheimnis und
die Datenschutzbestimmungen verpflichtet und diesbezÃ¼glich eingewiesen. Bei
BezahlvorgÃ¤ngen werden Ihre Daten unter Verwendung des SSL-Verfahrens
verschlÃ¼sselt Ã¼bertragen.

## 6\. Weitergabe von personenbezogenen Daten an Dritte

6.1 InnoGames wird Ihre personen- und/oder abrechnungsbezogenen Daten
grundsÃ¤tzlich nur an Dritte, d.h. mit InnoGames kooperierende Unternehmen
oder externe Dienstleister weitergeben, soweit dies zur VertragserfÃ¼llung und
zur Zahlungsabwicklung sowie zum Schutz anderer Nutzer erforderlich und
gesetzlich zulÃ¤ssig oder vorgeschrieben ist.

6.2 Dies betrifft insbesondere die Zahlungsabwicklung, die Ã¼ber externe
Dienstleister (z. B. Kreditkartenunternehmen, Banken, PaySafe, Wallie,
Clickandbuy, Moneybookers, Paypal, Global Collect) erfolgt. Ihre
schutzwÃ¼rdigen Belange werden gemÃ¤Ã den gesetzlichen Bestimmungen
berÃ¼cksichtigt. Die externen Dienstleister sind zur vertraulichen und
sicheren Behandlung Ihrer Daten verpflichtet und dÃ¼rfen Ihre Daten nur
verwenden, soweit dies zur ErfÃ¼llung ihrer Aufgabe erforderlich ist.

6.3 FÃ¼r den Fall eines Zahlungsverzugs beauftragt InnoGames ggf. ein
Inkassounternehmen oder einen Rechtsanwalt mit dem Einzug der fÃ¤lligen
Forderung. Zu diesem Zweck werden die erforderlichen Daten weitergegeben und
unter Einhaltung sÃ¤mtlicher Datenschutzrichtlinien genutzt.

6.4 Im Ãbrigen werden Ihre personenbezogene Daten nur dann weitergegeben,
wenn dies zum Schutz anderer Nutzer oder zur Abwehr von Gefahren fÃ¼r die
staatliche oder Ã¶ffentliche Sicherheit oder zur Verfolgung von Straftaten
erforderlich und nach den gesetzlichen Datenschutzbestimmungen zulÃ¤ssig ist.
Ihre schutzwÃ¼rdigen Belange werden gemÃ¤Ã den gesetzlichen
Datenschutzbestimmungen berÃ¼cksichtigt. Wir weisen darauf hin, dass InnoGames
gegebenenfalls aufgrund gesetzlicher Bestimmungen oder z.B. richterlichen
Anordnungen zu der Weitergabe von Daten verpflichtet ist (z.B. Weitergabe an
ErmittlungsbehÃ¶rden). Die Weitergabe erfolgt stets nur soweit dies
erforderlich und gesetzlich zulÃ¤ssig oder vorgeschrieben ist.

6.5 In allen anderen FÃ¤llen wird InnoGames Ihre persÃ¶nlichen Daten, die Sie
InnoGames im Rahmen Ihrer Registrierung und zur Auftragsbearbeitung
Ã¼berlassen haben, nur weitergeben, wenn Sie zuvor ausdrÃ¼cklich eingewilligt
haben.

## 7\. Ãnderungen

InnoGames kann jederzeit diese Datenschutzbestimmungen oder den Inhalt der
Seite Ã¤ndern oder den Zugriff auf diese Seite Ã¤ndern oder sperren. InnoGames
wird auf solche Ãnderungen mit geeigneten Mitteln hinweisen.

## 8\. MÃ¶glichkeit des Widerrufs und LÃ¶schung von Daten

8.1 Wenn Sie Ihre Einwilligung zur Zusendung der Informationen zum Spiel bzw.
zum Newsletter widerrufen mÃ¶chten, senden Sie bitte eine E-Mail an
privacy@innogames.com unter Angabe Ihres Spielernamens und Ihrer Emailadresse
an die Sie die Informationen bzw. den Newsletter erhalten haben. Jeder
Newsletter enthÃ¤lt einen Link, der Ihnen die MÃ¶glichkeit gibt, Ihre
Einwilligung zu widerrufen und den Newsletter abzubestellen.

8.2 Auf Ihre Aufforderung hin lÃ¶scht InnoGames personenbezogene Daten, d.h.
Daten, die die Angaben Ã¼ber persÃ¶nliche und sachliche VerhÃ¤ltnisse des
Nutzers enthalten, schnellstmÃ¶glich, sofern nicht zwingende gesetzliche
Aufbewahrungspflichten oder andere Pflichten der LÃ¶schung entgegenstehen.

## 9\. Fragen zum Datenschutz und Kontakt / Auskunft, Berichtigung, LÃ¶schung
und Sperrung

9.1 Auskunft darÃ¼ber, welche Daten InnoGames von Ihnen gespeichert hat sowie
deren Herkunft und EmpfÃ¤nger sowie den Zweck der Speicherung erhalten Sie auf
Anfrage jederzeit. Bitte berÃ¼cksichtigen Sie dass die Bearbeitung einer
Anfrage in der Regel etwas Zeit erfordert. Erfolgt eine Anfrage per E-Mail,
kann in der Regel nur eine Auskunft Ã¼ber die Informationen erfolgen, die mit
der Emailadresse verbunden sind, mit der die Anfrage erfolgt. Bitte beachten
Sie bei Ihrer Anfrage, dass Sie Ihren Benutzernamen und Ihre Emailadresse
angeben, mit der Sie sich bei uns registriert haben, da anderenfalls eine
Auskunft nicht mÃ¶glich ist. Dies gilt auch fÃ¼r Anfragen per Telefax oder
Brief.

9.2 Bei Fragen zum Datenschutz oder in dem Fall, dass Sie wÃ¼nschen, dass die
zu Ihrer Person gespeicherten Daten berichtigt, gesperrt oder gelÃ¶scht
werden, wenden Sie sich bitte unter Angabe Ihres Benutzernamens und Ihrer
E-Mail-Adresse an:

InnoGames GmbH  
FriesenstraÃe 13  
20097 Hamburg

Fax: +49 40 7889335-200  
privacy@innogames.com

Stand: MÃ¤rz 2017  
Â© Copyright InnoGames 2009 â 2017. Alle Rechte vorbehalten.

