  * Zur Hauptnavigation (Enter drücken).
  * Zur Verfeinerung oder Vertiefung der Suchergebnisse (Enter drücken).
  * Zum Hauptinhalt (Enter drücken).
  * Zur Marginal Spalte mit Servicestellen Suche (Enter drücken).
  * Zum globalen Seitenfuss (Enter drücken).

Okay

Für die Darstellung unseres Internetauftritts nutzen wir Cookies. Mehr
Informationen zum Datenschutz

schließen

Meine DAK

#### Login "Meine DAK"

schließen

DAK \- Kontakt

  * Servicehotline

040 325 325 555

24 Stunden an 365 Tagen im Jahr

  * Chat

  * Mail

  * Briefpost

  * DAK vor Ort

  * Rückrufservice

  * Online erledigen

schließen

  * Zurück zum Menü
  * Home
  * Mitglied werden

    * Vorteile für ...

      * Auszu­bil­dende
      * Berufs­tätige
      * Familien
      * Schwangere
      * Selbst­ständige
      * Studie­rende

    * Mitglied werden
    * Kontakt
    * Infoma­terial anfordern
    * Other languages

Mitglied werden

  * Leistungen

    * Leistungen A - Z

      * Arznei­mittel
      * Famili­en­ver­si­cherung
      * Zahnersatz

    * Bonus­pro­gramme

      * Aktiv­Bonus
      * Aktiv­Bonus junior

    * DAK-Europa­Service

      * Mallorca
      * Portugal
      * Tirol

    * Impfungen

      * Empfohlene Impfungen
      * Impfka­lender
      * Reiseimp­fungen

    * Patien­ten­rat­geber

      * Patien­ten­rechte
      * Schwei­ge­pflicht
      * Organ­spende
      * Versi­cher­ten­karte

    * Prävention

      * Präven­ti­onskurs-Suche
      * Entspannung
      * Gesunde Ernährung
      * Mehr Bewegung
      * SAFARIKIDS

    * Pflege

      * Online-Pflege­be­rater
      * Pflege­be­dürf­tigkeit
      * Demenz / Alzheimer
      * App "DAK-Pflege­guide"

    * Programme für Chroniker

      * DMP Asthma
      * DMP Brust­krebs
      * DMP COPD
      * DMP Diabetes Typ 1
      * DMP Diabetes Typ 2
      * DMP Koronare Herzkrankheit

    * Services

      * Arzttermine online
      * AU-Beschei­nigung
      * DAK Beraterchat
      * DAK Ärzte-Videochat
      * Hotlines
      * Newsletter bestellen
      * Online-Formulare

    * Spezia­lis­ten­netzwerk

      * Veovita gegen Depres­sionen
      * Willkommen Baby!

    * Vorsorge

      * Vorsor­ge­un­ter­su­chungen
      * Krebs­vor­sorge
      * Gesund­heits-Check
      * Vorsorge für Kinder
      * Zahnärzt­liche Vorsorge

    * Vorteile für Sie

      * Azubis
      * Berufs­tätige
      * Familien
      * Schwangere
      * Selbst­ständige
      * Studenten

    * Zusatz­schutz

      * Zahnge­sundheit
      * Reise
      * Pflege
      * Krankenhaus

    * Zahnärzt­liche Leistungen

      * Profes­sio­nelle Zahnrei­nigung
      * Zahnärzt­liche Behandlung
      * Zahnersatz
      * Wurzel­be­handlung

  * Gesundheit

    * Gesundheit A-Z
    * Bewegung und Sport

      * Joggen und Laufen
      * Sport­arten-Finder

    * Diabetes

      * Diabetes mellitus Typ 1
      * Diabetes mellitus Typ 2
      * Diabetes bei Kindern

    * Ernährung

      * Dauerhaft abnehmen
      * Lebens­mit­te­lun­ver­träg­lichkeit
      * Kinder­er­nährung

    * Erkältung

      * Schnelle Hilfe
      * Grippe oder Schnupfen
      * Erkältung vorbeugen

    * Frauen­ge­sundheit

      * Menstrua­ti­ons­be­schwerden
      * HPV-Impfung
      * Zysten

    * Herz-Kreislauf-Erkran­kungen

      * Herzin­farkt
      * Schlag­anfall
      * Bluthoch­druck

    * Kopfschmerzen

      * Kopfschmerz­arten
      * Hilfe bei Kopfschmerzen
      * Kinder­kopf­schmerzen

    * Krebs

      * Hautkrebs
      * Brust­krebs
      * Leukämie

    * Männer­ge­sundheit

      * Vorsor­ge­un­ter­su­chungen
      * Prosta­ta­krebs
      * Impotenz

    * Mediathek

      * Broschüren
      * Magazine
      * Reports und Forschung

    * Online-Coachings

      * Stress-Coaching
      * Bewegung mit Aktiv@Fit
      * DAK Pflege­coach

    * Rücken

      * Rücken­be­schwerden
      * Hilfe bei Rücken­schmerzen
      * Rücken­übungen

    * Schlaf

      * Schlaf­stö­rungen
      * Schlaf-Tipps
      * Kinder und Schlaf

    * Seelische Gesundheit

      * Adipo­sitas
      * Depres­sionen
      * Angst­stö­rungen

    * Sucht

      * Hilfe und Angebote
      * Inter­net­sucht
      * Rauch­stopp

    * Zähne

      * Richtige Zahnpflege
      * Hilfe bei Zahnschmerzen
      * Zahnarz­tangst

  * Beiträge

    * Beiträge im Überblick

      * Versi­che­rungs­pflichtige Beschäf­tigte
      * Freiwillig Versi­cherte
      * Selbst­ständige
      * Rentner
      * Studie­rende

    * Wahltarife

      * DAK Prämi­en­tarif
      * DAK Garan­tie­tarif
      * DAKpro Krankengeld

    * Arbeiten im Ausland

      * Kranken­ver­si­cherung im Ausland
      * Vorbe­reitung
      * Rückkehr

    * Morbi-RSA

      * Was ist der Morbi-RSA?
      * Video Risikostruk­tur­aus­gleich

  * Online-Filiale „Meine DAK“

    * Was ist "Meine DAK"?
    * Jetzt regis­trieren!
    * Nutzungs­be­din­gungen
    * Zugangscode anfordern
    * Postfach
    * persön­liche Daten ändern
    * Online-Formulare
    * Termi­nerin­ne­rungen
    * Online-Coachings
    * Online-Kurbe­rater

Login

#### Metanavigation

  * Presse
  * Arbeitgeber
  * Leistungserbringer
  * Vertriebspartner
  * Karriere
  *     *     *     *     *     * 

schließen

DAK Online durchsuchen

Wie können wir Ihnen helfen? Suchen

schließen

Other Languages

  * English
  * Français
  * русский
  * Espanol
  * Turco

  * Sie befinden sich hier:
  * Home
  * Datenschutz
  * Datenschutzerklärung

### Subnavigation

  * Daten­schut­z­er­klärung
  * Gefälschte E-Mails
  * Verfah­rens­ver­zeichnis
  * Sicher­heits­hin­weise
  * Hotlines
  * Auszeichnung

# Online-Datenschutzerklärung

Wir nehmen den Schutz Ihrer personenbezogenen Daten und vor allem auch Ihrer
Sozialdaten sehr ernst. Daher möchten wir, dass Sie wissen, wann wir welche
Daten speichern und wie wir sie verwenden.

Die von uns erhobenen Daten unterliegen grundsätzlich dem Sozialdatenschutz
nach dem Sozialgesetzbuch. Daten, die ausschließlich zur Nutzung unserer
Webseite erhoben und gespeichert werden, unterliegen den
Datenschutzbestimmungen des Telemediengesetzes. Immer wenn Dritte mit der
Bereitstellung und Abwicklung von Serviceangeboten beauftragt sind, sind auch
diese selbstverständlich vertraglich unseren Datenschutzrichtlinien
verpflichtet.

## Erhebung und Speicherung von personenbezogenen Daten

##

Was sind personenbezogene Daten?

Personenbezogene Daten sind Einzelangaben über Ihre persönlichen oder
sachlichen Verhältnisse, wie zum Beispiel Name, Adresse, Geburtsdatum,
Sozialversicherungsnummer, E-Mail-Adresse, etc.

##

Wann erheben wir personenbezogene Daten?

Wir erheben zum Beispiel bei folgenden Prozessen personenbezogene Daten:

  * Zugangsdaten für geschlossene Bereiche, wie die Online-Filiale „Meine DAK“
  * Mitgliedsantrag
  * Inanspruchnahme von Leistungen über Online-Formulare
  * Empfänger von E-Mail-Services
  * Sonstige Funktionen (zum Beispiel DAK Beraterchat)

##

Welche personenbezogenen Daten erheben wir?

Welche personenbezogenen Daten wir von Ihnen erheben, ergibt sich aus den
Eingabemasken, die Sie auf unserer Webseite ausfüllen.

Wenn Sie auf www.dak.de Seiten und Dateien abrufen und dabei aufgefordert
werden, persönliche Daten einzugeben, erfolgt die Datenübertragung über das
Internet unter Verwendung von SSL-Verschlüsselung. Eine Kenntnisnahme durch
Unbefugte wird damit verhindert.

Ihre personenbezogenen Daten werden nicht weitergegeben und für keine anderen
als im Verfahrensverzeichnis genannten Zweck verwendet.

##

Wann werden Ihre personenbezogenen Daten gespeichert?

Allgemein  
Wenn Sie www.dak.de besuchen, werden auf unserem Server, der in Deutschland
betrieben wird, Daten für Sicherungszwecke gespeichert, die eine
Identifizierung unter Umständen ermöglichen könnten, zum Beispiel die IP-
Adresse Ihres Computers, Datum, Uhrzeit und betrachtete Seiten.

Online-Filiale „Meine DAK“  
Wenn Sie sich bei unserer Online-Filiale „Meine DAK“ anmelden und
versehentlich ein falsches Passwort eingeben oder Ihr Passwort bei mehrfacher
Falscheingabe gesperrt wird, wird auch dieser Vorgang protokolliert. In diesem
Fall werden das Datum, die Uhrzeit, die IP-Adresse des Computers, über den die
falsche Eingabe ausgelöst wurde sowie Ihr Benutzername gespeichert. Im Falle
eines Missbrauchs, kann dieser auf diese Weise schnell erkannt werden.

Wenn Sie sich in unserer passwortgeschützten Online-Filiale „Meine DAK“
angemeldet haben, können Sie sich selbstverständlich auch jederzeit wieder
abmelden. Die Daten, die wir dort zur Identifizierung von Ihnen benötigt
haben, werden dann vollständig gelöscht. Ihre Mitgliedschaft bei der DAK-
Gesundheit und die damit verbundenen Datenbestände sind von der Abmeldung
nicht betroffen.

E-Mail Kommunikation  
Wenn Sie uns eine E-Mail senden, wird Ihre Mail-Adresse nur für die
Korrespondenz mit Ihnen verwendet. Für Antworten, die personenbezogene Daten
oder Sozialdaten enthalten, wählen wir aus Datenschutzgründen den
herkömmlichen Postweg oder senden die Antwort, sofern Sie sich angemeldet
haben, in das geschützte Postfach von „Meine DAK“.

## Erhebung und Speicherung pseudonymisierte Daten

##

Was sind pseudonymisierte Daten?

Pseudonymisierte Daten sind Daten, bei denen alle direkten
Identifikationsmöglichkeiten, die einen Rückschluss auf Sie als Einzelperson
zulassen, durch ein Kennzeichen ersetzt wurden. Auf diese Weise wird die
Bestimmung Ihrer Person ausgeschlossen oder wesentlich erschwert.

##

Wofür erheben und/oder speichern wir pseudonymisierte Daten?

Webanalyse  
Mit Hilfe der pseudonymisierten Daten können Nutzerprofile erstellt werden,
die uns Aufschluss darüber geben, welche Inhalte auf unserer Webseite in
welchem Umfang genutzt werden und für Sie besonders interessant sind. Mit den
Technologien der Mindlab Solutions GmbH erheben und speichern wir diese Daten,
unter anderem durch den Einsatz von Cookies, zu Marketing- und
Optimierungszwecken. Die erhobenen Daten werden ohne Ihre gesondert erteilte
Zustimmung selbstverständlich nicht dazu genutzt, Sie zu identifizieren.

Sie können der Datenerhebung und -speicherung jederzeit mit Wirkung für die
Zukunft widersprechen.

Diese Website benutzt den Webanalysedienst mit Bid-Management der intelliAd
Media GmbH, Sendlinger Str. 7, 80331 München. Zur bedarfsgerechten Gestaltung
sowie zur Optimierung dieser Webseite werden anonymisierte Nutzungsdaten
erfasst und aggregiert gespeichert sowie aus diesen Daten Nutzungsprofile
unter der Verwendung von Pseudonymen erstellt. Beim Einsatz des intelliAd
Trackings kommt es zu einer lokalen Speicherung von Cookies. Nach §15 der
aktuellen Fassung des Telemediengesetzes haben Sie als Webseitenbesucher das
Recht, der Datenspeicherung Ihrer (anonymisiert erfassten) Besucherdaten auch
für die Zukunft zu widersprechen. Verwenden Sie hierzu die intelliAd Opt-Out
Funktion.

Standortbestimmung  
Auf unserer Website nutzen wir außerdem die Möglichkeit, Ihnen personalisierte
Inhalte zur Verfügung zu stellen. Dadurch werden Ihnen Inhalte angezeigt, die
aufgrund Ihres Standortes von Relevanz sind. Dies erfolgt nach dem Prinzip des
Geotargetings. Bei diesem Verfahren wird Ihre IP-Adresse ermittelt und gegen
eine Datenbank des Anbieters Maxmind abgeglichen, die auf unseren Servern
liegt. Auf diese Weise werden Sie der Region zugeordnet, in der Sie sich
befinden. Eine Speicherung der IP-Adresse erfolgt nicht.

## Einsatz von Cookies

##

Was sind Cookies?

Cookies sind kleine Dateien, die in Ihrem Internetbrowser gespeichert werden
und zur Archivierung von Informationen dienen. Man unterscheidet dabei
zwischen Session Cookies, die Informationen nur einmal für die Dauer des
Besuchs speichern und permanenten Cookies, die eine längere Lebenszeit haben.

##

Welche Daten speichern wir bei der Verwendung von Cookies?

Personenbezogene Daten erheben und speichern wir lediglich für einen
begrenzten Zeitraum, wenn Sie auf www.dak.de Informationen oder Leistungen
anfordern. Ohne diese kurzzeitige Speicherung Ihrer Daten ist eine
Verarbeitung Ihrer Angaben nicht möglich. Die Speicherung Ihrer
personenbezogenen Daten ist dann zeitlich auf die jeweilige Sitzung begrenzt.
Sobald Sie Ihren Browser komplett schließen, wird der Cookie, und mit ihm Ihre
Daten, gelöscht und kann nicht mehr genutzt werden.

Pseudonymisierte Daten speichern wir im Rahmen der Webanalyse und
Standortbestimmung gegebenenfalls auch dauerhaft.

Übersicht aller Cookies

## Verwendung von Social Media Plugins (Facebook, Google+, Twitter)

Unser Internetauftritt verwendet auf einigen Seiten sogenannte Social Plugins
("Plugins") der sozialen Netze:

facebook.com, welches von der Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo
Alto, CA 94304, USA betrieben wird ("Facebook").

plus.google.com welches von Google Inc. 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain
View, California, 94043, USA betrieben wird ("Google").

twitter.com, welches von Twitter Inc, Attn: Copyright Agent, 795 Folsom
Street, Suite 600, San Francisco, CA 94107, USA betrieben wird ("Twitter").

Die jeweiligen Plugins sind mit einem Facebook-, 'G+'- bzw. Twitter-Logo
gekennzeichnet.

Zum Schutz Ihrer Daten und Ihrer Privatsphäre verwenden wir auf unserem
Internetauftritt das bewährte Zwei-Klick-Verfahren. Durch dieses Verfahren
sind die Social Plugins der sozialen Netzwerke beim Aufrufen einer Seite
grundsätzlich erst einmal inaktiv. Auf diese Weise können ohne Ihre aktive
Zustimmung keinerlei Daten an die sozialen Netzwerke übertragen werden. Sie
haben aber die Möglichkeit mit einem ersten Klick auf die Social Plugins die
Buttons manuell zu aktivieren und damit die Verbindung zu Ihrem gewünschten
Netzwerk herzustellen. Mit der Aktivierung der Buttons erteilen Sie Ihre
Zustimmung, dass Daten an das jeweilige soziale Netzwerk für diese eine Seite
und für den gewählten Dienst übermittelt werden. Mit einem weiteren, zweiten
Klick können Sie dann über die aktivierten Social Plugins eine Empfehlung über
Ihr gewünschtes Netzwerk abgeben.

Durch aktive Social Plugins erhalten Facebook, Google und Twitter die
Information, dass Sie die entsprechende Seite unseres Internetauftritts
aufgerufen haben. Sind Sie bei einem oder allen aufgeführten Anbietern
eingeloggt, oder loggen sich zu einem späteren Zeitpunkt dort ein, kann der
jeweilige Anbieter den Besuch Ihrem jeweiligen Konto zuordnen (eine kreuzweise
Verbindung von Konten verschiedener Anbieter ist nicht gegeben). Wenn Sie mit
den Plugins interagieren, zum Beispiel den "Gefällt mir" Button für Facebook
betätigen oder einen Kommentar abgeben, wird die entsprechende Information von
Ihrem Browser direkt an Facebook übermittelt und dort gespeichert.
Entsprechendes gilt für die Anbieter Google und Twitter. Zweck und Umfang der
Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten durch
Facebook, Google oder Twitter sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen des jeweiligen Plugin-Anbieters.

Wenn Sie nicht möchten, dass Facebook, Google oder Twitter über unseren
Internetauftritt Daten über Sie sammeln, dann lassen Sie die Social Plugins
inaktiv gestellt oder loggen sich vor Ihrem Besuch auf www.dak.de bei diesen
sozialen Netzwerken aus.

## Besucheraktions-Pixel von Facebook

Diese Website setzt das “Besucheraktions-Pixel” der

Facebook Inc.  
1601 S. California Ave,  
Palo Alto, CA 94304, USA  
(“Facebook”)

ein. So kann das Verhalten von Nutzern nachverfolgt werden, nachdem diese
durch Klick auf eine Facebook-Werbeanzeige auf die Website des Anbieters
weitergeleitet wurden. Dieses Verfahren dient dazu, die Wirksamkeit der
Facebook-Werbeanzeigen für statistische und Marktforschungszwecke auszuwerten
und kann dazu beitragen, zukünftige Werbemaßnahmen zu optimieren.

Die erhobenen Daten sind für uns anonym, bieten uns also keine Rückschlüsse
auf die Identität der Nutzer. Allerdings werden die Daten von Facebook
gespeichert und verarbeitet, sodass eine Verbindung zum jeweiligen
Nutzerprofil möglich ist und Facebook die Daten für eigene Werbezwecke,
entsprechend der Facebook-Datenverwendungsrichtlinie verwenden kann. Sie
können Facebook sowie dessen Partnern das Schalten von Werbeanzeigen auf und
außerhalb von Facebook ermöglichen. Es kann ferner zu diesen Zwecken ein
Cookie auf Ihrem Rechner gespeichert werden.

Sie können der Datenerhebung und -speicherung jederzeit mit Wirkung für die
Zukunft widersprechen.

###

Zuletzt aktualisiert:

    17.03.2017

Bitte aktivieren Sie JavaScript in Ihrem Browser, um Inhalte mit anderen
Nutzern teilen zu können.

###  DAK-Gesundheit bei ...

  *   *   *   *   *   * 

DAK-Gesundheit

Wir sind für Sie da,  
rund um die Uhr an 365 Tagen.

  *   *   * 

  *   *   *   *   *   * 

  * Impressum
  * Sitemap
  * Datenschutz
  * Unternehmen
  * DAK in den Regionen

  * Mitglied werden
  * Leistungen
  * Gesundheit

  * Beiträge
  * Meine DAK
  * Meine DAK-Login

Zum Seitenanfang

