  *     * Zum Newsletter
    * über uns
  *   * 

  * Konto &amp; Anlegen
    * Grundlagen
      * Geldanlage
      * Aktien
      * Anleihen
      * Fonds
      * Gold
      * Einlagensicherung
      * Sichere Banken
    * Altersvorsorge
      * Altersvorsorge
      * Flexible Altersvorsorge
      * Riester-Rente
      * Klassische Riester-Rente
      * Riester-Banksparplan
      * Riester-Fondssparplan
    * Bank
      * Tagesgeld
      * Festgeld
      * Wertpapierdepot
      * Girokonto
      * Girokonto eröffnen
      * Girocard
      * EC-Karte
      * Dispokredit
    * Börse
      * Indexfonds / ETFs
      * ETF-Sparplan
      * Fonds
      * Rentenfonds
      * Thesaurierende Fonds
      * MSCI World
      * Aktien kaufen
      * Unternehmensanleihen
      * Gold kaufen
      * Robo-Advisor
      * Quellensteuer
  * Kredit &amp; Bauen
    * Kredit
      * Ratenkredit
      * Ratenkredit umschulden
      * Restschuldversicherung
      * Kredit ohne Schufa
      * Null-Prozent-Finanzierung
      * Schuldnerberatung
      * Autokredit
      * Autokreditrechner
      * Onlinekredit
      * Privatkredit
      * Kleinkredit
      * Sofortkredit
      * Geld leihen
      * Studienkredit
      * KfW-Studienkredit
    * Kreditkarte
      * Kreditkarten
      * Kostenlose Karten
      * Prepaid-Kreditkarten
      * Gold-/Platinkarten
      * Kreditkarten-Onlinerechner
      * Kreditkarte ohne Schufa
    * Baufinanzierung
      * Baufinanzierung
      * Baufinanzierung Vergleich
      * Baukredit
      * Hypothek
      * Bauen ohne Eigenkapital
      * KfW-Programme
      * Anschlussfinanzierung
      * Vorfälligkeitsentschädigung
      * Bereitstellungszinsen
      * Sondertilgung
      * Forward-Darlehen
      * Mieten oder Kaufen
      * Bausparvertrag
      * Fehlerhafte Widerrufsbelehrung
    * Baufinanzierungsrechner
      * Baufinanzierungsrechner
      * Darlehensrechner
      * Finanzierungsrechner
      * Tilgungsrechner
      * Baukreditrechner
      * Hauskreditrechner
  * Versicherung
    * Kranken &amp; Pflege
      * Krankenversicherung Überblick
      * Gesetzliche Krankenkasse (GKV)
      * Private Krankenversicherung (PKV)
      * Freiwillig in die GKV
      * Rückkehr in die GKV
      * Zahnzusatzversicherung
      * Pflegezusatzversicherung
      * Auslandsreisekrankenversicherung
      * Krankenversicherung für Studenten
      * Familienversicherung
      * Bürgerversicherung
    * Vorsorge
      * Lebensversicherung
      * Risikolebensversicherung
      * Fondsgebundene Lebensversicherung
      * Kapitallebensversicherung
      * Sterbegeldversicherung
      * Berufsunfähigkeitsversicherung
      * Erwerbsunfähigkeitsversicherung
      * Arbeitsunfähigkeitsversicherung
      * Gesetzliche Rentenversicherung
      * Erwerbsminderungsrente
      * Erwerbsunfähigkeitsrente
      * Unfallversicherung
      * Direktversicherung
    * Kfz-Versicherung
      * Kfz-Versicherung
      * Unterschiede Teil-/Vollkasko
      * Oldtimerversicherung
      * Motorradversicherung
      * Rollerversicherung
      * Fahranfänger
      * Telematik-Tarif
    * Wohnen, Recht &amp; Urlaub
      * Sinnvolle Versicherungen
      * Haftpflichtversicherung
      * Pferdehaftpflichtversicherrung
      * Hausratversicherung
      * Wohngebäudeversicherung
      * Rechtsschutzversicherung
      * Verkehrsrechtsschutz
      * Reiserücktrittsversicherung
      * Fahrradversicherung
      * Handyversicherung
      * Bauherrenhaftpflichtversicherung
      * Bauleistungsversicherung
  * Energie &amp; Medien
    * Strom
      * Günstige Stromanbieter
      * Ökostrom
      * Stromvergleich
      * Stromanbieter wechseln
      * Strompreis
      * Heizstrom
      * Solarstrom speichern
    * Heizung
      * Gaspreis-Vergleich
      * Gasanbieter wechseln
      * Energetisch Sanieren
      * Smart Home
      * Energielabels von Heizungen
      * Heizölportal-Vergleich
      * Heizkosten sparen
      * Heizöl
    * Handy
      * Handytarife
      * Handytarif-Vergleich
      * Billig telefonieren
      * Allnet-Flat
      * Prepaid-Tarife
      * LTE-Tarife fürs Smartphone
      * Billiger ins Ausland telefonieren
      * Handyvertrag oder Smartphone-Kauf
      * Günstiges iPhone kaufen
      * Gebrauchtes Handy kaufen
      * Gebrauchtes Handy verkaufen
    * Internet &amp; TV
      * Internet-Vergleich (DSL, Kabel)
      * Kombitarife
      * Sicher im Netz bezahlen
      * Anti-Viren-Programme
      * Kündigungsdienste
      * Datenschutz-Alternativen
      * LTE für Zuhause
  * Auto &amp; Reise
    * Auto &amp; Taxi
      * Mietwagen
      * Carsharing
      * Carsharing oder Privatwagen
      * Neuwagenkauf im Internet
      * Gebrauchtwagenkauf
      * Auto verkaufen an Portale
      * E-Auto-Prämie
      * Alternativen zum ADAC
    * Bahn, Bus, Fahrrad
      * Günstige Bahn-Tickets
      * Bahncard
      * Fahrgastrechte Bahn
      * Fernbus
      * Radmitnahme
      * Dienstfahrrad
      * Fahrradschutzbriefe
      * Mobilitäts-Apps
    * Flug &amp; Unterkunft
      * Günstige Flüge
      * Flugsuchmaschinen-Vergleich
      * Entschädigung bei Flugverspätung
      * Fluggastrechte
      * Portale für Fluggastrechte
      * Pauschalreisen
      * Privatübernachtungen
    * Reisetipps
      * Reiserücktritt
      * Reiseversicherung
      * Hotelüberbuchung
      * Reisemängel reklamieren
      * Reisepreisminderung wegen Lärm
      * Mitbringsel aus den Ferien verzollen
  * Recht &amp; Steuern
    * Arbeits- &amp; Sozialrecht
      * Arbeitsvertrag
      * Probezeit
      * Überstunden und Bezahlung
      * Arbeitszeitgesetz
      * Urlaubsanspruch
      * Kündigungsfrist
      * Ordentliche Kündigung
      * Außerordentliche Kündigung
      * Betriebsbedingte Kündigung
      * Abfindung
      * Bezugsdauer Arbeitslosengeld
      * Krankengeld
      * Kindergeld
      * Kindergeldzuschlag
      * Elternzeit
      * Elterngeld
      * Mutterschutzgesetz
      * Mutterschaftsgeld
      * Witwenrente
    * Familien- &amp; Erbrecht
      * Düsseldorfer Tabelle
      * Unterhalt für volljährige Kinder
      * Elternunterhalt
      * Ehevertrag
      * Trennung
      * Trennungszeit
      * Trennungsunterhalt
      * Scheidungskosten absetzen
      * Versorgungausgleich
      * Testament
      * Berliner Testament
      * Erbschein
      * Erbfolge
      * Enterbung
      * Erbausschlagung
    * Mietrecht &amp; Sonstiges
      * Mietvertrag
      * Mieterhöhung
      * Mietminderung
      * Untermiete
      * Mietvertrag kündigen
      * Eigenbedarfskündigung
      * Mietkaution
      * Mietpreisbremse
      * VW-Abgas-Skandal
    * Steuern
      * Steuererklärung
      * Elster
      * Frei-/Pauschbeträge
      * Werbungskostenpauschale
      * Werbungskosten absetzen
      * Reisekosten absetzen
      * Haushaltsnahe Dienstleistungen
      * Doppelte Haushaltsführung
      * Außergewöhnliche Belastungen
      * Steuervorteile für Eltern
      * Einzelveranlagung
      * Freistellungsauftrag
      * Lohnsteuerhilfevereine
      * Einkommensteuerrechner
      * Erbschaftsteuer und Anzeigepflichten
      * Handwerkerkosten
      * Kfz-Steuer
      * Dienstwagenbesteuererung
      * Abgeltungssteuer
      * Rentenbesteuerung
  * Geld zurück
    * Geld zurück
      * Spartipps der Woche
      * Widerruf Baufinanzierung
      * Widerspruch Lebensversicherung
      * Lebensversicherung Erstattung
      * Überschuss Riester-Rente
      * VW-Abgas-Skandal
      * Flugstornierung
      * Flugausfall
      * Entschädigung bei Flugverspätung
      * Bahnverspätung
      * Flugänderung Pauschalreise
      * Hotelüberbuchung
      * Reisemängel reklamieren
      * Reisepreisminderung
      * Handyrechnung
      * Gebühren Girokonto
      * Kaufrecht
  * Community

StartEnergie & MedienInternet & TVDatenschutz-Alternativen

# Datenschutz-Alternativen

## Bei diesen deutschen Anbietern sind Ihre Daten und E-Mails sicher

  * Zuletzt aktualisiert: 31. Januar 2017 
  * Von: Daniel Pöhler

Daniel Pöhler bei Google+

  * ,
  * Dr. Britta Beate Schön

Dr. Britta Beate Schön bei Google+

  * facebook
  * google+
  * twitter
  * drucken
  * WhatsApp

#### Das Wichtigste in Kürze

  * Der Europäische Gerichtshof (EuGH) hat im Oktober 2015 in einem bahnbrechenden Urteil festgestellt, dass persönliche Daten auf Servern in den Vereinigten Staaten nicht sicher genug sind. Zuvor wurde die USA als „sicherer Hafen“ oder „safe harbor“ für Daten eingestuft. 
  * Besonders kritisch sieht der EuGH die Möglichkeit der US-Geheimdienste, massenhaft auf alle gespeicherte Daten zugreifen zu können. Dagegen gibt es für Europäer keine Rechtsmittel. 
  * Ob das im Februar 2016 beschlossene Nachfolge-Abkommen EU-US-Datenschutzschild („EU-US Privacy Shield“) die Anforderungen erfüllt, hat der EuGH noch nicht geprüft. 
  * Statt amerikanischen Anbietern für E-Mail und Speicherplatz in der Cloud können Sie auf deutsche Alternativen zurückgreifen, die keine US-Server nutzen. 
  * Eine Liste aller „Safe Harbor“-Unternehmen finden Sie auf der Website des US-Handelsministeriums.

#### So gehen Sie vor

  * E-Mail: Statt beispielsweise Gmail von Google, outlook.com von Microsoft oder Yahoo Mail können Sie die kostenlosen Angebote des Verbunds „E-Mail made in Germany“ nutzen: 1&amp;1, Deutsche Telekom, Freenet, GMX, Strato und Web.de. 
  * Wer bereit ist, für einen E-Mail-Dienst einen geringen Betrag zu bezahlen, bekommt mehr Datenschutz. Empfehlenswerte Anbieter sind Posteo und mailbox.org. 
  * Online-Speicher: Statt zum Beispiel Dropbox, Google Drive und Onedrive können Sie auf die Magenta Cloud der Telekom oder Hidrive von Strato ausweichen. 
  * Chats: Für private Nachrichten eignen sich verschlüsselte Messenger besser als Facebook und Co. Dazu zählen Threema, Telegram und Signal. Auch das populäre Whatsapp verschlüsselt seit April 2016. Allerdings lädt die App nach wie vor Telefonnummern auf Server in den USA hoch. 
  * Soziale Medien: Sichere Alternativen zu Facebook oder Google+ gibt es kaum. Deshalb sollten Sie genau überlegen, was Sie dort von sich preisgeben.

  * Tipp: Sollen wir Sie rund um das Thema Internet und Medien sowie zu weiteren Themen auf dem Laufenden halten? Abonnieren Sie unseren kostenlosen Newsletter!

Ja, bitte! Bitte geben Sie eine Email Adresse an. Vielen Dank für Ihr
Interesse!  
Wir haben Ihnen gerade eine E-Mail zur Bestätigung geschickt.

Bitte bestätigen Sie jetzt Ihre Anmeldung!  

#### Wir haben Ihnen eine E-Mail an Ihre Adresse gesendet.

Schauen Sie gleich in Ihr E-Mail-Programm.

Sie haben keine E-Mail erhalten? Kann es sein, dass die Nachricht im SPAM-
Ordner Ihres E-Mail-Anbieters gelandet ist?  
Bitte schauen Sie auch dort einmal nach und fügen die Mail-Adresse von
Finanztip.de Ihrem Adressbuch hinzu.

Persönliche Daten von Europäern sind in den USA nicht sicher. Das hat der
Europäische Gerichtshof (EuGH) in seinem wichtigen Urteil vom 6. Oktober 2015
in der Sache Max Schrems gegen Facebook (Rechtssache C-362/14 - Schrems)
festgestellt. Daraufhin haben EU und USA ein neues Rahmenwerk namens „EU-US
Privacy Shield“ verhandelt und am 2. Februar 2016 verkündet. Darin ist
festgelegt, dass Unternehmen in Selbstverpflichtung die Daten ihrer Kunden
besser schützen sollen. Außerdem soll es regelmäßige Kontrollen geben und
Schiedsstellen eingerichtet werden. Ob das neue Rahmenwerk aber vor dem EuGH
Bestand hat, ist noch unklar. Daher raten wir weiterhin, sensible Daten besser
nicht auf Servern in den USA zu speichern.

Nach Artikel 8 der EU-Grundrechtecharta hat jede Person das Recht auf Schutz
ihrer personenbezogenen Daten. Das gilt auch für Daten europäischer Bürger,
die in die Vereinigten Staaten übermittelt werden, um sie dort zu speichern,
so der EuGH. Die EU-Kommission hatte sich das im Jahr 2000 ganz anders
vorgestellt und seinerzeit entschieden, dass die Daten von Europäern durch das
Safe-Harbor-Abkommen mit Amerika dort ausreichend geschützt seien. Doch dieses
Abkommen ist ungenügend, urteilten die Richter.

Nach dem EuGH-Urteil entschied das oberste irische Gericht am 20. Oktober,
dass die dortige Datenschutzbehörde verpflichtet ist, die ursprüngliche
Beschwerde von Max Schrems zu prüfen. Bislang hatten sich die irischen
Datenschützer geweigert, der Sache nachzugehen.

NSA kann jederzeit auf Daten zugreifen  
Tatsächlich waren amerikanische Behörden wie der Geheimdienst NSA rechtlich
nicht an das Safe-Harbor-Abkommen gebunden. Sie können, etwa aus Gründen
nationaler Sicherheit, auf sämtliche Daten und E-Mails von EU-Bürgern
zugreifen – ohne Einschränkung oder Ausnahme. Das verletzt das Grundrecht auf
Privatsphäre, urteilten die Richter in Luxemburg. Folge: Jeder Europäer kann
sich an die nationalen Datenschutzbehörden und Gerichte wenden und prüfen
lassen, ob seine Daten ausreichend geschützt sind, sofern ein Unternehmen
Daten in die Vereinigten Staaten übermittelt. Das gilt für amerikanische
Unternehmen, aber auch für viele europäische Firmen, die Daten auf einem
Server in den USA speichern.

### Welche Anbieter Ihre Daten in die USA übermitteln

Firmen, die Daten in die USA übermitteln, müssen das in ihrer
Datenschutzerklärung angeben. Darauf weist die Verbraucherzentrale Nordrhein-
Westfalen hin. Unabhängig davon können Sie von Ihrem Anbieter eine
entsprechende Auskunft verlangen. Dann muss das Unternehmen Sie informieren,
in welchem Umfang, zu welchem Zweck und an welchem Ort es personenbezogene
Daten verarbeitet, so die Auffassung der Verbraucherzentralen. Hierzu hat die
Verbracherzentrale NRW einen Musterbrief bereitgestellt.

Dieser Aufwand ist in manchen Fällen jedoch gar nicht nötig. Wenn Sie nicht
wollen, dass US-Behörden auf Ihre Daten zugreifen, dann können Sie einfach auf
Anbieter umsteigen, die Datenverarbeitung in Deutschland garantieren. Dann
gelten die hiesigen Datenschutzgesetze. Wir haben besonders vertrauenswürdige
Dienste zusammengetragen.

### Sichere Kommunikation mit E-Mail-Verschlüsselung

Millionen Deutsche tauschen per E-Mail private Informationen aus und
verschicken darüber auch Dokumente und Verträge. Dabei ist die elektronische
Post nicht viel besser geschützt als eine Postkarte. Vielen Nutzern ist es
schlicht zu kompliziert, ihre Mails selbst zu verschlüsseln.

Die Wahl eines sicheren E-Mail-Anbieters ist deshalb eine der wichtigsten
Entscheidungen zum Schutz persönlicher Daten. Wollen Sie verhindern, dass US-
Behörden Zugriff auf Ihre E-Mails erhalten, sollten Sie Dienste von
amerikanischen Anbietern wie Google (Gmail), Microsoft (Outlook.com, ehemals
Hotmail), Apple (Icloud) oder Yahoo meiden. Doch selbst wer einen deutschen
Anbieter nutzt, ist nicht immer auf der sicheren Seite, da E-Mails
standardmäßig nicht verschlüsselt sind und somit im Datenstrom theoretisch
mitgelesen werden können.

Kostenlose E-Mail-Anbieter versprechen Privatsphäre  
Sicherer sind offenbar die kostenlosen Angebote der Initiative „E-Mail made in
Germany“. Dabei handelt es sich um eine Kooperation von sieben Anbietern.
Manche von ihnen gehören zum selben Konzern, manche sind Konkurrenten. Das
erklärte Ziel des Verbundes ist, einen hohen Sicherheits- und
Datenschutzstandard zu gewährleisten.

Dazu garantieren die beteiligten Unternehmen, dass die Daten ausschließlich in
Deutschland verarbeitet werden. Außerdem soll die elektronische Post
vollständig verschlüsselt abgewickelt werden, sofern der Empfänger ebenfalls
einen Zugang bei einem der teilnehmenden Anbieter nutzt. Bislang haben sich
sechs Dienste dem Verbund angeschlossen: 1&amp;1, Deutsche Telekom, Freenet,
GMX, Strato, Web.de und Hornetsecurity.

Mehr Datenschutz mit kostenpflichtigen Angeboten  
Es gibt kostenpflichtige E-Mail-Anbieter, die mit Verschlüsselung und
Datenschutz werben. Posteo und mailbox.org haben in Tests der Stiftung
Warentest (2/2015, 10/2016) hervorragend abgeschnitten. Da sich die Angebote
nicht über Werbung finanzieren, können sie tendenziell ein höheres
Datenschutz-Niveau erreichen. Denn werbefinanzierte Dienste verdienen ihr Geld
damit, den Anzeigenkunden Nutzerdaten zur Verfügung zu stellen, damit sie
möglichst zielgerichtete Werbung schalten können. Wägen Sie also sorgfältig
ab, ob Sie einen kostenlosen oder kostenpflichtigen E-Mail-Anbieter
bevorzugen.

Allerdings kann sich der Austausch verschlüsselter Nachrichten bei einzelnen
sicheren Anbietern schwieriger gestalten als bei einem Verbund wie „E-Mail
made in Germany“, weil letzterer die Verschlüsselung untereinander automatisch
regeln will.

### Diese Cloud-Dienste speichern in Deutschland

Online-Speicher sind komfortabel – besonders, wenn Sie Ihre Dokumente, Bilder
und Musik auf mehreren Geräten nutzen wollen. Viele Cloud-Dienste speichern
die Daten allerdings in den USA, wo sie nach dem EuGH-Urteil nicht sicher
sind. Server in Deutschland betreiben hingegen die Deutsche Telekom, bei der
Sie in der Magenta Cloud 10 Gigabyte Gratis-Speicher erhalten, sowie Strato
mit dem kostenpflichtigen Angebot Hidrive. Weitere Informationen über
Internet-Festplatten erhalten Sie im Ratgeber Online-Speicher.

##  Magenta Cloud (Telekom Mediencenter)  
Online-Festplatte (Cloud-Speicher)

  * 10 GB kostenloser Speicherplatz für alle
  * Server in Deutschland
  * Datenschutz und Sicherheit laut Stiftung Warentest in Ordnung
  * gute Bewertung der Bedienung durch „Connect“
  * läuft auf Windows, Mac, Android und iOS
  * 25 GB Gratis-Speicher für Telekom-Kunden
  * keine App für Windows Phone

Anbieterbewertung in der Community

Jetzt zum Anbieter

##  Strato Hidrive  
Online-Festplatte (Cloud-Speicher)

    * 1.000 GB für monatlich 7,50 €
    * Server in Deutschland
    * Datenschutz und Sicherheit laut Stiftung Warentest in Ordnung
    * gute Bewertung der Bedienung durch „Chip“
    * läuft auf Windows (Desktop/Mobile), Mac, Android, iOS
    * Vertragsbindung mindestens 12 Monate

Jetzt zum Anbieter

### Nur verschlüsselte Chat-Dienste sind abhörsicher

Viele beliebte Nachrichtenprogramme, auch Messenger genannt, wie Skype,
Facebook Messenger und iMessage werden von Anbietern in den USA betrieben und
sind nicht lückenlos verschlüsselt. Alternativ können Sie Messenger-Apps
nutzen, die eine vollständige sogenannte Ende-zu-Ende-Verschlüsselung
verwenden. Dabei wird die Nachricht auf Ihrem Handy verschlüsselt und erst
beim Empfänger wieder entschlüsselt. Damit ist eine Auswertung Ihrer
Informationen nahezu ausgeschlossen.

Verschlüsselte Messenger sind zum Beispiel Threema, Simsme von der Deutschen
Post, Surespot, MyEnigma oder die von Edward Snowden empfohlene Open-Source-
Software Signal. Der Telegram Messenger verschlüsselt vom Nutzer ausgewählte
Chats. Bei einigen dieser Programme können Sie entscheiden, ob Sie die
Kontakte aus Ihrem Adressbuch wirklich freigeben wollen oder lieber selbst in
der App anlegen.

Ein Nachteil der alternativen Messenger: Sie können darüber nur kommunizieren,
falls Freunde und Familie dieselbe App nutzen. Stellen Sie sich also auf viel
Überzeugungsarbeit ein, falls Sie etwa vom weitverbreiteten Whatsapp zu einem
Nachrichtenprogramm wie Threema wechseln wollen.

Whatsapp verschlüsselt jetzt auch  
Ebenfalls Ende-zu-Ende-verschlüsselt ist seit April 2016 der weltweit
beliebteste Messenger Whatsapp. Wenn Sie dieses Programm nutzen, kann niemand
mehr Ihre Nachrichten mitlesen, nicht einmal Whatsapp selbst. Laut den
Sicherheitsexperten von Heise Security ist die verwendete Verschlüsselung
„dokumentiert und State-of-the-Art“. Außerdem hält das Fachmedium die Existenz
einer sogenannte Hintertür, die es Whatsapp ermöglichen würde, trotz
Verschlüsselung auf Nachrichten zuzugreifen, für unwahrscheinlich.

Allerdings lädt Whatsapp nach wie vor Telefonnummern aus dem Handy-Adressbuch
auf Server in den USA hoch. Seit Oktober 2016 leitet Whatsapp außerdem
Nutzerdaten an Facebook weiter, obwohl die Unternehmen dies bei der Übernahme
durch Facebook im Jahr 2014 eigentlich ausgeschlossen hatten. Der bundesweit
für Facebook zuständige Hamburger Datenschutzbeauftragte Johannes Caspar hat
daraufhin von der weiteren Nutzung von WhatsApp abgeraten. Im Januar 2017 hat
der Verbraucherzentralen-Bundesverband (VZBV) Whatsapp wegen der
Datenweitergabe an Facebook verklagt.

      * Tipp: Sollen wir Sie rund um das Thema Internet und Medien sowie zu weiteren Themen auf dem Laufenden halten? Abonnieren Sie unseren kostenlosen Newsletter!

Ja, bitte! Bitte geben Sie eine Email Adresse an. Vielen Dank für Ihr
Interesse!  
Wir haben Ihnen gerade eine E-Mail zur Bestätigung geschickt.

Bitte bestätigen Sie jetzt Ihre Anmeldung!  

#### Wir haben Ihnen eine E-Mail an Ihre Adresse gesendet.

Schauen Sie gleich in Ihr E-Mail-Programm.

Sie haben keine E-Mail erhalten? Kann es sein, dass die Nachricht im SPAM-
Ordner Ihres E-Mail-Anbieters gelandet ist?  
Bitte schauen Sie auch dort einmal nach und fügen die Mail-Adresse von
Finanztip.de Ihrem Adressbuch hinzu.

### Daten schützen in sozialen Netzwerken

Für soziale Netzwerke aus den USA wie Facebook, Instagram oder Google+ gibt es
kaum mehr ernst zu nehmende Alternativen mit besserem Datenschutz. So hat
StudiVZ den Konkurrenzkampf gegen Facebook längst verloren. Lediglich Xing
schlägt sich gut im Wettbewerb mit dem US-Netzwerk Linkedin.

Um zu verhindern, dass US-Geheimdienste auf Ihre Daten zugreifen, müssten Sie
aufhören, die entsprechenden Angebote von amerikanischen Firmen zu nutzen. Für
viele dürfte das nicht in Frage kommen. Überlegen Sie daher gut, welche
Informationen Sie auf Facebook und Co. von sich preisgeben, und schränken Sie
den Zugriff auf Ihre Daten ein. Wie das geht, haben wir hier für Sie
zusammengetragen.

## Sollen wir Sie

rund um das Thema Internet und Medien

sowie zu weiteren Themen auf dem Laufenden halten?

###  Einmal pro Woche die wichtigsten Verbraucher-Tipps - kostenlos und
werbefrei direkt in Ihr Postfach.

      * Wertvolle Spartipps für Ihr Geld
      * Urteile, die Sie kennen sollten
      * Updates zu unseren beliebten Rechnern und Musterschreiben
      * Unverbindlich und jederzeit kündbar

Jetzt zum Newsletter anmelden Bitte geben Sie eine Email Adresse an.  
  
Finanztip-Chefredakteur  
Hermann-Josef Tenhagen

## Vielen Dank für Ihre Anmeldung

### Bitte bestätigen Sie Ihre E-Mail-Adresse

      1. Schauen Sie gleich in Ihrem Postfach nach. 
      2. Öffnen Sie die Mail von Finanztip Newsletter. 
      3. Klicken Sie auf den Bestätigungslink. 

### Schauen Sie bitte auch im Spam-Ordner nach.

Zurück zum Ratgeber

#### Das könnte Sie auch interessieren

      * Prozesskostenhilfe im Scheidungsverfahren
      * Anwalts- und Gerichtskosten nur eingeschränkt absetzbar 
      * So finden Sie günstige Bahn-Tickets
      * So setzen Sie Schulgeld für Privatschulen von der Steuer ab

#### Noch mehr sparen mit Finanztip

      * Den Nachwuchs privat krankenversichern
      * So funktioniert die Kraftfahrzeugsteuer
      * Fast alle Haushalte erhalten neue Messgeräte für Strom
      * Mitentscheiden, wen das Gericht als Betreuer bestellt

      * facebook
      * google+
      * twitter
      * drucken
      * WhatsApp

#### Finanztip Newsletter

      * Jede Woche die besten Tipps
      * Absolut kostenlos
      * 100% werbefrei

#### Kostenlos anmelden

Anmelden

Aktuelle Ausgabe Datenschutz

## Artikel verfasst von

Daniel Pöhler

Finanztip-Experte für Mobilität & Digitales

Daniel Pöhler ist bei Finanztip für Mobilität und digitale Themen
verantwortlich. Wie die Telekommunikations-Branche tickt, hat er durch seine
Arbeit bei der Fachzeitung Telecom Handel gelernt. Davor sammelte er
Erfahrungen bei der Software-Schmiede SAP und beim TV-Hersteller Loewe. Daniel
Pöhler hat ein Diplom in Betriebswirtschaft von der Universität Bayreuth.

Dr. Britta Beate Schön

Finanztip-Expertin für Recht

Britta Beate Schön ist bei Finanztip für sämtliche Rechtsthemen zuständig. Die
promovierte Juristin und Rechtsanwältin war als Leiterin der Rechtsabteilung
bei Finanzdienstleistern wie der Telis Finanz AG und der Interhyp tätig.
Vorher lehrte und forschte sie in Japan als DAAD-Junior-Professorin für
deutsches und Europarecht. Ihr Studium absolvierte sie in Münster, Genf,
Regensburg und Leipzig. Die Autorin erreichen Sie unter
britta.schoen@finanztip.de.

## Inhaltsverzeichnis

      * Welche Anbieter Ihre Daten in die USA übermitteln
      * Sichere Kommunikation mit E-Mail-Verschlüsselung
      * Diese Cloud-Dienste speichern in Deutschland
      * Nur verschlüsselte Chat-Dienste sind abhörsicher
      * Daten schützen in sozialen Netzwerken

## Finanztip-Newsletter

Jetzt anmelden und keinen Finanztip mehr verpassen

Bitte bestätigen Sie jetzt Ihre Anmeldung!  

#### Wir haben Ihnen eine E-Mail an Ihre Adresse gesendet.

Schauen Sie gleich in Ihr E-Mail-Programm.

Sie haben keine E-Mail erhalten? Kann es sein, dass die Nachricht im SPAM-
Ordner Ihres E-Mail-Anbieters gelandet ist?  
Bitte schauen Sie auch dort einmal nach und fügen die Mail-Adresse von
Finanztip.de Ihrem Adressbuch hinzu.

Liebe Leserin, lieber Leser, Finanztip.de ist nur mit aktiviertem Javascript
vollständig nutzbar. In Ihrem Browser wurde Javascript offenbar deaktiviert,
daher werden einige Inhalte nicht korrekt dargestellt. Davon betroffen sind
auch die Kennzeichnungen von Affiliate-Links, die momentan für Sie nicht
sichtbar sind. Mehr über diese Links erfahren Sie in unserem Beitrag
www.finanztip.de/wie-wir-uns-finanzieren/. Bitte aktivieren Sie Javascript, um
Finanztip.de vollständig nutzen zu können, oder versuchen Sie es mit einem
anderen Browser.

      * Datenschutz
      * Impressum
      * In den Medien
      * Kontakt
      * Newsletter
      * Presse
      * Sitemap
      * Über uns

Feedback

## Feedback

Bitte lassen Sie uns wissen, was Sie über FINANZTIP denken. Jede Art von
Feedback ist willkommen.

Redaktioneller Fehler

Lob/Kritik

Technisches Problem

Sonstiges

