## DMAX Cookies

Wie die meisten Webseiten nutzt DMAX.de Cookies. Um Zugriff auf alle Inhalte
unserer Webseite zu bekommen, stellen Sie bitte Ihre Einstellungen so ein,
dass Ihr Browser Cookies zulässt. Nähere Informationen dazu, wie wir mit
diesen Cookies umgehen, können Sie in unseren Datenschutzbestimmungen lesen.

Akzeptieren & Schließen

  * Fb
  * Tw
  * search

menu ▼

  * Sendungen
    * A - Z
    * Alaskan Bush People
    * Asphalt Cowboys
    * Fast N' Loud
    * Die Gebrauchtwagen-Profis
    * Der gefährlichste Job Alaskas
    * Goldrausch in Alaska
    * Die Modellbauer
    * Mysterien von Oben
    * Steel Buddies
    * Taking Fire
  * Im TV
  * Videotheke
  * Themen
    * Abenteuer
    * Auction
    * DMAX Tool Time
    * Entertainment
    * Lifestyle
    * Motor
    * Survival
    * Traktoren
    * Traumautos
    * Trucks
    * Wissen
  * Games
  * Shop
  * Service
    * Aktionen
    * Empfang
    * FAQ
    * Jobs
    * Jugendschutz
    * Kontakt
    * Newsletter
    * Presse
    * Werbung

## DATENSCHUTZBESTIMMUNGEN

Personenbezogene Daten beinhalten diejenigen Informationen, die eine
Identifikation Ihrer Person zulassen (wie zum Beispiel Ihr Name, Ihre
Anschrift oder Ihre E-Mail-Adresse).

Durch Ihre Nutzung der DMAX-Site können personenbezogene Daten über Sie von
uns gespeichert und genutzt werden. Im Allgemeinen benutzen wir diese Daten
zur verwaltungstechnischen Pflege der DMAX-Site, für Serviceleistungen, die
dort angeboten werden (wie z.B. Gewinnspiele) und zur Übermittlung von
individuellen Kundeninteressen in Bezug auf Waren und Dienstleistungen. Die
über eine Registrierung von Ihnen übermittelten Daten dienen dazu, den Zugang
zu bestimmten Bereichen der DMAX-Site zu ermöglichen und den Chatrooms,
Bulletinboards oder anderen Kommunikationsforen Nachrichten übermitteln zu
können.

Wie nachfolgend näher beschrieben, können Ihre Daten von uns und unter der
Voraussetzung Ihrer Einwilligung auch unseren Partnerunternehmen und
vertrauenswürdigen Drittunternehmen dafür benutzt werden, über Änderungen an
der DMAX-Site, neue Serviceleistungen und für Sie möglicherweise interessante
Angebote zu informieren. Indem Sie die DMAX-Site nutzen, erklären Sie sich
damit einverstanden, dass wir Ihre personenbezogenen Daten gemäß der hier
dargelegten Datenschutzbestimmungen verarbeiten und nutzen dürfen.

Speicherung, Verarbeitung und Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten

Die von Ihnen an uns übermittelten Daten können wie unten beschrieben von uns
gespeichert, verarbeitet und genutzt werden. Wenn Sie Informationen an uns
übermitteln, werden Sie im Allgemeinen von uns aufgefordert, Ihre
ausdrückliche Einwilligung zu einer Speicherung sowie einer folgt dargelegten
Verarbeitung und Nutzung Ihrer Daten zu erklären:

  1. Bei der Übersendung von Informationen an uns können Sie nach Ihrem Namen, Ihrer Handynummer, der E-Mail-Adresse und/oder Ihrer Anschrift gefragt werden. Wenn die von Ihnen an uns übermittelten Informationen auf der DMAX-Site publik gemacht werden sollen, können Sie verfügen, dass Ihre Name und/oder Ihre Email-Adresse dabei nicht erscheinen.
  2. Wenn Sie bei uns ein Produkt bestellen oder eine Serviceleistung anfordern, können Sie von uns dazu aufgefordert werden, Ihren Namen, Ihre Handynummer, Ihre E-Mail-Adresse und/oder Ihre Anschrift oder eine andere Lieferadresse anzugeben. Bei einem Bezahlvorgang für von Ihnen erworbene Produkte oder Dienstleistungen, die auf der DMAX-Site angeboten werden, können Sie von uns auch dazu aufgefordert werden, nähere Angaben zu Ihren Kreditkarten oder Kundenkarten zu machen. Die von Ihnen eingegebenen Daten können auch an verbundene Drittunternehmen weitergegeben werden, die zur Anbahnung, Realisierung und Abwicklung Ihrer Aufträge eingesetzt werden.
  3. Wenn Sie an einem Gewinnspiel oder einer anderen Kampagne teilnehmen wollen, können Sie von uns aufgefordert werden, Ihren Namen, Ihre Handynummer, Ihre Anschrift und Ihre E-Mail-Adresse anzugeben. Diese Daten werden von uns (oder damit befassten Drittunternehmen) benötigt, um diese Veranstaltungen administrativ zu betreuen und die jeweiligen Gewinner benachrichtigen zu können.
  4. Wir sammeln anonymisierte Informationen über die Interessen und Vorlieben unserer Kunden, in dem wir Kundenumfragen durchführen, den Kundenverkehr auf unserer Website analysieren und auch unter Verwendung von Cookies (siehe unten).
  5. Die Daten, die wir über Sie gespeichert haben, werden von uns dazu benutzt, Ihre Besuche auf der DMAX-Site zu personalisieren und Ihnen Produkte und Dienstleistungen zu empfehlen. Wir nutzen Ihre Informationen auch dazu, das Design und das Layout unserer Website weiterzuentwickeln, um diese so informativ, nützlich und unterhaltsam wie möglich zu gestalten.
  6. Mit Ihrer Einwilligung bei der Registrierung können wir die gespeicherten Daten auch dazu benutzen, Sie von Zeit zu Zeit per Post, E-Mail. Telefon und/oder SMS über funktionale Änderungen an unserer Website, neue Produkte, Dienstleistungen oder Angebote und andere für Sie möglicherweise interessante Dinge zu informieren.
  7. Wir oder im Auftrag von uns agierende Unternehmen können Ihre personenbezogenen Daten auch zur Marktforschung nutzen.
  8. Außerdem können wir Dritten Sammelstatistiken über Kunden, Zugriffsmuster und andere Website-spezifische Informationen zur Verfügung stellen, wobei die diesbezüglichen Statistiken keine Daten enthalten, die eine Identifizierung einzelner Personen möglich machen.

Sie können der Nutzung oder Übermittlung Ihrer Daten für Zwecke der Werbung
oder Markt- oder Meinungsforschung widersprechen. Sie erreichen uns hierzu
unter: widerruf@discovery-networks.de

Im Rahmen der Folgeleistung von anwendbaren Rechtsvorschriften und des
Gesetzesvollzugs, eines reibungslosen Funktionsablaufs unseres Systems und um
uns selbst und unsere Nutzer zu schützen, behalten wir uns auch das Recht vor,
Ihre personenbezogenen Daten Antrag von Gesetzesvertretern,
Ermittlungsbehörden oder anderen Behörden, deren Ersuchen wir im Zusammenhang
mit einem begründeten Verdacht auf einen Missbrauch oder eine illegale Nutzung
unserer Internetdienste durch Sie als gerechtfertigt erachten, abzurufen und
offen zulegen.

### Weitergabe von personenbezogenen Daten an Dritte

Wir können Ihre personenbezogenen Daten an vertrauenswürdige Drittunternehmen
weitergeben, sofern Sie dem bei Ihrer Registrierung zugestimmt haben, damit
auch diese Ihnen Informationen, Angebote oder anderes Material zusenden
können. Wenn Sie dies nicht wünschen, können Sie jederzeit einen
entsprechenden Hinweis an folgenden E-Mail-Adresse senden: widerruf@discovery-
networks.de

Im Falle, dass wir einen Teil oder unser gesamtes Geschäft an jemanden anderen
veräußern oder in einer anderen Form abgeben, behalten wir uns das Recht vor,
Ihre personenbezogenen Daten als Bestandteil von verkauften oder abgegebenen
Vermögenswerten weiterzugeben.

### Wie werden Ihre personenbezogenen Daten von uns geschützt?

Wenn Sie Ihre personenbezogenen Daten einsehen, bieten wir Ihnen die
Möglichkeit einen Sicherheitsserver zu nutzen. Der Sicherheitsserver
verschlüsselt die von Ihnen eingegebenen Daten, bevor diese an uns übertragen
werden. Außerdem kommen bei der Speicherung und dem Abrufen Ihrer
personenbezogenen Daten bestimmte Sicherheitsfunktionen zum Einsatz, damit
nichtautorisierte Zugriffe verhindert werden können und das
Bundesdatenschutzgesetz eingehalten wird. Das heißt, dass Sie sich manchmal
ausweisen müssen, bevor wir Ihnen den Zugriff auf personenbezogene Daten
gestatten.

### Cookies

Ein Cookie ist eine Information, die durch Ihren Webbrowser auf Ihrer
Festplatte gespeichert wird. Wenn Sie die DMAX-Site mehrmals besuchen, erkennt
unser Computerserver das Cookie vom letzten Mal und stellt uns damit
Informationen über Ihren letzten Besuch zur Verfügung. Die meisten Browser
akzeptieren Cookies automatisch. Sie können jedoch die Einstellung Ihres
Browsers so verändern, dass Ihr Browser Cookies nicht mehr automatisch zulässt
(siehe unter "Hilfe" in der Symbolleiste). Die meisten Funktionen unserer
Website können Sie auch dann benutzen, wenn Sie Cookies den Zugang verwehren.

### Wie kann ich Daten über mich ändern oder löschen lassen?

Die Daten, die wir von Ihnen über die DMAX-Site erhalten und gespeichert
haben, können von Ihnen jederzeit geändert oder gelöscht werden. Wenn Sie
bestimmte Informationen nicht mehr erhalten oder Ihre bei uns gespeicherten,
personenbezogenen Daten abändern möchten, richten Sie bitte eine entsprechende
E-Mail an: widerruf@discovery-networks.de. Sie können uns wochentags zwischen
10.00-18.00 Uhr unter 089-206099100 auch telefonisch erreichen.

Wir arbeiten auch mit einem sogenannten personenbezogenen Datenblatt, mit
dessen Hilfe Sie Ihre personenbezogenen Daten jederzeit aktualisieren und/oder
eine Löschung oder Sperrung Ihrer Daten aus unserer Datenbank veranlassen
können. So können wir korrekte und dem neuesten Stand entsprechende Angaben
über Ihre Person speichern.

### Zur Nutzung des Skalierbaren Zentralen Messverfahrens

Unsere Website nutzt das „Skalierbare Zentrale Messverfahren“ (SZM) der Fa.
INFOnline (www.infonline.de) für die Ermittlung statistischer Kennwerte zur
Nutzung unserer Angebote. Dabei werden anonyme Messwerte erhoben. Die SZM-
Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von Computersystemen
alternativ entweder einen Cookie mit der Kennung „ivwbox.de“ oder eine
Signatur, die aus verschiedenen automatisch übertragenen Informationen Ihres
Computers erstellt wird. IP-Adressen werden in dem Verfahren nicht gespeichert
und nur in anonymisierter Form verarbeitet.

Die Reichweitenmessung wurde unter der Beachtung des Datenschutzes entwickelt.
Ziel der Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensität und die Anzahl der
Nutzer einer Website statistisch zu bestimmen. Zu keinem Zeitpunkt werden
einzelne Nutzer identifiziert. Ihre Identität bleibt immer geschützt. Sie
erhalten über das System keine Werbung. Für Web-Angebote, die Mitglied der
Informationsgemeinschaft zur Feststellung der Verbreitung von Werbeträgern
e.V. (IVW – www.ivw.eu) sind oder an der Studie „internet facts“ der Arbeits-
gemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF – www.agof.de) teilnehmen, werden die
Nutzungsstatistiken monatlich von der AGOF und der Arbeitsgemeinschaft Media-
Analyse e.V. (ag.ma - www.agma-mmc.de), sowie der IVW veröffentlicht und
können unter www.agof.de, www.agma-mmc.de und www.ivw.eu eingesehen werden.

Neben der Veröffentlichung von Messdaten überprüft die IVW das SZM-Verfahren
regelmäßig im Hinblick auf eine regel- und datenschutzkonforme Nutzung.
Weitere Informationen zum SZM-Verfahren finden Sie auf der Website der
INFOnline GmbH (www.infonline.de), die das SZM-Verfahren betreibt, der
Datenschutzwebsite der AGOF (www.agof.de/datenschutz) und der
Datenschutzwebsite der IVW (www.ivw.eu).

Sie können der Datenverarbeitung durch das SZM unter folgendem Link
widersprechen: optout.ivwbox.de

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(„Google“). Google Analytics verwendet sog. „Cookies“, Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung
der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse von Google
jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor
gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers
dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der
Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen
von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit
anderen Daten von Google zusammengeführt. Sie können die Speicherung der
Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software
verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden
nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie
erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-
Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google
verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin
herunterladen und installieren. Der aktuelle Link ist
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de.

###

### Verwendung von Facebook-Plugins

Unsere Internetseiten nutzt Plugins des sozialen Netzwerkes facebook.com , das
von der Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA
betrieben wird ("Facebook").  
  
Wenn Sie eine mit einem solchen Plugin versehene Internetseite unserer
Internetpräsenz aufrufen, wird eine Verbindung zu den Facebook-Servern
hergestellt und dabei das Plugin durch Mitteilung an Ihren Browser auf der
Internetseite dargestellt. Hierdurch wird den Facebook-Servern übermittelt,
welche unserer Internetseiten Sie besucht haben. Sind Sie dabei als Mitglied
bei Facebook eingeloggt, wird diese Information von Facebook Ihrem
persönlichen Facebook-Benutzerkonto zugeordnet. Bei der Nutzung der Plugin-
Funktionen (z.B. Anklicken des "Gefällt mir"-Buttons, Abgabe eines Kommentars)
werden auch diese Informationen Ihrem Facebook-Konto zugeordnet, was Sie nur
durch Ausloggen vor Nutzung des Plugins verhindern können. Nähere
Informationen zur Erhebung und Nutzung der Daten durch Facebook, über Ihre
diesbezüglichen Rechte und Möglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre finden
Sie in den Datenschutzhinweisen von Facebook.

###

### Änderungen unserer Datenschutzbestimmungen

Über Änderungen dieser Datenschutzbestimmungen, die unseren Umgang mit Ihren
Daten betreffen, werden wir Sie nach Möglichkeit informieren. Trotzdem möchten
wir unseren Nutzern nahe legen, verantwortungsvoll mit ihren personenbezogenen
Daten umzugehen und die hier dargelegten Datenschutzbestimmungen von Zeit zu
Zeit einzusehen, um diesbezüglich auf neuestem Stand zu sein.

### Kundenrückmeldungen und Beschwerden

Ihr Fragen und Kommentare zum Thema Datenschutz und zu unserer Website nehmen
wir gerne entgegen. Bei diesbezüglichen Anmerkungen oder Beschwerden
hinsichtlich unserer Handhabung Ihrer personenbezogenen Daten wenden Sie sich
bitte an folgende E-Mail-Adresse: kontakt@dmax.de

###

### Österreich:

Unser Internet-Angebot bzw. unsere Website, auf der Sie sich gerade befinden,
wird bei Abrufen aus Österreich vom Werbevermarkter Goldbach Audience Austria
GmbH vermarktet. Unter folgendem Link erfahren Sie mehr, welche Daten Goldbach
Audience Austria GmbH im Zusammenhang mit der Auslieferung von Werbung nutzt,
wie diese Daten aufbewahrt werden und wie Sie die Nutzung der Daten
unterbinden können: www.goldbachaudience.com/de-at/footer/datenschutz

### Schweiz:

Unser Internet-Angebot bzw. unsere Website, auf der Sie sich gerade befinden,
wird bei Abrufen aus der Schweiz vom Werbevermarkter Goldbach Audience
(Switzerland) AG GmbH vermarktet. Unter folgendem Link erfahren Sie mehr, wie
die Goldbach Audience (Switzerland) AG mit den Daten die sie in Zusammenhang
mit ihren Produktangeboten und Dienstleistungen sammeln umgehen und wie diese
aufbewahrt und genutzt werden: www.goldbachaudience.com/de-
ch/footer/datenschutz

ANZEIGE

▲ ZURÜCK NACH OBEN

  * DMAX.DE
  * AGB
  * Datenschutzbestimmungen
  * Impressum
  * Kontakt
  * Presse
  * WERBUNG
  * Program Sales &amp; Licensing
  * Newsletter
  * Jobs

(C) 2017 Discovery Networks International All Rights Reserved

