  *   *   *   * 

  * #### Dein REWE Markt

Entdecken Sie Angebote in ihrem REWE Markt!

  * #### Online bestellen

Sie bestellen Online, wir liefern nach Hause!

  * #### REWE Deine Küche

Rezept, Ernährung und Kochinspiration

rewe.de

  * PAYBACK 
  * Aktionen 
  * Marken 
  * Services 

    * Services im Markt 
    * Lieferservice 
    * REWE App 
    * Marktkonzepte 
    * FAQ 
    * Testsieger 
    * Kontakt 
    * Newsletter 

  * Nachhaltigkeit 
  * Partner 
  * REWE Deine Küche 

Suche Suche

  * rewe.de
  * Dein REWE Markt
    * Obst & Gemüse
    * Frische & Convenience
    * Kühlung
    * Tiefkühl
    * Frühstück
    * Kochen & Backen
    * Süßigkeiten
    * Getränke
    * Baby & Kind
    * Haushalt
    * Drogerie
    * Weitere Bereiche
  * Online bestellen
  * REWE Deine Küche
    * Willkommen
    * Rezepte
    * Meine RezepteNEU
    * Ernährung
    * Lebensmittel-Lexikon
    * Videos
  * PAYBACK
    * PAYBACK Karte
    * PAYBACK Punkte
    * REWE Service-Punkt
  * Aktionen
    * Aktionen im Markt
    * EasyFood
    * Familienfest
    * Gutscheine
    * HausMamsKost
    * Gewinnspiele
  * Marken
    * ja!
      *       *       *     * REWE Beste Wahl
    * REWE Bio
    * REWE Feine Welt
    * REWE to go
    * Wilhelm Brandenburg
    * REWE frei von
    * VIVESS
    * REWE Regional
    * Laviva
  * Services
    * Services im Markt
    * Lieferservice
    * REWE App
    * Marktkonzepte
    * FAQ
    * Testsieger
    * Kontakt
    * Newsletter
  * Nachhaltigkeit
    * Auszeichnungen
    * Gesellschaftliches Engagement
    * Nachhaltig einkaufen
    * Nachhaltig handeln
    * Projekte
    * Siegelkunde
  * Partner
    * REWE Reisen
    * REWE Foto - Fotoprodukte
    * ZooRoyal - Tierbedarf
    * Kölner Weinkeller - Weinshop
    * REWE Blumen - Blumenversand
    * Weinfreunde - Weinshop
    * DriveNow - Carsharing
    * REWE Kartenwelt

  * REWE Reisen 
  * REWE Foto - Fotoprodukte 
  * ZooRoyal - Tierbedarf 
  * Kölner Weinkeller - Weinshop 
  * REWE Blumen - Blumenversand 
  * Weinfreunde - Weinshop 
  * DriveNow - Carsharing 
  * REWE Kartenwelt 

https://www.rewe.de/service/datenschutz/

REWE.de Service Datenschutz

# Datenschutz

## (Stand: 26.01.2017)

Datenschutzerklarung fur rewe.de

Die REWE Markt GmbH, Domstr. 20, 50668 Koln (nachfolgend nur „REWE") ist
Betreiberin der Webseite rewe.de und mochte Sie daher in der nachfolgenden
Datenschutzerklarung daruber informieren, in welchem Umfang Daten bei der
Nutzung unserer Webseite rewe.de erhoben und zu welchem Zweck diese Daten
verwendet werden.

Weiterhin mochte REWE aufzeigen, welche Rechte Ihnen in diesem Zusammenhang
zustehen. Die Nutzung des Online-Shops unter rewe.de schließt den Datenschutz
fur die Services REWE Abholservice (nachfolgend: „REWE Abholservice") und REWE
Lieferservice (nachfolgend: „REWE Lieferservice") ein. Bitte beachten Sie:
Diese Datenschutzerklarung gilt ausschließlich fur die Seite www.rewe.de,
inklusive etwaiger Unterseiten (wie beispielsweise www.rewe.de/[xy]) und
Subdomains (wie beispielsweise [xy].rewe.de). Sie haben auf www.rewe.de die
Moglichkeit, zu anderen REWE-Webseiten wie zum Beispiel www.rewe-group.com,
www.rewe-blumenbote.de, www.jamobil.de, www.koelner-weinkeller.de und weitere
zu wechseln. Fur diese Seiten, die nicht mit www.rewe.de beginnen, gelten
jeweils eigene Datenschutzerklarungen, die auf den entsprechenden Seiten
abrufbar sind.

  1. ## Verantwortlichkeit fur die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten

REWE ist fur die Einhaltung der Bestimmungen des Bundesdatenschutzgesetzes
(BDSG) als verantwortliche Stelle i.S.d. BDSG zustandig. Unsere
Datenschutzpraxis steht im Einklang mit dem BDSG sowie dem Telemediengesetz
(TMG).

  2. ## Was sind personenbezogene Daten?

Personenbezogene Daten sind Einzelangaben uber personliche oder sachliche
Verhaltnisse einer bestimmten oder bestimmbaren naturlichen Person. Darunter
fallen Informationen wie z. B. Ihr richtiger Name, Ihre Anschrift, Ihre
Telefonnummer und Ihr Geburtsdatum (sofern angegeben). Statistische
Informationen, die mit Ihnen weder direkt noch indirekt in Verbindung gebracht
werden konnen - wie z. B. die Beliebtheit einzelner Webseiten unseres Angebots
oder die Anzahl der Nutzer einer Seite - sind keine personenbezogenen Daten.

  3. ## Allgemeines zur Verarbeitung und Nutzung personenbezogener Daten im Rahmen von rewe.de

Wenn Sie unsere Webseiten besuchen, speichern die Webserver zum Zweck der
Systemsicherheit standardmaßig und temporar die Verbindungsdaten des
anfragenden Rechners, die Webseiten, die Sie bei uns besuchen, das Datum und
die Dauer des Besuches, die Erkennungsdaten des verwendeten Browser- und
Betriebssystem-Typs sowie die Webseite, von der aus Sie uns besuchen.

Dieser Datensatz besteht aus:  

• der Seite, von der aus die Datei angefordert wurde,  
• dem Namen der Datei,  
• dem Datum und der Uhrzeit der Abfrage,  
• der ubertragenen Datenmenge,  
• dem Zugriffsstatus (Datei ubertragen, Datei nicht gefunden),  
• der Beschreibung des Typs des verwendeten Webbrowsers,  
• der IP-Adresse des anfragenden Rechners verkurzt um die letzten drei
Stellen.

Diese Daten werden gemaß Telemediengesetz (TMG) anonymisiert gespeichert. Die
Erstellung von personenbezogenen Nutzerprofilen ist damit ausgeschlossen.
Diese Daten werden nach dem Ende der Verbindung geloscht oder anonymisiert.



  4. ## Webseitenanalyse / Tracking:

Cookies: Wir setzen in einigen Bereichen unserer Webseite so genannte Cookies
ein, bspw. um Praferenzen der Besucher erkennen und die Webseite entsprechend
optimal gestalten zu konnen. Dies ermoglicht eine Erleichterung der Navigation
und ein hohes Maß an Benutzerfreundlichkeit einer Webseite. Cookies helfen uns
ebenfalls bei der Identifizierung besonders popularer Bereiche unseres
Internetangebots. Cookies sind kleine Dateien, die auf der Festplatte eines
Besuchers abgelegt werden. Sie erlauben es, Informationen uber einen
bestimmten Zeitraum vorzuhalten und den Rechner des Besuchers zu
identifizieren. Zur besseren Benutzerfuhrung und individuellen
Leistungsdarstellung setzen wir permanente Cookies ein. Ferner verwenden wir
so genannte Session-Cookies, die automatisch geloscht werden, wenn Sie Ihren
Browser schließen. Sie konnen Ihren Browser so einstellen, dass er Sie uber
die Platzierung von Cookies informiert. So wird der Gebrauch von Cookies fur
Sie transparent. Wichtig: Wenn Sie die Nutzung von Cookies vollig
ausschließen, konnen Sie einzelne Funktionen unserer Webseite moglicherweise
nicht verwenden. Wir verwenden auf unserer Webseite folgende vier Kategorien
von Cookies:

• unbedingt notwendige Cookies  
• Performance Cookies  
• Funktionalitats-/ Personalisierungs-Cookies  
• Targeting Cookies.

  
Unbedingt notwendige Cookies: Diese Cookies sind notwendig, damit Sie sich auf
der Webseite bewegen und ihre Funktionen nutzen konnen, etwa beim Zugriff auf
passwortgeschutzte Bereiche. Ohne diese Cookies konnen wir bestimmte von Ihnen
angeforderte Dienste nicht fur Sie bereitstellen. Wir verwenden unbedingt
notwendige Cookies, um registrierte Benutzer eindeutig zu identifizieren,
damit diese wahrend ihres Aufenthalts und bei erneuten Besuchen der Webseite
erkannt werden.

Performance Cookies: Diese Cookies erfassen Informationen daruber, wie
Besucher eine Website nutzen, zum Beispiel, welche Seiten sie am Haufigsten
aufrufen und ob sie Fehlermeldungen von Websites erhalten. Diese Cookies
erheben keine Daten, anhand derer Besucher identifiziert werden konnen. Alle
mit Hilfe dieser Cookies erhobenen Informationen sind anonym und dienen
ausschließlich dazu, die Funktionalitat und den Service der Website zu
verbessern. Wir verwenden Performance Cookies daher, um Statistiken daruber zu
erstellen, wie unsere Webseite genutzt wird und zu sehen, wie effektiv unsere
Werbekampagnen sind.

Funktionalitats-/ Personalisierungs-Cookies: Diese Cookies ermoglichen es
Webseiten, sich an fruhere Angaben eines Besuchers zu erinnern (z.B.
Benutzername, Sprache oder ausgewahlter Markt), um optimierte, auf den
Besucher zugeschnittene Features anzubieten. So kann eine Webseite Sie
beispielsweise mit aktuellen Informationen uber Ihren Markt versorgen, indem
sie Ihren derzeitigen Standort in einem Cookie speichert. Diese Cookies dienen
auch dazu, Einstellungen beizubehalten, die Sie auf der Webseite vornehmen
(z.B. Schriftart oder -große und andere vom Nutzer anpassbare Optionen). Zudem
dienen sie zur Bereitstellung von von Ihnen angeforderten Diensten, etwa wenn
Sie ein Video anschauen mochten. Diese Cookies sind nicht in der Lage, Ihre
Browser-Aktivitaten auf anderen Webseiten zu verfolgen. Sie erfassen keinerlei
Informationen uber Sie, die fur Werbezwecke verwendbar sind und konnen nicht
nachvollziehen, wo Sie im Internet außerhalb unserer Webseite waren. Wir
verwenden Funktionalitats-/ Personalisierungs-Cookies daher, um Sie bei einem
erneuten Besuch unserer Webseite wiederzuerkennen und um Inhalte zu
personalisieren und Ihre Einstellungen zu speichern (zum Beispiel der von
Ihnen bevorzugte Markt).

Targeting Cookies: Diese Cookies werden verwendet, um Werbung noch gezielter
auf Sie und Ihre Interessen abzustimmen. Sie dienen auch dazu einzuschranken,
wie oft Sie eine Werbeanzeige zu sehen bekommen, die Wirksamkeit einer
Werbekampagne zu messen und das Verhalten von Personen nach dem Betrachten
einer Anzeige zu verstehen. Targeting Cookies werden ublicherweise von
Werbenetzwerken mit der Zustimmung des Webseiten-Betreibers auf dessen Seiten
platziert. Sie erkennen, dass der Nutzer eine Webseite besucht hat und geben
diese Information an andere, z.B. werbebetreibende Unternehmen, weiter. Oft
sind sie mit einer Webseiten-Funktionalitat verknupft, die von diesem
Unternehmen bereitgestellt wird. Wir verwenden Targeting Cookies daher, um
eine Verknupfung mit sozialen Netzwerken herzustellen, die dann die
Informationen uber Ihren Besuch weiterverwenden konnen, um die Werbung auf
anderen Webseiten gezielt auf Sie zuzuschneiden, und um den von uns genutzten
Werbenetzwerken Informationen uber Ihren Besuch zur Verfugung zu stellen,
damit Ihnen so spater auf der Grundlage Ihres Browsing-Verhaltens genau die
Werbung vorgestellt werden kann, die Sie potenziell auch wirklich
interessiert.

Google Analytics: Zur bedarfsgerechten Gestaltung unserer Webseite erstellen
wir pseudonyme Nutzungsprofile mithilfe von Google Analytics. Google Analytics
verwendet Cookies, also Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden
und die eine Analyse der Benutzung der Webseite durch Sie ermoglichen. Die
durch den Cookie erzeugten Informationen uber Ihre Benutzung dieser Webseite
werden in der Regel an einen Server von Google in den USA ubertragen und dort
gespeichert. Da wir die IP-Anonymisierung auf dieser Webseite aktiviert haben,
wird Ihre IP-Adresse von Google jedoch zuvor innerhalb von Mitgliedstaaten der
Europaischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens uber den
Europaischen Wirtschaftsraum gekurzt. Nur in Ausnahmefallen wird die volle IP-
Adresse an einen Server von Google in den USA ubertragen und erst dort
gekurzt. Google wird diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der
Webseite fur uns auszuwerten, um Reports uber die Webseitenaktivitaten
zusammenzustellen und um weitere mit der Webseitennutzung und der
Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenuber uns zu erbringen.

Sie konnen der Erstellung der pseudonymen Nutzungsprofile jederzeit
widersprechen. Hierzu gibt es mehrere Moglichkeiten:

1.) Eine Moglichkeit, der Webanalyse durch Google Analytics zu widersprechen,
besteht darin, einen Opt out-Cookie zu setzen, welcher Google anweist, Ihre
Daten nicht fur Zwecke der Webanalyse zu speichern oder zu nutzen. Bitte
beachten Sie, dass bei dieser Losung die Webanalyse nur so lange nicht
erfolgen wird, wie der Op out-Cookie vom Browser gespeichert wird. Wenn Sie
den Opt out-Cookie jetzt setzen mochten, klicken Sie bitte hier.

2.) Sie konnen die Speicherung der fur die Profilbildung verwendeten Cookies
auch durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern.

3.) Je nach verwendetem Browser haben Sie die Moglichkeit, ein Browser-Plugin
zu installieren, welches das Tracking verhindert. Dazu klicken Sie bitte hier
und installieren das dort abrufbare Browser-Plugin.

Optimizely: Auf dieser Website werden durch Optimizely, einem Webanalysedienst
des Anbieters Optimizely, Inc., ("Optimizely"), Daten erhoben und gespeichert,
aus denen unter Verwendung von Pseudonymen Nutzungsprofile erstellt werden.
Diese Nutzungsprofile dienen der Analyse des Besucherverhaltens und werden zur
Verbesserung und bedarfsgerechten Gestaltung unseres Angebots ausgewertet.
Hierzu konnen Cookies eingesetzt werden. Dies sind kleine Textdateien, die
lokal auf dem Rechner des Seitenbesuchers gespeichert werden und so eine
Wiedererkennung beim erneuten Besuch unserer Website ermoglichen. Die
pseudonymisierten Nutzungsprofile werden ohne eine gesondert zu erteilende,
ausdruckliche Einwilligung des Betroffenen nicht mit personenbezogenen Daten
uber den Trager des Pseudonyms zusammengefuhrt. Der Datenerhebung und
-speicherung zum Zwecke der Webanalyse konnen Sie jederzeit mit Wirkung fur
die Zukunft widersprechen, indem Sie der Anleitung auf folgen.

Adobe Analytics (Omniture):Zur bedarfsgerechten Gestaltung unserer Webseite
erstellen wir pseudonyme Nutzungsprofile mithilfe von Adobe Analytics
(Omniture). Adobe Analytics (Omniture) verwendet Cookies, also Textdateien,
die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung
der Webseite durch Sie ermoglichen. Die durch den Cookie erzeugten
Informationen uber Ihre Benutzung dieser Webseite werden in der Regel an einen
Server von Adobe in den USA ubertragen und dort gespeichert. Da wir die IP-
Anonymisierung auf dieser Webseite aktiviert haben, wird durch die von uns
vorgenommene Servereinstellung gewahrleistet, dass vor der Geolokalisierung
die IP-Adresse anonymisiert wird. Dabei wird das letzte Oktett der IP-Adresse
durch Nullen ersetzt. Vor Speicherung der durch den Cookie erzeugten
Informationen wird die IP-Adresse durch einzelne generische IP-Adressen
ersetzt. Adobe wird diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Webseite
fur uns auszuwerten, um Reports uber die Webseitenaktivitaten
zusammenzustellen und um weitere mit der Webseitennutzung und der
Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenuber uns zu erbringen.

Sie konnen der Erstellung der pseudonymen Nutzungsprofile jederzeit
widersprechen. Hierzu gibt es mehrere Moglichkeiten:

1.) Eine Moglichkeit, der Webanalyse durch Adobe Analytics (Omniture) zu
widersprechen, besteht darin, einen Opt out-Cookie zu setzen, welcher Adobe
anweist, Ihre Daten nicht fur Zwecke der Webanalyse zu speichern oder zu
nutzen. Bitte beachten Sie, dass bei dieser Losung die Webanalyse nur so lange
nicht erfolgen wird, wie der Opt out-Cookie vom Browser gespeichert wird. Wenn
Sie den Opt out-Cookie jetzt setzen mochten, klicken Sie bitte hier.

2.) Sie konnen die Speicherung der fur die Profilbildung verwendeten Cookies
auch durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern.

Adobe Test &amp; Target: Wir nutzen die Software Test &amp; Target von Adobe
zur Durchfuhrung von A/B-Tests. Mithilfe des Tools ist es moglich, die
Originalversion der Webseite mit einer geanderten Variante (z.B.
unterschiedliches Design und Inhalte) zu vergleichen und anschließend zu
ermitteln, welche der Versionen zu einer verbesserten Performance fuhrt.
Weitere Infos zu den Funktionen von Adobe Test &amp; Target erhalten Sie hier.

Bei Adobe Target werden keine personenbezogenen Daten, etwa die vollstandige
IP-Adresse, durch unsere Webseite gespeichert und verarbeitet. Es werden
lediglich Informationen verarbeitet, die keinen Ruckschluss auf einzelne
Personen ermoglichen. Eine Einzelprofilbildung uber Ihr Nutzungsverhalten
findet ebenfalls nicht statt. Adobe verwendet zum einen „Session-Cookies", die
ausschließlich fur die Dauer Ihrer Nutzung unserer Webseite
zwischengespeichert werden. Zum anderen werden so genannte „Permanent Cookies"
eingesetzt, um Informationen uber Besucher festzuhalten, die wiederholt auf
unsere Webseite zugreifen. Sie haben die Moglichkeit, Adobe Test &amp; Target
auf dieser Webseite durch Opt-out hier zu deaktivieren:

Mouseflow: Diese Webseite verwendet Mouseflow, ein Webanalyse-Tool der
Mouseflow ApS, Flaesketorvet 68, 1711 Kopenhagen, Danemark, um zufallig
ausgewahlte einzelne Besuche (nur mit anonymisierter IP-Adresse)
aufzuzeichnen. So entsteht ein Protokoll der Mausbewegungen und Klicks mit der
Absicht, einzelne Webseitenbesuche stichprobenartig abzuspielen und daraus
potenzielle Verbesserungen fur die Webseite abzuleiten. Die Informationen sind
nicht personenbezogen und werden nicht weitergegeben. Wenn Sie eine
Aufzeichnung nicht wunschen, konnen Sie diese auf allen Webseiten, die
Mouseflow einsetzen, hier deaktivieren.

Nutzungsbasierte Online-Werbung: An dieser Stelle mochten wir Sie umfassend
zum Thema nutzungsbasierte Online-Werbung informieren. Unsere Webseite bzw.
die Webseite, von der aus Sie gerade verlinkt worden sind, erhebt und
verarbeitet anonym Ihr Nutzungsverhalten. Dadurch profitieren Sie als Nutzer,
indem Sie Werbung erhalten, die eher zu Ihren Interessengebieten passt und
dadurch, dass insgesamt weniger zufallig gestreute Werbung ausgeliefert wird.
Zur Erfassung Ihres Nutzungsverhaltens wird ein Cookie auf Ihrem Rechner
gespeichert. Cookies sind kleine Textdateien, die auf der Festplatte Ihres
Computers abgelegt werden und die Wiedererkennung ermoglichen, aber keine
personliche Identifikation Ihrer Person zulassen. Um Werbung anhand Ihrer
Nutzungsinteressen zu optimieren, setzen wir folgende Tools ein:

• Google AdWords Conversion,  
• Google Dynamic Remarketing,  
• Signal,  
• Adform,  
• Sociomantic,  
• Adition,  
• Twitter Advertising,  


Erfasst werden Informationen uber Ihre Aktivitaten auf dieser Webseite (z.B.
Surfverhalten, besuchte Unterseiten des Internet-Angebots). Samtliche
Nutzungsdaten werden unter Verwendung eines Pseudonyms gespeichert, sodass
eine personliche Identifikation grundsatzlich ausgeschlossen ist. Generell
konnen Sie das Speichern von Cookies auf Ihrer Festplatte verhindern, indem
Sie in Ihren Browser-Einstellungen „Keine Cookies akzeptieren" wahlen. Sie
konnen Ihren Browser auch so einstellen, dass dieser Sie vor dem Setzen von
Cookies fragt, ob Sie einverstanden sind. Schließlich konnen Sie auch einmal
gesetzte Cookies jederzeit wieder loschen. Wie das im Einzelnen funktioniert,
entnehmen Sie bitte den Hilfeseiten Ihres Browsers. Wenn Sie keine Cookies
akzeptieren, kann dies im Einzelfall zu Funktionseinschrankungen der Webseite
fuhren. Bitte beachten Sie, dass Sie fur den Fall einer Loschung von Cookies
ggf. gesetzte Opt-out-Cookies erneut aktivieren mussen. Fur die Datenerfassung
zur Auslieferung von nutzungsbasierter Online-Werbung verwenden wir die
folgenden Tools:

Tool
Datenschutzinformationen des Anbieters              Widerspruchsmoglichkeit
(Opt-out)

Google AdWords Conversion                    http://bit.ly/1HZJvvQ
http://bit.ly/1Q6YkQI

Google Dynamic Remarketing                  http://bit.ly/1JT8n5o
http://bit.ly/1GFNqdS

Signal
http://bit.ly/1beMnpX

Adform
http://bit.ly/1DWsMC2                                   http://bit.ly/1DWsMC2

Sociomantic
http://bit.ly/1ERn0II
http://bit.ly/1ERn0II

Adition
http://bit.ly/1FxWXFl
http://bit.ly/1FxWXFl

Twitter Advertising                                     http://bit.ly/1zpBygx
http://bit.ly/1zpBygx

  
  
Auf der Webseite youronlinechoices.com konnen Sie weitere Informationen zu
Cookies und den einzelnen Anbietern nachlesen. Sie haben dort auch die
Moglichkeit, der nutzungsbasierten Online-Werbung durch einzelne oder durch
alle Tools zu widersprechen. Um direkt zum Praferenzmanager zu gelangen,
klicken Sie bitte hier.  
  
Facebook Custom Audiences: Im Rahmen der nutzungsbasierten Online-Werbung
setzen wir auch Kommunikationstools des sozialen Netzwerkes Facebook ein,
insbesondere das Produkt Custom Audiences und Website Custom Audiences.
Grundsatzlich wird dabei eine nicht-reversible und nicht-personenbezogene
Prufsumme (Hash-Wert) aus Ihren Nutzungsdaten generiert, die an Facebook zu
Analyse- und Marketingzwecken ubermittelt werden kann. Fur das Produkt Website
Custom Audiences wird der Facebook-Cookie angesprochen. Weitere Informationen
uber Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und
Nutzung der Daten durch Facebook sowie Ihre Einstellungsmoglichkeiten zum
Schutz Ihrer Privatsphare entnehmen Sie bitte den Datenschutzrichtlinien von
Facebook, welche Sie hier einsehen konnen. Wenn Sie der Nutzung von Facebook
Website Custom Audiences widersprechen mochten, konnen Sie dies hier tun.

Geolokalisierung: Um Ihnen spezielle Services (z.B. automatische Vorauswahl
Ihres Marktes) anbieten zu konnen, verwendet diese Webseite die von MaxMind
entwickelte Software zur Geolokalisierung. Diese Software analysiert IP-
Adressen, um Ihren ungefahren Standort zu ermitteln. Die Geolokalisierung
erfolgt ausschließlich auf Basis anonymisierter IP-Adressen. Eine genaue
Standortermittlung des Webseitenbesuchers ist hierdurch ausgeschlossen. Bitte
beachten Sie auch die Datenschutzbestimmungen von MaxMind. Diese konnen Sie
hier abrufen.

  5. ## Erhebung von und Umgang mit personenbezogenen Daten im Rahmen des Kundenkontos

Unseren Kunden bieten wir die Moglichkeit, uber ein personliches Kundenkonto
bestimmte Dienstleistungen zu nutzen. Vor der ersten Nutzung mussen Sie sich
einmalig neu registrieren. Hierfur benotigen wir von Ihnen folgende Angaben:

• Anrede,  
• Vorname, Nachname,  
• PLZ Liefergebiet,  
• E-Mail-Adresse,  
• Passwort.

Fur die Abwicklung von Bestellungen im Online-Shop benotigen wir von Ihnen
zusatzlich folgende Angaben:

• Rechnungsadresse (ggf. Firma und Adresszusatz, Straße, Hausnummer, PLZ,
Ort),  
• Lieferadresse (Anrede, Vorname, Nachname, ggf. Firma und Adresszusatz,
Straße, Hausnummer, PLZ, Ort, Mobilfunknummer),  
• Zahlungsdaten (Kreditkartendaten, PayPal-Daten, Bankverbindungsdaten).

Ihrem Kundenkonto wird zudem automatisch eine Kundenummer zugeordnet. Daruber
hinaus konnen Sie auf freiwilliger Basis folgende Angaben in Ihrem Kundenkonto
erganzen:

• Mobilfunknummer,  
• PAYBACK-Kartennummer,  
• Einkaufsliste.

Daten, die Sie im Rahmen der Registrierung und bei Bestellungen im Online-Shop
an uns ubermitteln, verwenden wir zu folgenden Zwecken:

• Bereitstellung des Kundenkontos,  
• Zuganglichmachung Ihres Kundenprofils auf unserer Webseite,  
• Nutzung des Online-Shops unter www.rewe.de,  
• Zustellung von Lieferungen,  
• Verknupfung mit Ihrem PAYBACK-Konto, sofern ausdrucklich gewunscht,  
• Zahlungsabwicklung,  
• Ruckfragen im Zusammenhang mit Ihrem Kundenkonto und/ oder aufgegebenen
Bestellungen,  
• Information uber Änderungen der AGB oder Datenschutzhinweise,  
• Bereitstellung einer Einkaufsliste,  
• interne statistische Marktforschung,  
• Werbung und Marktforschung fur personlich auf Sie zugeschnittene Angebote,
soweit Sie hierin eingewilligt haben,  
• Zusendung des Newsletters, sofern ausdrucklich bestellt,  
• Zusendung von Produktempfehlungen fur eigene ahnliche Angebote, sofern nicht
ausdrucklich unerwunscht,  
• Zusendung von Informationen, soweit ausdrucklich angefordert,  
• Zusendung postalischer Werbung, sofern nicht ausdrucklich unerwunscht.

  
Die Funktionsvielfalt des rewe.de-Angebots kann eingeschrankt werden, wenn Sie
auf die Angabe weiterer, freiwilliger personenbezogener Daten, wie z.B. ihr
Geburtsdatum, verzichten. Ihr Profil konnen Sie innerhalb des Kundenkontos
jederzeit andern oder auch loschen. Die Daten werden dann automatisch aus
unserem System entfernt. Um die Übertragung der Daten sicher zu gestalten,
werden diese uber eine gesicherte SSLVerbindung ubermittelt.

  6. ## PAYBACK

In Ihrem Kundenkonto haben Sie die Moglichkeit, Ihre PAYBACK-Kundennummer zu
hinterlegen. Solange Sie Ihre PAYBACK-Kundennummer in Ihrem Kundenkonto
gespeichert haben, steht diese auch fur das Sammeln von PAYBACK-Punkten uber
den REWE Online-Shop zur Verfugung. Im Rahmen des Bestellvorgangs wird die
PAYBACK-Kundennummer an die PAYBACK GmbH, Theresienhohe 12, 80339 Munchen
(siehe auch www.payback.de) ubermittelt. Sie haben jederzeit die Moglichkeit,
die PAYBACK-Kundennummer in Ihrem Kundenkonto wieder zu loschen.

  7. ## Personalisierte Angebote

Unsere Werbung mochten wir fur Sie so nutzlich und interessant wie moglich
gestalten. Zu diesem Zweck unterbreiten wir Ihnen Angebote und
Produktempfehlungen, die Ihren personlichen Interessen entsprechen
(personalisierte Angebote). Personalisierte Angebote beruhen auf der Analyse
Ihres Kaufverhaltens, Ihrer Teilnahme an unseren Werbeaktionen und Ihrer
Nutzung unserer elektronischen Medien. Im Einzelnen verwenden wir folgende
Daten, um auf Sie und Ihre Interessen zugeschnittene Werbung zu gestalten:

    * Daten, die in Ihrem Kundenkonto enthalten sind, und Daten, welche Sie uns bei der Abwicklung von Einkaufen bei dem REWE Lieferservice mitteilen (Stammdaten)
    * Daten uber Ihre - bisher oder in Zukunft - im Markt, bei dem REWE Lieferservice oder anderweitig bei uns getatigten Einkaufe (Transaktionsdaten) und daraus abgeleitete Informationen (z.B. welche Produkte Sie vorzugsweise kaufen)
    * automatisch bei dem Besuch unserer elektronischen Medien (Webseite, App, REWE Service-Punkt im Markt) generierte Informationen (auch gerateubergreifend) einschließlich Datum und Zeit des Besuchs (Nutzungsdaten) und daraus abgeleitete Informationen (z.B. welche Inhalte Sie sich haufig ansehen)
    * Produkte, die Sie in unseren elektronischen Medien gesucht oder sich angesehen haben
    * Empfangs- und Lesebestatigungen von E-Mails

  
Wir konnen Cookies und andere Technologien zur Erfassung dieser Daten
verwenden. Diese Technologien nutzen wir auch, um Sie als Nutzer
wiederzuerkennen. Die Analyse und Auswertung der genannten Informationen
ermoglichen uns, Ihnen individuell auf Ihre Interessen zugeschnittene Angebote
und Produktempfehlungen zukommen zu lassen. Personalisierte Angebote konnen
Sie per Brief, bei dem Besuch unserer elektronischen Medien (Webseite, App
oder REWE Service-Punkt im Markt) oder - soweit Sie gesondert eingewilligt
haben - per E-Mail bzw. Push-Mitteilung erhalten.

Folgende Einwilligung haben Sie ggf. im Shop erteilt:

Ich willige ein, dass REWE die vorstehend genannten Daten erhebt, speichert
und verwendet, um mir personalisierte Angebote per Brief, bei der Nutzung der
elektronischen Medien von REWE (Webseite, App oder REWE Service-Punkt im
Markt) oder - soweit ich gesondert eingewilligt habe - per E-Mail bzw. Push-
Mitteilung zukommen zu lassen. Personalisierte Angebote bei der Nutzung der
elektronischen Medien von REWE erhalte ich unabhangig davon, ob ich eingeloggt
bin. Diese Einwilligung kann ich jederzeit widerrufen, zum Beispiel durch
Änderung der entsprechenden Einstellungen in meinem REWE Kundenkonto. Auch
eine Mitteilung in Textform an die unter Ziffer 16 genannten Kontaktdaten ist
ausreichend.

Falls Sie diesen Angaben widersprechen wollen genugt eine E-Mail an
lieferservice@rewe.de unter Angabe Ihrer E-Mail-Adresse, Ihres vollstandigen
Namens und dem Betreff "Datenwiderspruch".

  8. ## Gewinnspiele, Wettbewerbe, Tauschborsen und ahnliche Aktionen

Sie haben von Zeit zu Zeit die Moglichkeit, auf unserer Webseite an
Gewinnspielen, Wettbewerben, Tauschborsen und ahnlichen Aktionen teilzunehmen.
Im Rahmen dieser Aktionen konnen zum Zweck der Abwicklung ebenfalls
personenbezogene Daten (E-Mail-Adresse, Name, Anschrift und gegebenenfalls
weitere fur die Aktion, Tauschborse oder Interaktion notwendige Daten) erhoben
und gespeichert werden. Die im Rahmen einer solchen Aktion von Ihnen an uns
weitergegebenen personlichen Angaben werden ausschließlich fur die Abwicklung
der Aktion verwendet (im Falle eines Gewinnspiels bspw. fur die
Gewinnermittlung, Gewinnbenachrichtigung und Zusendung des Gewinns). Nach
Beendigung der Aktion werden die Daten der Teilnehmer geloscht.

  9. ## Betrifft nur die Nutzung unseres Online-Shops:

Zahlungsarten / Bonitatsprufungen

Im Rahmen der Nutzung der Services REWE Abholservice und REWE Lieferservice
werden weitere personenbezogene und transaktionsbasierte Daten wie z.B. Daten
zu in Auftrag gegebener Zusammenstellungen von Einkaufskorben und deren evtl.
Lieferung, die erstellten Einkaufslisten sowie Daten zu Bestellungen erhoben
und gespeichert. REWE wird diese personenbezogenen und transaktionsbasierten
Daten in eigenem Auftrag in technischer und logistischer Hinsicht ubermitteln,
verarbeiten und nutzen, soweit dies fur die Durchfuhrung der gewunschten
Dienstleistungen bspw. fur eine Bonitatsprufung, erforderlich ist.

Beim Kauf auf Rechnung sowie bei Wahl des Lastschriftverfahrens wird REWE in
Abhangigkeit von der Hohe der Bestellung den Saldo auf dem Kundenkonto
feststellen und gegebenenfalls eine Bonitatsprufung zur Absicherung des
Kreditrisikos mit Hilfe der SCHUFA Holding AG, Kormoranweg 5, 65201 Wiesbaden,
durchfuhren. Im Rahmen der Bonitatsprufung ubermittelt REWE die zu einer
Bonitatsprufung benotigten personenbezogenen Daten (bei Privatkunden: Vorname,
Nachname, Straße, Hausnummer, PLZ, Ort und Geburtsdatum; bei Geschaftskunden:
Firmenname, Straße, Hausnummer, PLZ, Ort, Handelsregisternummer) an die SCHUFA
Holding AG und verwendet die erhaltenen Informationen uber die statistische
Wahrscheinlichkeit eines Zahlungsausfalls fur eine abgewogene Entscheidung
uber die Begrundung, Durchfuhrung oder Beendigung des Vertragsverhaltnisses.
Die Bonitatsauskunft kann Wahrscheinlichkeitswerte (Score-Werte) beinhalten,
die auf Basis wissenschaftlich anerkannter mathematisch-statistischer
Verfahren berechnet werden und in deren Berechnung unter anderem Ihre
Anschriftendaten einfließen. Ihre schutzwurdigen Belange werden gemaß den
gesetzlichen Bestimmungen berucksichtigt.

Die somit durchgefuhrte Bonitatsprufung fuhrt nicht zu einem Eintrag bei der
SCHUFA Holding AG. Über die Durchfuhrung der Bonitatsauskunft in Verbindung
mit der Auswahl werden wir Sie informieren. Nahere Informationen uber die
SCHUFA Holding AG finden Sie unter www.schufa.de. Wenden Sie sich bitte direkt
an die SCHUFA Holding AG, Kormoranweg 5, 65201 Wiesbaden, wenn Sie Auskunft zu
den bei der SCHUFA Holding AG zu Ihrer Person gespeicherten Daten wunschen.

  10. ## Datenverarbeitung und -Nutzung zu Zwecken der Werbung und Marktforschung / Newsletter-Abo

Neben der Verwendung Ihrer Daten zur Abwicklung Ihres Einkaufs in unserem
Online-Shop nutzen wir Ihre Daten wie nachfolgend naher beschrieben auch zu
Zwecken der Werbung und Marktforschung. Der Verwendung Ihrer personenbezogenen
Daten fur Zwecke der Werbung und Marktforschung konnen Sie jederzeit
widersprechen, ohne dass hierfur andere als die Übermittlungskosten nach den
Basistarifen entstehen. Eine Mitteilung in Textform an die unter Ziffer 16
genannten Kontaktdaten ist ausreichend.

Bitte beachten Sie: Wenn Sie Ihre bei der Teilnahme am PAYBACK-Programm
erteilte Einwilligung in Werbung und Marktforschung widerrufen mochten, wenden
Sie sich bitte an das PAYBACK Service Center, Postfach 23 21 02, 85330 Munchen
oder die PAYBACK GmbH, Postfach 23 21 03, 85330 Munchen.

Marktforschung: Wir verwenden Ihre Daten (Bestandsdaten Ihres Kundenkontos,
ggf. weitere freiwillig angegebene Daten, Transaktionsdaten bei Bestellungen
im Online-Shop) zur Markt- und Meinungsforschung.

Folgende Einwilligung haben Sie ggf. im Shop erteilt:

Ich willige ein, dass REWE meine personenbezogenen Daten zur Markt- und
Meinungsforschung fur eigene Zwecke verarbeitet und nutzt, damit das Angebot
des REWE Lieferservice noch weiter verbessert werden kann.

Ihre Einwilligung in Markt- und Meinungsforschung konnen Sie jederzeit
widerrufen. Eine Mitteilung in Textform an die unter Ziffer 16 genannten
Kontaktdaten ist ausreichend.

Produktempfehlungen per E-Mail:

Wir verwenden Ihre im Zusammenhang mit dem Einkauf in unserem Online-Shop
angegebene E-Mail-Adresse fur Direktwerbung fur eigene ahnliche Angebote.
Diese Produktempfehlungen erhalten Sie unabhangig davon, ob Sie unseren
Newsletter abonniert haben. Wir wollen Ihnen auf diesem Weg Informationen uber
Produkte aus unserem Angebot zukommen lassen, die Sie aufgrund Ihrer bisher in
unserem Online-Shop getatigten Einkaufe interessieren konnten.

Sofern Sie diese Produktempfehlungen nicht erhalten wollen, konnen Sie dem
jederzeit widersprechen, ohne dass hierfur andere als die Übermittlungskosten
nach den Basistarifen entstehen. Eine Mitteilung in Textform an die unter
Ziffer 16 genannten Kontaktdaten ist ausreichend. Alternativ konnen Sie auch
den in jeder E-Mail enthaltenen Abmeldelink nutzen.

Briefwerbung:

Wir verwenden Ihren Namen und Ihre Postanschrift, um Ihnen Werbung von uns und
anderen Unternehmen der REWE Group zuzusenden. Im Rahmen der gesetzlichen
Datenschutzbestimmungen konnen wir Ihre Daten (Berufs-, Branchen-,
Geschaftsbezeichnung, Name, Titel, akademischer Grad, Anschrift und
Geburtsjahr) an andere Unternehmen der REWE Group fur deren eigene Werbezwecke
ubermitteln. Sie konnen der Verwendung Ihrer Daten zu Zwecken der Werbung,
Markt- oder Meinungsforschung jederzeit widersprechen. Eine Mitteilung in
Textform an die unter Ziffer 16 genannten Kontaktdaten ist ausreichend.

Individuell zugeschnittene Angebote:

Wir wollen Ihnen moglichst individuelle Angebote unterbreiten. Die von Ihnen
ubermittelten und automatisch bei dem Besuch unserer Webseite generierten
Informationen nutzen wir daher, um auf Sie und Ihre Interessen zugeschnittene
Werbung zu gestalten. Wir nutzen hierfur vorhandene Informationen wie
beispielsweise Ihre Einkaufshistorie, Empfangs- und Lesebestatigungen von
E-Mails, Datum und Zeit des Besuchs unserer Webseite, Produkte, die Sie
angesehen haben.

Diese Informationen nutzen wir ausschließlich in pseudonymisierter Form. Durch
die Analyse und Auswertung dieser Informationen ist es uns moglich, Ihnen
individuell auf Ihre Interessen zugeschnittene Werbung zukommen zu lassen.
Unsere Werbung mochten wir fur Sie so nutzlich und interessant wie moglich
gestalten. Sie erhalten daher Werbung wie zum Beispiel Newsletter,
Produktempfehlungen per E-Mail oder Briefwerbung, die Ihren Interessen
entsprechen.

Folgende Einwilligung haben Sie ggf. im Shop erteilt:

Ich willige ein, dass REWE die von mir mitgeteilten Daten, weitere zu meinem
Kundenkonto gespeicherten Informationen sowie pseudonymisierte Nutzungsdaten
verwendet, um mir individuell auf mich zugeschnittene Werbung, Angebote und
Services zukommen zu lassen.

Ihre Einwilligung in Werbung und Marktforschung konnen Sie jederzeit
widerrufen. Eine Mitteilung in Textform an die unter Ziffer 16 genannten
Kontaktdaten ist ausreichend.

Newsletter:

Auf unserer Webseite haben Sie die Moglichkeit, sich fur unseren kostenlosen
Newsletter anzumelden. Der Newsletter informiert uber aktuelle Angebote von
REWE und anderen Unternehmen der REWE Group, interessante Ernahrungstipps,
leckere Rezepte und spannende Specials. Fur die Anmeldung benotigen wir Ihre
E-Mail-Adresse. Ihren Namen konnen Sie uns mitteilen, mussen dies jedoch
nicht. Teilen Sie uns Ihren Namen mit, verwenden wir diesen, um Sie personlich
anzusprechen.

Nach Absenden des Anmeldeformulars erhalten Sie von uns eine Bestatigungs-
Email.

Die Anmeldung wird erst dann wirksam, wenn Sie auf den Link in der
Bestatigungs-Email geklickt haben. Sie konnen sich jederzeit vom Newsletter
abmelden. Nutzen Sie hierfur die Abmeldefunktion auf unseren Webseiten oder
den Link zur Abbestellung am Ende jeder E-Mail. Ihre E-Mail-Adresse wird dann
umgehend aus dem Verteilersystem geloscht.

Soweit Sie sich fur den Newsletter angemeldet haben, haben Sie hierfur
folgende Einwilligungserklarung abgegeben:  
  
Ich bin damit einverstanden, von REWE Werbung in Form von Newslettern zu
erhalten.  
  
Der nachfolgend beschriebene Umgang mit Ihren personenbezogenen Daten findet
nur mit Ihrer Einwilligung statt. Folgende Einwilligung haben Sie ggf. im Shop
erteilt. Sie hat folgenden Inhalt:

Im Umfang meiner gesondert erklarten Einwilligung erhalte ich den REWE-
Newsletter. Zugleich erlaube ich REWE, Informationen wie folgt zu meinem
Profil zu speichern und diese zu Zwecken der Werbung und Marktforschung zu
nutzen:

• Wenn ich E-Mails von REWE offne, enthaltene Links anklicke oder nach dem
Klick auf einen Link ein Webseiten-Formular absende, wird dies festgestellt
und diese Information in meinem Profil gespeichert.  
• Wenn ich E-Mails von REWE offne oder enthaltene Links anklicke, wird
festgestellt und gespeichert, welche Themen fur mich interessant sind.  
• Wenn ich mithilfe der Weiterempfehlen-Funktionen Informationen von REWE per
E-Mail oder in soziale Netzwerke weiterempfehle, wird dies festgestellt und in
meinem Profil gespeichert, in welche Netzwerke die Informationen
weiterempfohlen wurden sowie die Nutzung der Weiterempfehlung durch Dritte.
Personenbezogene Daten von Dritten werden ohne deren Zustimmung in keinem Fall
gespeichert.  
• Wenn ich Bilder in E-Mails abrufe oder Links anklicke, wird die Art des
verwendeten Endgerates festgestellt und dies in meinem Profil gespeichert.  
• Wenn ich das REWE-Webangebot uber einen Link aus einer Nachricht von REWE
aufrufe, werden Informationen zu meinem Webseitenbesuch in meinem Profil
integriert. Dies umfasst ggf. auch die Integration meiner Einkaufshistorie in
meinem Profil.  
• Wenn ich Bilder in E-Mails abrufe oder Links anklicke, wird uber eine
Zuordnung meiner IP-Adresse festgestellt, von welchem Ort der Abruf erfolgt
und dies in meinem Profil gespeichert.  
• Wenn ich im Online-Shop einkaufe, wird meine Einkaufshistorie in meinem
Profil gespeichert und einschließlich der zuvor genannten Daten dazu genutzt,
um auf mich und meine Interessen zugeschnittene Werbung zu gestalten.

Die Abgabe dieser Einwilligungserklarung in die Verarbeitung und Nutzung
meiner personenbezogenen Daten zur Werbung und Marktforschung ist freiwillig
und jederzeit mit Wirkung fur die Zukunft widerruflich. Eine Mitteilung in
Textform an die unter Ziffer 16 genannten Kontaktdaten ist ausreichend.

  11. ## Kontaktformular

Um mit uns Kontakt aufzunehmen, konnen Sie das Kontaktformular verwenden. Zur
Nutzung des Kontaktformulars benotigen wir folgende Angaben:

• Kontaktanlass,  
• Anrede,  
• Nachname,  
• E-Mail-Adresse,  
• Nachricht.

Weitere Angaben wie Vorname, Firma, Anschrift, Telefon- und Faxnummer konnen
Sie uns mitteilen, mussen dies jedoch nicht. Ihre Daten verwenden wir, um Ihre
Anfrage zu beantworten und gegebenenfalls fur die Zusendung von gewunschtem
Informationsmaterial. Gegebenenfalls werden die uns ubermittelten Angaben an
die fur Ihr Anliegen zustandige Stelle weitergeleitet. Fur den Fall einer
eventuellen Weiterleitung an Ihren REWE-Markt haben Sie die Moglichkeit, uns
mitzuteilen, dass Ihre personlichen Daten ausschließlich dem zentralen
Kundenmanagement der REWE bekanntgegeben werden. In diesem Fall leiten wir
Ihre Anfrage in anonymisierter Form an Ihren REWE-Markt weiter. Die
Übertragung der durch Sie eingegebenen Daten erfolgt uber eine gesicherte
https-/ SSL-Verbindung. Ihre Daten werden nach Abschluss der Bearbeitung
innerhalb von 90 Tagen geloscht, sofern nicht aus Grunden der Nachweisbarkeit,
der Kundenbetreuung oder gesetzlicher Aufbewahrungsfristen eine langere
Aufbewahrung geboten ist.

  12. ## Online-Bewerbung

Um sich online bei einem Unternehmen der REWE Group zu bewerben, steht Ihnen
unter dem Link http://www.rewe-group.com/karriere/ ein Online-
Bewerbungssystem zur Verfugung. Dieses erreichen Sie uber die Rubrik
„Ausbildung &amp; Karriere". Die Übertragung der durch Sie eingegebenen Daten
sowie der mitgesendeten Dateianhange erfolgt uber eine gesicherte https- bzw.
SSLVerbindung. Ihre elektronischen Bewerbungsdaten werden von der jeweils
zustandigen Personalabteilung entgegengenommen und lediglich an die fur die
jeweilige Stelle zustandige Fachabteilung bzw. an die mit der Abwicklung
betrauten Personen weitergeleitet. Alle Beteiligten behandeln Ihre
Bewerbungsunterlagen mit der gebotenen Sorgfalt und absolut vertraulich. Nach
Abschluss des Auswahlverfahrens werden die durch Sie fur das konkrete
Auswahlverfahren gemachten Angaben und die ubersandten Unterlagen zeitnah
geloscht, sofern wir keinen Arbeitsvertrag mit Ihnen geschlossen haben. Ihr
Bewerberkonto und die darin gespeicherten Daten bleiben unabhangig von einer
konkreten aktiven Bewerbung gespeichert, damit Sie die Moglichkeit haben, sich
auch auf weitere Stellen bei der REWE Group zu bewerben.

Bitte beachten Sie, dass Bewerbungen, die Sie uns per E-Mail senden,
unverschlusselt an uns ubertragen werden. Wir empfehlen daher den Gebrauch des
Online-Bewerbungsprogramms.

  13. ## Verwendung von Social Plugins - Verweisung und Verlinkung zu Social Media Netzwerken

Auf der Webseite von rewe.de finden Sie die Schaltflache zu Social Media
Netzwerken. Bei den Schaltflachen befinden sich Zeichen, die aussehen wie
„Schalter" und Ihnen die Moglichkeit zur Interaktion mit verschiedenen Social
Media-Kanalen geben.

Anders als Standard-Buttons ubertragen diese „Schalter" nicht bereits beim
Laden der verlinkten Social Media-Seite Informationen, ohne dass die Nutzer
einen Einfluss darauf hatte. Daten wie die Adresse der Seite und eine
Nutzerkennung werden erst nach nochmaligem Klick auf den Schalter an die
jeweilige Netzwerk-Seite ubertragen. Mehr uber die „2-Klick-Buttons" erfahren
Sie hier.

Aktivierung ist moglich, wenn Sie es wunschen.

Allerdings mochten wir denjenigen Besuchern, die gerne Social Plugins nutzen
wurden, diese Moglichkeiten nicht verwehren. REWE bietet Ihnen daher an
verschiedenen Stellen unserer Webseite die Moglichkeit, Social Plugins zu
aktivieren. Bitte beachten Sie, dass die Aktivierung von Social Plugins zur
Folge hat, dass bestimmte Daten an den jeweiligen Anbieter des Social Media-
Dienstes ubertragen werden konnen, bspw.:

• die Adresse der Webseite, auf der sich das aktivierte Social Plugin
befindet,  
• Datum und Uhrzeit des Aufrufs der Webseite bzw. der Aktivierung des Social
Plugins,  
• Informationen uber den verwendeten Browser und das verwendete
Betriebssystem,  
• Ihre aktuelle IP-Adresse.

Wenn Sie im Zeitpunkt der Aktivierung des Social Plugins bereits bei dem
entsprechenden Social Media-Dienst eingeloggt sind, ist der Anbieter des
Social Media-Dienstes auch in der Lage, aus den oben genannten Daten Ihren
Benutzernamen und ggf. sogar Ihren echten Namen zu ermitteln. Diese Daten
konnen durch den Anbieter des Social Media-Dienstes auch in Landern außerhalb
der Europaischen Union verarbeitet werden. Wir haben keinen Einfluss auf den
Umfang, die Art und den Zweck der Datenverarbeitung durch den Anbieter des
Social Media-Dienstes.

Bitte beachten Sie, dass der Anbieter des Social Media-Dienstes mit den oben
genannten Daten in der Lage ist, pseudonymisierte und sogar individualisierte
Nutzungsprofile zu erstellen.

Sie konnen die aktivierten Social Media Plugins jederzeit wieder deaktivieren.
Dies hat jedoch keinen Einfluss auf die Daten, die bereits an den Anbieter des
Social Media Dienstes ubertragen wurden.

Zwei Klicks - Aktivierung und Nutzung.

Deaktivierte Social Plugins erkennen Sie daran, dass diese grau hinterlegt
sind. Es werden keine externen Inhalte geladen und keine Daten ubertragen.
Wenn Sie das erste Mal auf das grau hinterlegte Social Plugin klicken,
aktivieren Sie es - das Social Plugin wird dann farbig dargestellt. Bereits
jetzt werden Daten an den Social Media Anbieter ubertragen. Sie konnen das
Social Plugin nun mit einem zweiten Klick nutzen.

Social Plugins dauerhaft aktivieren.

Sie haben auch die Moglichkeit, Social Plugins eines oder mehrerer Anbieter
dauerhaft zu aktivieren. Klicken Sie hierzu bspw. auf das Zahnradsymbol der
links angezeigten Grafik und dann auf den entsprechenden Social Media-
Anbieter. Bitte beachten Sie, dass dadurch dem Anbieter des Social Media-
Dienstes eine noch umfangreichere Profilbildung ermoglicht wird. Sie erkennen
von Ihnen dauerhaft aktivierte Social Plugins daran, dass entsprechende
Hakchen in der links angezeigten Grafik gesetzt sind. Sie konnen die
dauerhafte Aktivierung aber auch jederzeit wieder deaktivieren. Entfernen Sie
hierzu einfach die von Ihnen gesetzten Hakchen. Folgende Social Media-Dienste
haben wir in unsere Webseite eingebunden:

Im Einzelnen ergeben sich folgende Besonderheiten:

Facebook: Die Verlinkung der Webseiten mit "Facebook" fuhrt zu einer
Internetprasenz der Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA
94304, USA. Das Plugin von Facebook erkennen Sie an dem Facebook Logo (ein
weißes „f" auf blauem Grund und/oder dem „Daumen-hoch"-Zeichen). Wenn Sie den
Facebook-Plugin nutzen, wird eine Verbindung zu den Facebook-Servern
hergestellt und dabei das dargestellte Facebook Plugin, z. B. „Like-Button"
durch Mitteilung an Ihren Browser auf der jeweiligen Internetseite
dargestellt. Hierdurch wird an den Facebook-Server in den USA ubermittelt,
welche unserer Internetseiten Sie besucht haben. Sind Sie dabei als Mitglied
bei Facebook eingeloggt, ordnet Facebook diese Information Ihrem personlichen
Facebook-Benutzerkonto zu. Bei der Nutzung der Plugin-Funktionen (z. B.
Anklicken des „Like-Buttons", Abgabe eines Kommentars) werden auch diese
Informationen Ihrem Facebook-Konto zugeordnet, was Sie nur durch Ausloggen vor
Nutzung des Plugins verhindern konnen. Die aktive Nutzung von Facebook Plugins
unterliegt den Datenschutzbedingungen und Nutzungsbedingungen der Facebook
Inc. Informationen zur Erhebung, Speicherung und Nutzung Ihrer Daten durch die
Facebook Inc. finden Sie in den Facebook Datenschutzrichtlinien und dem
Leitfaden zur Privatsphare.

Google+: Rewe.de verwendet die „+1" oder „g+"-Schaltflache des sozialen
Netzwerkes Google Plus, welches von der Google Inc., 1600 Amphitheatre
Parkway, Mountain View, CA 94043, United States betrieben wird („Google"). Der
Button ist an dem Zeichen „+1" oder „g+" auf weißem oder farbigen Hintergrund
erkennbar. Wenn Sie die „+1" oder „g+"-Schaltflache auf einer Webseite unseres
Internetauftritts aktivieren, baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit den
Servern von Google in den USA auf. Der Inhalt der „+1" oder „g+"-Schaltflache
wird von Google direkt an Ihren Browser ubermittelt und von diesem in die
Webseite eingebunden. Es besteht die Moglichkeit, dass Ihre IPAdresse auf
diesem Wege an Google in den USA ubermittelt wird. Zweck und Umfang der
Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten durch Google
sowie Ihre diesbezuglichen Rechte und Einstellungsmoglichkeiten zum Schutz
Ihrer Privatsphare entnehmen Sie bitte Googles Datenschutzhinweisen zu der
„+1″-Schaltflache und der FAQ. Wenn Sie Google Plus-Mitglied sind und nicht
mochten, dass Google bei aktivierter „+1″ oder „g+"-Schaltflache uber unseren
Internetauftritt Daten uber Sie sammelt und mit Ihren bei Google gespeicherten
Mitgliedsdaten verknupft, mussen Sie sich vor Ihrem Besuch unseres
Internetauftritts bei Google Plus ausloggen.

Twitter: Rewe.de verwendet auch das Social Plugin von www.twitter.com (sog.
„Tweet-Button"), welches von der Twitter Inc., 795 Folsom St., Suite 600, San
Francisco, CA 94107, USA (nachfolgend „Twitter" genannt) betrieben wird. Das
Plugin von Twitter erkennen Sie an dem Twitter Logo (ein weißes „t" auf blauem
Grund oder ein weißes „Vogelchen", beides ggfs. verbunden mit dem Zusatz
"Tweet").

Auch hier wird beim Aktivieren und Anklicken des Buttons eine Verbindung mit
www.twitter.com hergestellt. Sofern Sie sich bei Twitter eingeloggt haben,
wird auf Ihrem Twitter Account auf unsere Website in einem sog. Tweet
hingewiesen. Auch hier werden die entsprechenden Informationen direkt von dem
Plugin an Twitter in den USA ubermittelt und allen Dritten sichtbar gemacht,
die ihre Tweets lesen konnen.

Wenn Sie mehr uber den Zweck und den Umgang mit Ihren Daten und deren weitere
Verwendung durch Twitter erfahren mochten, besuchen Sie bitte
http://twitter.com/privacy. Weitere Einzelheiten uber den Tweet-Button
erhalten Sie auch hier (Quellen) und hier (Tweet Button FAQ).

Instagram: Unsere Webseite enthalt Links zu dem sozialen Netzwerk Instagram.
Den Link erkennen Sie an dem „Instagram-Icon" auf unserer Webseite. Wenn Sie
das „Instagram-Icon" anklicken, wahrend Sie in Ihrem Instagram-Account
eingeloggt sind, konnen Sie die Inhalte unserer Webseiten auf Ihrem Instagram-
Profil verlinken. Dadurch kann Instagram den Besuch unserer Webseiten Ihrem
Benutzerkonto zuordnen. Wir weisen darauf hin, dass wir als Anbieter der
Webseiten keine Kenntnis vom Inhalt der ubermittelten Daten sowie deren
Nutzung durch Instagram erhalten. Weitere Informationen zur
Datenschutzerklarung von Instagram erhalten Sie hier.

YouTube: Rewe.de verwendet das Social Plugin von YouTube. Dieser Dienst wird
durch die Youtube, LLC, 901 Cherry Ave., San Bruno, CA 94066, United States
(nachfolgend „YouTube" genannt), vertreten durch die Google Inc., 1600
Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, United States (Google),
bereitgestellt. Sobald Sie mit einem YouTube-Plugin ausgestattete Seiten
unseres Internetauftritts besuchen, wird eine Verbindung zu den Servern von
YouTube aufgebaut. Dabei wird dem Youtube-Server mitgeteilt, welche Seite
unseres Internetauftritts von Ihnen besucht wurde. Sollten Sie in Ihrem
YouTube-Account eingeloggt sein, ist es YouTube moglich, Ihr Surfverhalten
direkt Ihrem personlichen Profil zuzuordnen. Sie konnen diese Moglichkeit der
Zuordnung verhindern, wenn Sie sich vorher aus Ihrem Account ausloggen.
Weitere Informationen zur Erhebung und Nutzung Ihrer Daten durch YouTube
erhalten Sie hier.

  14. ## Einsatz von Dienstleistern/ Verarbeitung von Daten in Landern außerhalb des Europaischen Wirtschaftsraums

REWE setzt zur Erbringung von Leistungen und zur Verarbeitung Ihrer Daten
Dienstleister ein (unter anderem fur das Hosting Ihrer Daten in einem sicheren
Rechenzentrum, die Auslieferung von bestellten Waren, Versendung von Briefen
oder E-Mails sowie die Pflege und Analyse von Datenbanken, so genannte
Auftragsdatenverarbeitung gemaß § 11 BDSG). Die Dienstleister verarbeiten die
Daten ausschließlich auf Weisung von REWE und sind zur Einhaltung der
geltenden Datenschutzbestimmungen verpflichtet worden. Samtliche
Auftragsdatenverarbeiter wurden sorgfaltig ausgewahlt und erhalten nur in dem
Umfang und fur den benotigten Zeitraum Zugang zu Ihren Daten, der fur die
Erbringung der Leistungen erforderlich ist bzw. in dem Umfang, in dem Sie in
die Datenverarbeitung und -nutzung eingewilligt haben.

Die Server einiger der von REWE eingesetzten Dienstleister befinden sich in
den USA und anderen Landern außerhalb der Europaischen Union. Unternehmen in
diesen Landern unterliegen einem Datenschutzgesetz, das allgemein
personenbezogene Daten nicht in demselben Maße schutzt, wie es in den
Mitgliedstaaten der Europaischen Union der Fall ist. Soweit Ihre Daten in
einem Land verarbeitet werden, welches nicht uber ein anerkannt hohes
Datenschutzniveau wie die Europaische Union verfugt, stellt REWE uber
vertragliche Regelungen oder andere anerkannte Instrumente sicher, dass Ihre
personenbezogenen Daten angemessen geschutzt werden."

  15. ## Datensicherheit

Wir treffen technische und organisatorische Sicherheitsmaßnahmen, um Ihre
Daten vor unerwunschten Zugriffen moglichst umfassend zu schutzen. Neben der
Absicherung der Betriebsumgebung setzen wir zum Beispiel in einigen Bereichen
(Online-Bewerbung, Kundenkonto, Kontaktformular) ein Verschlusselungsverfahren
ein. Die von Ihnen angegebenen Informationen werden dann in verschlusselter
Form mittels des SSL-Protokolls (Secure Socket Layer) ubertragen, um einem
Missbrauch der Daten durch Dritte vorzubeugen. Sie erkennen dies daran, dass
in der Statusleiste Ihres Browsers das Schloss-Symbol geschlossen ist und die
Adresszeile mit „https" beginnt.

  16. ## Auskunfte, Berichtigung und Loschung Ihrer Daten

REWE wird Ihnen auf Anfrage Auskunft daruber erteilen, welche Daten REWE von
Ihnen speichert und wie sie verwendet werden. Sollten Ihre bei REWE
gespeicherten Daten unrichtig sein, so wird REWE sie korrigieren.
Diesbezuglich konnen Sie REWE unter der in Ziffer 11 genannten Adresse
anschreiben oder in sonstiger Weise kontaktieren. Außerdem konnen Sie die
Daten in Ihrem Account uber das Internet einsehen, die REWE uber Sie
gespeichert hat und diese ggf. korrigieren. Sie haben das Recht auf Sperrung
und Loschung der bei REWE zu Ihrer Person gespeicherten Daten. Sollten der
Loschung gesetzliche, vertragliche oder steuerrechtliche bzw.
handelsrechtliche Aufbewahrungspflichten oder anderweitige gesetzlich
verankerte Grunde widersprechen, kann statt der Loschung nur die Sperrung
Ihrer Daten vorgenommen werden.

  17. ## Fragen zum Datenschutz

Fragen zum Datenschutz in Bezug auf rewe.de und die Services REWE Abholservice
und REWE Lieferservice konnen Sie jederzeit richten an:

REWE Markt GmbH  
Datenschutzbeauftragter  
Domstr. 20  
50668 Koln

Email: datenschutz@rewe.de  
Telefon: +49 (0) 221 / 17 73 97 77

Datenschutzrichtlinien zum Download

### Ähnliche Inhalte

  * Kontaktformular
  * REWE Newsletter
  * Ausbildung &amp; Karriere
  * Nachhaltigkeit

  * Sicher online einkaufen bei REWE
  * Online-Shopping mit Fairness &amp; Transparenz

  * Dieses Zertifikat bestätigt, dass der Shop erfolgreich zertifiziert wurde und autorisiert ist, das Gütesiegel im Shop zu führen. Die Zertifizierung gewährleistet insbesondere

    * einen transparenten Bestellvorgang

    * vollständige Informationen über Kosten, Kaufvertrag, Lieferung etc.

    * Schutz der persönlichen Daten

    * neutrales Beschwerdeverfahren durch die Zertifizierungsstelle.

  * Die Kriterien der Zertifzierung werden laufend weiterentwickelt. Jedes Jahr erfolgt eine vollständige Neuzertifizierung des Shops.

  * Unser Gütesiegel wird von öffentlichen Einrichtungen empfohlen, darunter das Bundesjustizministerium sowie die Initiative d21, Deutschlands größte Partnerschaft zwischen Wirtschaft und Politik für die Informationsgesellschaft.

  * Dieser Shop ist zertifiziert durch:

  * EHI Retail Institute GmbH

####

####  Sie haben Fragen zum REWE Onlineshop oder Ihrem REWE Markt? Klicken Sie
bitte hier.

  * ### Mehr über REWE 

    * REWE Nachhaltigkeit 
    * REWE Karriere 
    * REWE Ausbildung 
    * Selbständig sein mit REWE 
    * REWE Immobilien 
    * BEEF by REWE 
  * ### Hilfe 

    * Fragen und Antworten 
    * Online einkaufen 
    * Kontakt 
    * Lebensmittel-Lexikon 
    * Picknick 
  * ### Lieferservice 

    * Lebensmittel Online 
    * Testsieger 
    * Freunde werben 
  * ### Services 

    * Newsletter abonnieren Hier anmelden 
    * Aktuelle Angebote 
    * Öffnungszeiten 
    * Services im Markt 
    * REWE App 
    * PAYBACK 
    * Gewinnspiele 
    * Gutscheine 
    * Treuepunkte 
    * Presse 
    * Rezepte 
    * Was koche ich heute? 
  * ### Partnerangebote 

    * REWE Reisen 
    * ZooRoyal 
    * Weinfreunde 
    * Kölner Weinkeller 
    * REWE To Go 
    * REWE Blumen 
    * REWE Foto 
    * Gartenliebe 
  * ### Social Media 

    * Facebook 
    * Twitter 
    * Youtube 
    * Instagram 
    * Google+ 
    * Pinterest 

### Zahlungsarten

  *   *   *   * 

### Siegel und Auszeichnungen

  *   *   *   *   *   * 

Alle Preise in Euro (€) inkl. gesetzlicher Mehrwertsteuer, zuzüglich
Versandkosten, Pfand und optionaler Servicegebühren  
* Die dargestellten Angebote sind unter Umständen nicht in allen Märkten verfügbar. In Einzelfällen können die Preise zudem von den online bestellbaren Angeboten unter https://shop.rewe.de abweichen. 

  * Affiliate Programm 
  * Teilnahmebedingungen 
  * AGB 
  * Impressum 
  * Datenschutz 
  * Nutzungsrichtlinien 

  

