  * de
  * fr
  * it

Inhalt A-Z

  * Schweiz
    * Zürich
    * Bern
    * Basel
    * Zentralschweiz
    * Ostschweiz
    * Energy Challenge
  * Ausland
    * Panorama
  * Wirtschaft
    * News
    * Börse
    * Dossiers
    * PostFinance NewsPromo
    * Krankenkassen-VergleichPromo
    * Autoversicherungs-VergleichPromo
  * Sport
    * Fussball
    * Eishockey
    * Wintersport
    * Tennis
    * Motorsport
    * Weitere Sportarten
    * Resultate und Tabellen
  * People
    * Schweiz
    * International
  * Entertainment
    * Musik
    * Fernsehen
    * Kino
    * 20 Minuten Movie
  * Digital
    * News
    * Games
    * Dossiers
  * Wissen
    * News
    * History
    * Gesundheit
    * Aus- und Weiterbildung
    * Dossiers
  * Lifestyle
    * Lieben
    * Rezepte
    * Reisen
    * Fitness
    * Living
    * Auto
    * Weinkeller
  * Community
    * Viral Countdown
    * Quiz
    * Rating
    * Listing
    * Leser Reporter
    * Phil Geld
  * Mehr
    * Wetter
    * Horoskop
    * Kontakt
    * Promotions
    * Wettbewerbe
    * Paid Post
    * search.ch
    * Immo-Markt
    * Stellenmarkt
    * Gratis Inserate
    * Autosuche
    * SuperDeal

Mediathek

  * Video 
  * Infografik 

  * Games
  * Wettbewerbe
  * Horoskop
  * RSS
  * Radio

  * SuperDeal

Zurich 21°

Aussichten für die nächsten 3 Tage

  * Heute Donnerstag  
21° 10km/h UV:8

  * Morgen Freitag  
26° 5km/h UV:8

  * Samstag  
27° 10km/h UV:8

  * Zurich
  * Schweiz
  * Regenradar
  * Satellitenbild
  * Wetter-TV
  * Strömungsfilm
  * Biowetter

  * Tarife & Mediadaten
  * E-Paper

Ebenfalls in der 20 Minuten Familie

Die Printausgabe von 20 Minuten gibts jetzt auch als ePaper.  
Zur Seite

  * Friday

Ebenfalls in der 20 Minuten Familie

Zur Seite

  * Tilllate

Ebenfalls in der 20 Minuten Familie

Zur Seite

  * Custom Images

Ebenfalls in der 20 Minuten Familie

Zur Seite

  * Leser-Reporter

  * A
  * Anlageprodukte
  * Apple-Dossier
  * Ausland
  * Aussehen
  * Aus- und Weiterbildung

  * B
  * Basel
  * Bern
  * Beifang
  * Bildlegende
  * Borse

  * C
  * Campus
  * Chat
  * Community

  * D
  * Digital
  * Dr. Sex

  * E
  * Eishockey
  * Entertainment
  * E-Paper
  * E-Trading

  * F
  * Facebook-Dossier
  * Fernsehen
  * Finanzrechner
  * Formel 1
  * Forschung
  * Freeware
  * Friday
  * Fussball

  * G
  * Games
  * Geistiges Handgepack
  * Geschichte
  * Gesundheit
  * Google-Dossier

  * H
  * History
  * Homegate
  * Horoskop

  * I
  * Impressum
  * Infografiken
  * Internet

  * K
  * Kino
  * Krankenkassen- vergleich
  * Kreuzworträtsel

  * L
  * Leser-Reporter
  * Liebe &amp; Sex
  * Listing
  * Lokalportal

  * M
  * Mediadaten
  * Member-Suche
  * Microsoft-Dossier
  * Mittelland
  * Musik

  * N
  * Nike Football

  * O
  * Ostschweiz

  * P
  * Panorama
  * People

  * Q
  * Quiz

  * R
  * Ratgeber Geld
  * Reisen
  * Replay
  * Resultate und Tabellen
  * RSS

  * S
  * Schweiz
  * Schwester Herz
  * Ski
  * SMI
  * Sport
  * Stellenmarkt
  * Studium
  * Sudoku

  * T
  * Tarif
  * Tecmania
  * Technologie
  * Tennis
  * Testberichte
  * Tickets
  * Tiere
  * Tilllate

  * V
  * Video des Tages
  * Videoportal
  * Verlosung

  * W
  * Wetter
  * Wirtschaft
  * Wissen
  * Wettbewerbe

  * Z
  * Zentralschweiz
  * Zurich

  * 123
  * 20 minutes 

Ihre Story, Ihre Informationen, Ihr Hinweis? feedback@20minuten.ch

####

24\. Juli 2015 14:29; Akt: 10.05.2017 11:17 Print

# Die Datenschutzrichtlinie

### Diese Datenschutzrichtlinie informiert Sie darüber, wie die Gesellschaften
der Tamedia-Gruppe mit Daten umgehen, welche bei der Nutzung unserer digitalen
Angebote erhoben werden.

ein aus i

Fehler gesehen?

Diese Datenschutzerklärung von 20minuten.ch, ein Angebot der Tamedia AG,
informiert Sie darüber, wie wir und die Gesellschaften der Tamedia-Gruppe
sowie verbundene Unternehmen (hier finden Sie eine vollständige Liste aller
betreffenden Unternehmen); nachfolgend insgesamt auch «Wir») mit Daten
umgehen, welche über Sie bearbeitet werden, sei es bei der Nutzung unserer
Webseiten und mobilen Applikationen (nachfolgend auch «digitalen Angebote»
oder «Portale» genannt; hier finden Sie eine vollständige Liste) oder auf
andere Weise. Bezüglich dieser Portale sind wir verantwortlich für die
Bearbeitung Ihrer personenbezogenen Daten und die Vereinbarkeit der
Datenverarbeitung mit dem geltenden Recht. Dabei halten wir uns an die
geltenden datenschutzrechtlichen Bestimmungen.

«Personendaten» sind alle Einzelangaben über persönliche oder sachliche
Verhältnisse einer bestimmten oder bestimmbaren natürlichen Person. Das
bedeutet, es handelt sich dabei um Informationen, die Ihnen persönlich
zugeordnet werden können und etwas über Sie aussagen können. In diesen
Datenschutzbestimmungen wird hierfür auch die Formulierung «Ihre Daten»
verwendet. Als «Bearbeitung» gilt dabei jeder Umgang mit Ihren Daten, so
insbesondere auch die Sammlung, Speicherung, Verwaltung, Nutzung,
Übermittlung, Bekanntgabe oder Löschung Ihrer Daten.

Bitte beachten Sie, dass die nachfolgenden Ausführungen von Zeit zu Zeit
angepasst werden können. Wir empfehlen Ihnen deshalb, diese
Datenschutzerklärung regelmässig zu konsultieren. Webseiten Dritter, die über
unsere Portale erreichbar sind, unterliegen nicht den hier festgehaltenen
Grundsätzen. Wir übernehmen keine Verantwortung oder Haftung für die Beachtung
des Datenschutzes durch Webseiten Dritter.

Im Folgenden informieren wir Sie darüber, welche Personendaten wir von Ihnen
sammeln und speichern, wenn Sie unsere Portale nutzen, und wie wir diese Daten
verwenden sowie an wen wir diese Daten gegebenenfalls weitergeben können.
Zudem erhalten Sie Informationen dazu, welche Rechte Ihnen im Hinblick auf die
Verwendung Ihrer Daten gegenüber uns zustehen:

1\. Umfang und Zweck der Bearbeitung personenbezogener Daten  
a. beim Besuch unserer Portale  
Wenn Sie ohne weitere Angaben von Ihnen unsere digitalen Angebote verwenden,
protokolliert die von uns eingesetzte Webserver-Technologie automatisch
allgemeine technische Besuchsinformationen in sogenannten Log-Dateien. Dazu
zählen unter anderem die IP-Adresse des verwendeten Geräts, von welchem aus
der Besuch erfolgt, Angaben zum Browsertyp, zum Internet Service Provider und
zum verwendeten Betriebssystem, welche digitalen Angebote bei uns aufgerufen
wurden, Referenz/Exit-Seiten, der Zeitpunkt und die Dauer des Besuchs.

Die Erhebung und Verarbeitung dieser Informationen erfolgt zum Zweck, die
Nutzung unserer Webseiten zu ermöglichen (Verbindungsaufbau), die
Systemsicherheit und stabilität zu gewährleisten, die Nutzung unserer
Angebote und Dienste zu analysieren, allgemeine demografische Informationen zu
erheben und die Optimierung unseres Internetangebots zu ermöglichen
(insbesondere, aber nicht abschliessend, Produktverbesserungen,
Marketingmassnahmen, zielgruppenspezifische Werbung etc.), sowie zu internen
statistischen Zwecken. Eine Identifikation des Benutzers findet dabei nicht
statt. Ebenso wird grundsätzlich keine Verbindung zwischen diesen automatisch
gesammelten Informationen und bei uns gespeicherten Personendaten hergestellt.
Eine Ausnahme von dieser Grundregel kann jedoch dann bestehen, wenn Sie bei
einem unserer Portale bereits ein registriertes Benutzerkonto haben.
Betreffend die Bearbeitung von Personendaten registrierter Nutzer finden Sie
in den nachfolgenden Abschnitten 1.b und 1.c weitere detaillierte
Informationen.

Wenn Sie über eine entsprechende Funktion unseres Portals einem Dritten
(beispielsweise einem Inserenten) eine Nachricht senden, können diese von uns
gespeichert werden. Ihre mit der Nachricht allenfalls bekanntgegebenen
Personendaten (E-Mail-Adresse, Telefonnummer etc.) können von uns
beispielsweise zu Marketing- und Analysezwecken verwendet werden. Genauere
Informationen zur Bearbeitung von Personendaten zu Marketing- und
Analysezwecken finden Sie weiter unten in Ziffer 4.

Durch Sie auf unserem Portal veröffentlichte Informationen können wir auf
anderen Plattformen sowie in anderen Medien (wie z.B. Zeitungen), allenfalls
in angepasster Form, veröffentlichen.

Darüber hinaus setzen wir beim Besuch unserer Portale Cookies und Analyse-
Tools (bspw. Google Analytics) ein. Hierzu siehe Ziff. 8 und Ziff. 9 dieser
Datenschutzbestimmungen.

b. bei der Registrierung eines Benutzerkontos  
Für personalisierte Dienste oder zugangsgeschützte Bereiche oder zur
Bearbeitung von Anfragen und Administration Ihrer Abonnemente kann Ihre
Registrierung und damit die Einrichtung eines Benutzerkontos erforderlich
sein. Dabei ist die Eingabe bestimmter Personendaten erforderlich. Dies
betrifft zum Beispiel  

  

  * Ihre E-Mail-Adresse, die gleichzeitig als Benutzername dienen kann,
  

  * Passwort
  
sowie je nach Kontext und Angebot gegebenenfalls weitere Angaben wie  

  * Vor- und Nachname
  

  * Adresse (vollständige Postadresse, PLZ, Ort)
  

  * Telefonnummer
  

  * Geburtsdatum
  

  * Geschlecht
  

  * Informationen zu abonnierten Newslettern oder sonstiger Werbung;
  

  * Sprachpräferenzen
  

Über die für die Nutzung eines bestimmten digitalen Angebots als zwingend
gekennzeichneten Angaben hinaus können Sie freiwillig weitere personenbezogene
Daten eingeben und speichern.

Die Daten verwenden wir zur Abwicklung und Administration unserer digitalen
Angebote, zur Überprüfung der eingegebenen Daten auf Plausibilität, d.h. zur
Begründung, inhaltlichen Ausgestaltung, Abwicklung und Änderung der mit Ihnen
abgeschlossenen Vertragsverhältnisse über Ihr Benutzerkonto sowie im Falle
kostenpflichtiger Dienste zur ordnungsgemässen Rechnungsstellung.

Wenn Sie mittels entsprechender Funktionen unserer Portale Beiträge
(Kommentare, Fotos, Videos, etc.) posten, um diese mit anderen Nutzern zu
teilen, können diese von uns veröffentlicht, und damit der Allgemeinheit
zugänglich gemacht werden. Das gilt ebenso für Ihren Benutzernamen oder einen
von Ihnen allenfalls zu diesem Zweck gewählten Nickname. Wir weisen Sie darauf
hin, dass solche einmal im Internet veröffentlichte Daten auch im Falle einer
von Ihnen oder uns veranlassten Löschung oder Anonymisierung allenfalls bei
Dritten, beispielsweise über Suchmaschinen, weiterhin abrufbar sein können.

Mit Ihrer Bestätigung beim Abschluss der Registrierung für die Erfassung und
Mutation Ihrer Angaben zum Benutzerkonto gewährleisten Sie die inhaltliche
Richtigkeit der von Ihnen erfassten Angaben.

c. bei der Nutzung eines Portals als registrierter Nutzer  
Während der Nutzung des Portals durch die registrierten Nutzer erheben wir
Daten aus statistischen Gründen, um die reibungslose Funktionsfähigkeit des
Portals zu ermöglichen sowie zur Analyse, Optimierung und Personalisierung der
Nutzung unserer Angebote und Dienste. So sammeln wir Daten darüber, ob und wie
Sie unsere digitalen Angebote nutzen, insbesondere welche Funktionen und
welche Werbung Sie wie wahrnehmen. Weitere Informationen zur Bearbeitung
dieser Personendaten finden Sie nachfolgend in Ziffer 1.d sowie Ziffer 4.

Sofern Sie als registrierter Benutzer unser Portal benutzen, können
statistische Daten für andere registrierte Benutzer einsehbar sein und von uns
erfasst und ausgewertet werden.

d. bei einem Kauf / beim Bezug einer kostenpflichtigen Dienstleistung  
Wenn Sie auf unserer Seite ein Produkt kaufen, respektive einen
kostenpflichtigen Dienst beziehen, ist die Angabe von Daten wie beispielsweise
Vor- und Nachnamen, Adresse (vollständige Postadresse, PLZ, Ort) und
allenfalls weiteren Daten zwingend, da wir diese für die Abwicklung des
Vertrages mit Ihnen benötigen. Wenn Sie zum Kauf eines Produkts respektive
eines kostenpflichtigen Dienstes eine Online-Zahlungsoption wie etwa
Kreditkarte oder PayPal wählen, erfolgt die Bezahlung über das Online-
Zahlungssystem des jeweiligen Anbieters. Die Bearbeitung von Personen- und
Zahlungsdaten erfolgt in diesem Fall direkt über den Anbieter des jeweiligen
Zahlungssystems. Wir kennen und speichern Ihre Zahlungsdaten nicht. Es gelten
jeweils zusätzlich die Datenschutzbestimmungen des jeweiligen Anbieters des
Online-Zahlungssystems.

Soweit Sie registriert sind und über ein Benutzerkonto verfügen, können wir
Ihre Daten im Benutzerkonto für den nächsten Einkauf / Vertragsschluss
speichern.

Wir speichern auf jeden Fall alle Informationen zu ihren aktuellen und
bisherigen Einkäufen und Vertragsschlüssen, d.h. die Produkte, die
Dienstleistungen, die Anzahl Produkte und Dienstleistungen pro Einkauf, den
Zahlungsbetrag. Sie stimmen hiermit zu, dass wir diese Information für
Marketing- und Analysezwecke verwenden dürfen. Aus der Analyse ihres Nutzer-
und Kaufverhaltens können sich sensitive Personendaten oder
Persönlichkeitsprofile ergeben.

Weitere Informationen zu Marketing- und Analysezwecken finden Sie weiter unten
in Ziffer 4.

e. Einwilligung  
Mit der Erfassung und Mutation Ihrer Angaben willigen Sie im Rahmen und Umfang
der in der vorliegenden Datenschutzerklärung beschriebenen Zwecke in die
Bearbeitung, Verwendung und Weitergabe derselben ein.

2\. E-Mail-Werbung / Online-Werbung  
Mit Ihrer Registrierung oder der Bestellung als Gast auf einem unserer Portale
(hier finden Sie eine vollständige Liste) haben Sie eingewilligt, dass wir
Ihre Personendaten auch für personalisierte Werbemassnahmen nutzen. Dies
betrifft sowohl die Personalisierung von Werbung per E-Mail, wie
beispielsweise E-Mails mit allgemeinen Informationen oder werbendem Charakter
(Newsletter), als auch die Auslieferung von personalisierten Inhalten und
Werbung auf unseren Portalen. Hierfür können wir automatisiert uns bekannte
Informationen über Ihr Nutzungsverhalten auf unseren Portalen auswerten.

Mit Registrierung eines Benutzerkontos melden Sie sich grundsätzlich
automatisch auch zu einem unserer Newsletter an und Ihre E-Mail-Adresse kann
entsprechend auch für eigene Werbezwecke genutzt werden, bis Sie sich vom
entsprechenden Newsletter abmelden. Am Ende jedes von der Tamedia-Gruppe
versendeten E-Mails findet sich ein Link, über den Sie den Newsletter
jederzeit abbestellen können. Wir sind berechtigt, Dritte mit der technischen
Abwicklung von Werbemassnahmen zu beauftragen und sind berechtigt, Ihre Daten
zu diesem Zweck weiterzugeben (vgl. unten Ziff. 3).

3\. Weitergabe von Daten an Dritte  
Wir arbeiten mit anderen Unternehmen oder Personen zusammen beziehungsweise
beauftragen andere Unternehmen oder Personen mit der Bearbeitung und
Speicherung von Daten. Diese könnten Zugang zu Ihren personenbezogenen Daten
oder Nutzungsdaten erhalten, jedoch nur soweit es zur Erledigung ihrer
Aufgaben erforderlich ist.

Wir können von Ihnen erfasste Angaben und im Rahmen unserer Nutzungsmessungen
gemäss Ziff. 1 oben erhobene Daten zu Ihrer Person, resp. Ihrem Nutzerkonto
entweder an Unternehmen der Tamedia-Gruppe oder mit der Tamedia-Gruppe
verbundene Unternehmen (eine aktuelle Liste aller betreffenden Unternehmen
finden Sie hier) zur Auswertung, Verbesserung und bedarfsgerechten
Ausgestaltung unserer Dienste, respektive der Dienste der verbundenen
Unternehmen, zur Kundenpflege, zur Personalisierung und zu Marketingzwecken
nutzen und weitergeben. Die Datenbearbeitungen durch andere Unternehmen der
Tamedia-Gruppe oder der mit der Tamedia-Gruppe verbundenen Unternehmen sind
nachfolgend in Ziffer 4 beschrieben.

Darüber hinaus geben wir Ihre Daten an Dritte weiter, soweit dies zur
Vertragsabwicklung erforderlich ist. Für diesen Zweck geben wir die
erforderlichen Daten allenfalls an Transportunternehmen, Banken und andere
Dienstleister weiter. Diese Dienstleister nutzen Ihre Daten ausschliesslich
für die Auftragsabwicklung und nicht für weitere Zwecke. Soweit dies für die
in Satz 1 genannten Zwecke erforderlich ist, kann die Weitergabe auch ins
Ausland erfolgen, etwa um die Zustellung von Waren zu ermöglichen.

Ihre personenbezogenen Daten, die Sie uns zur Verfügung stellen, werden von
uns ausserhalb der Tamedia-Gruppe und verbundenen Unternehmen nicht verkauft,
vermietet oder gehandelt.

Abgesehen von den vorstehend beschriebenen Weitergaben, geben wir Ihre
personenbezogenen Daten nur weiter, wenn Sie ausdrücklich eingewilligt haben,
hierfür eine gesetzliche Verpflichtung besteht oder dies zur Durchsetzung
unserer Rechte, insbesondere zur Durchsetzung von Ansprüchen aus dem
Vertragsverhältnis, erforderlich ist.

Bei einem Verkauf, einer Fusion oder sonstigen Reorganisation einiger oder
aller Vermögenswerte unseres Unternehmens können personenbezogene Daten als
Teil dieser Transaktion oder Reorganisation übertragen, verkauft oder
anderweitig mit Dritten geteilt werden.

Sofern wir in Vorleistung treten, beispielsweise bei einem Kauf auf Rechnung,
holen wir zur Wahrung unserer berechtigten Interessen gegebenenfalls eine
Bonitätsauskunft auf der Basis mathematisch-statistischer Verfahren bei einer
Auskunftei ein. Hierzu übermitteln wir die zu einer Bonitätsprüfung benötigten
Personendaten an eine Auskunftei und verwenden die erhaltenen Informationen
über die statistische Wahrscheinlichkeit eines Zahlungsausfalles für eine
Entscheidung über die Begründung, Durchführung oder Beendigung des
Vertragsverhältnisses. Die Bonitätsauskunft kann Wahrscheinlichkeitswerte
(Score-Werte) beinhalten, die auf Basis wissenschaftlich anerkannter
mathematisch-statistischer Verfahren berechnet wurden und in deren Berechnung
unter anderem Anschriftsdaten einfliessen. Ihre schutzwürdigen Interessen
werden gemäss den gesetzlichen Bestimmungen berücksichtigt.

4\. Bearbeitung Ihrer Personendaten zu Marketing- und Analysezwecken  
Die Unternehmen der Tamedia-Gruppe oder mit der Tamedia-Gruppe verbundene
Unternehmen (hier finden Sie eine vollständige Liste aller betreffenden
Unternehmen) haben das Ziel, die von ihnen angebotenen digitalen Angebote
kontinuierlich zu verbessern und bedarfsgerechter auszugestalten.

Dazu können laufend unter Einsatz verschiedener Analysetools nutzerspezifische
historische und zukünftige Daten, über die wir verfügen, miteinander verknüpft
und das Nutzerverhalten angebotsübergreifend analysiert werden. Die
Erkenntnisse aus Ihrer Nutzung unseres Angebotes können im Rahmen der Analyse
des Nutzerverhaltens bei anderen teilnehmenden Unternehmen genutzt und
verwertet werden.

Detaillierte Informationen zu den vorgenommenen Datenbearbeitungen und die
Möglichkeit diesen in Bezug auf Marketing- und Werbezwecke zukünftig zu
widersprechen, finden Sie unter folgendem Link:
http://www.tamedia.ch/de/datenschutzerklaerung/nutzungsdaten . Ein solcher
Widerspruch schliesst die Erhebung von Personendaten nicht gänzlich aus. Der
Widerspruch schliesst lediglich aus, dass erhobene Personendaten nicht
anonymisiert für Marketingzwecke bearbeitet und zu diesem Zweck auch an andere
Unternehmen weitergeleitet und von diesen analysiert werden können. Um die
Erhebung von Personendaten gänzlich auszuschliessen oder zumindest zu
reduzieren müssen die in Ziffer 8 erwähnten Schritte betreffend Deaktivierung
von Cookies befolgt werden. Dies kann zur Folge haben, dass Sie die von Ihnen
bezogenen Dienste nicht mehr weiter beziehen oder nutzen können.

5\. Übermittlung personenbezogener Daten ins Ausland  
Wir sind berechtigt, Ihre persönlichen Daten auch an dritte Unternehmen
(beauftragte Dienstleister) im Ausland zu übertragen, sofern dies für die in
dieser Datenschutzerklärung beschriebenen Datenbearbeitungen zweckmässig ist.
Diese sind im gleichen Umfang wie wir selbst zum Datenschutz verpflichtet.
Wenn das Datenschutzniveau in einem Land nicht dem schweizerischen entspricht,
stellen wir vertraglich sicher, dass der Schutz Ihrer personenbezogenen Daten
demjenigen in der Schweiz jederzeit entspricht.

6\. Anspruch auf Auskunft, Berichtigung oder Löschung  
Sie haben das Recht, jederzeit Ihre Datenschutzrechte geltend zu machen und
Auskunft darüber zu verlangen, ob und welche personenbezogenen Daten über Sie
bei uns bearbeitet werden. Sie können Ihre personenbezogenen Daten auch
jederzeit mit schriftlicher Mitteilung und entsprechendem Nachweis Ihrer
Identität an nachfolgende Adresse berichtigen, sperren oder löschen lassen:  
  
datenschutz@20minuten.ch.  
  
Wir behalten uns vor, in diesem Zusammenhang mit Ihnen zu korrespondieren.

Bitte beachten Sie, dass wir auch nach Ihrer Aufforderung zur Sperrung oder
Löschung Ihrer personenbezogenen Daten diese teilweise im Rahmen unserer
gesetzlichen oder vertraglichen Aufbewahrungspflichten (etwa zu
Abrechnungszwecken) behalten müssen und in diesem Fall ihre personenbezogenen
Daten soweit zu diesem Zweck erforderlich nur sperren. Ferner kann eine
Löschung Ihrer personenbezogenen Daten bewirken, dass Sie die von Ihnen
registrierten Dienste nicht mehr weiter beziehen oder nutzen können.

7\. Datensicherheit  
Wir bedienen uns geeigneter technischer und organisatorischer
Sicherheitsmassnahmen, um Ihre bei uns gespeicherten persönlichen Daten gegen
unbeabsichtigte, rechtswidrige oder unberechtigte Manipulation, Löschung,
Veränderung, Zugriff, Weitergabe oder Benutzung und gegen teilweisen oder
vollständigen Verlust zu schützen. Unsere Sicherheitsmassnahmen werden
entsprechend der technologischen Entwicklung fortlaufend angepasst und
verbessert. Wir übernehmen keine Haftung für den Verlust von Daten oder deren
Kenntnisnahme und Nutzung durch Dritte.

Wenn Sie sich bei uns als Benutzer registrieren, ist der Zugang zu Ihrem
Benutzerkonto jeweils nur nach Eingabe Ihres persönlichen Passwortes möglich.
Zahlungs- und Zugangsinformationen sollten Sie stets vertraulich behandeln und
das Browserfenster schliessen, wenn Sie die Kommunikation mit uns beendet
haben, insbesondere wenn Sie den Computer gemeinsam mit anderen nutzen.

Auch den unternehmensinternen Datenschutz nehmen wir sehr ernst. Unsere
Mitarbeiter und die von uns beauftragten Dienstleistungsunternehmen sind von
uns zur Verschwiegenheit und zur Einhaltung der datenschutzrechtlichen
Bestimmungen verpflichtet worden.

8\. Cookies  
Cookies helfen, Ihren Besuch auf unseren Webseiten einfacher, angenehmer und
sinnvoller zu gestalten. Cookies sind Informationsdateien, die Ihr Webbrowser
automatisch auf der Festplatte Ihres Computers speichert, wenn Sie unsere
Internetseite besuchen.

Cookies beschädigen weder die Festplatte Ihres Rechners noch werden von
Cookies persönliche Daten der Anwender an uns übermittelt.

Wir setzen Cookies beispielsweise ein, um nachzuvollziehen, wer unser Portal
besucht hat und daraus abzuleiten, wie häufig bestimmte Seiten oder Angebote
besucht werden, welche Teile des Portals sich besonderer Beliebtheit erfreuen
und um ganz allgemein zu erheben, wie das Portal verwendet wird. Andere
Cookies verwenden wir, damit Sie sich auf unserem Portal frei bewegen und
deren Funktionalitäten nutzen können, so etwa auch beim Zugriff auf
zugangsgeschützte Bereiche. Solche Cookies können etwa auch erforderlich sein,
um Warenkörbe oder Zahlungsfunktionen zu nutzen. Unter Einsatz von Cookies
lassen sich auch von Ihnen gewählte Optionen oder getroffene Entscheidungen
als Einstellungen verwenden, um Ihren Besuch auf dem Portal bequemer zu
gestalten. Allgemein dient der Einsatz von Cookies dazu, unsere Dienste zu
verbessern, effektiver und sicherer zu machen. Mittels Cookies werden aber
auch Informationen gesammelt, um Ihnen Werbung anzubieten, die Sie
interessieren könnte. Die meisten Internet-Browser akzeptieren Cookies
automatisch. Sie können Ihren Browser jedoch jederzeit so konfigurieren, dass
keine Cookies auf Ihrem Computer gespeichert werden oder stets ein Hinweis
erscheint, wenn Sie ein neues Cookie erhalten.

Unsere digitalen Angebote lassen sich grundsätzlich auch ohne die Annahme von
Cookies nutzen, allerdings können dann einzelne Funktionalitäten eingeschränkt
sein.

9\. Tracking- und Analyse-Tools  
Die Nutzung unserer digitalen Angebote wird überdies mittels verschiedener
technischer Systeme, überwiegend von Drittanbietern wie beispielsweise Google
Analytics, gemessen und ausgewertet. Diese Messungen können sowohl anonym als
auch personenbezogen erfolgen. Dabei ist es möglich, dass die erhobenen Daten
von uns oder den Drittanbietern solcher technischer Systeme ihrerseits zur
Verarbeitung an Dritte weitergegeben werden. Das am häufigsten verwendete
Analyse-Tool ist Google Analytics, eine Dienstleistung von Google Inc. Damit
können die erfassten Daten grundsätzlich an einen Server von Google in den USA
übermittelt werden, wobei die IP-Adressen mittels IP-Anonymisierung
anonymisiert werden, so dass eine Zuordnung nicht möglich ist. Die im Rahmen
von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit
anderen Daten von Google zusammengeführt. Der Erfassung und Verarbeitung
dieser Daten mittels Google Analytics kann widersprochen werden, indem Sie ein
Opt-Out-Cookie setzen, das die zukünftige Erfassung Ihrer Daten beim Besuch
dieser Website verhindert: http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de

Weiterführende Informationen zu den Systemen, welche bei uns zum Einsatz
gelangen, insbesondere auch zum Opt-out finden Sie unter
http://www.tamedia.ch/de/datenschutzerklaerung/trackingtools.

10\. Plug-Ins und andere Einbindungen von Angeboten Dritter  
Unsere digitalen Angebote sind auf vielfältige Weise mit Funktionen und
Systemen Dritter vernetzt, so etwa durch Einbindung von Plug-Ins sozialer
Netzwerke Dritter wie insbesondere Facebook, Google Plus oder Twitter.
Weiterführende Informationen dazu und Details zu den stattfindenden
Datenbearbeitungen im Zusammenhang mit diesen und weiteren durch uns und
weitere Gesellschaften der Tamedia-Gruppe verwendete Plug-Ins finden Sie unter
http://www.tamedia.ch/de/datenschutzerklaerung/plug-ins.

Wenn Sie bei diesen Dritten ein Benutzerkonto haben, ist es diesen Dritten
unter Umständen ebenfalls möglich, Ihre Nutzung unserer digitalen Angebote zu
messen und auszuwerten. Dabei können weitere personenbezogene Daten, wie IP-
Adresse, persönliche Browsereinstellungen und andere Parameter an diese
Dritten übermittelt und dort gespeichert werden. Bei der Verwendung eines
Social Login-Services wie beispielsweise Facebook-Connect, kann uns der
Anbieter Personendaten wie beispielsweise Name, E-Mail Adresse und Profilbild,
die bei ihm über Sie hinterlegt sind, übermitteln. Über die Nutzung solcherart
durch Dritte erhobener personenbezogener Daten haben wir keine Kontrolle und
übernehmen keine Verantwortung oder Haftung. Wir verweisen auf die oben
verlinkten, detaillierten weiteren diesbezüglichen Informationen.

11\. Ansprechpartner  
Wenn Sie Fragen zum Datenschutz auf unserer Webseite haben, Auskünfte
verlangen möchten oder die Löschung Ihrer Daten beantragen möchten, wenden Sie
sich bitte an unseren Ansprechpartner für Datenschutzrecht, in dem Sie eine
E-Mail an datenschutz@20minuten.ch schicken.

12\. Aktualität und Änderungen der Datenschutzbestimmungen  
Durch die Weiterentwicklung unserer Webseite oder die Implementierung neuer
Technologien kann es notwendig werden, diese Datenschutzbestimmungen zu
ändern. Jede wesentliche Änderung der Datenschutzbestimmungen wird
registrierten Nutzern per E-Mail an die im Rahmen der Registrierung angegebene
E-Mail-Adresse oder durch einen entsprechenden Hinweis an geeigneter Stelle
nach Anmeldung zum Benutzerkonto mitgeteilt.

Die jeweils aktuellen Datenschutzbestimmungen können zudem jederzeit auf
unserer Webseite unter http://www.20min.ch/datenschutz von Ihnen abgerufen und
ausgedruckt werden.

Die ursprüngliche Datenschutzerklärung ist deutscher Sprache. Die übersetzten
Versionen dienen lediglich der besseren Verständlichkeit. Im Fall von
Streitigkeiten geht der deutsche Text vor.

Stand: 19. Januar 2016

Copyright © Tamedia AG  alle Rechte vorbehalten. Jede Weiterverarbeitung,
Wiederveröffentlichung oder dauerhafte Speicherung ohne unsere vorherige
ausdrückliche Erlaubnis ist nicht gestattet.

Links:

Partner-Websites:

