  * Immo
  * Auto
  * Job
  * Reise
  * Trauer
  * Marktplatz
  * Anzeigenspezial
  * Service
  * HAZ Tickets

Direktzugriff:  
Wetter RSS Newsletter E-Paper HAZ.de Anmeldung

Abonnenten-Anmeldung

Bitte geben Sie die notwendigen Informationen an.

Erstanmeldung  
Kennwort vergessen

Andere Anmeldung

Mit meiner HAZ-PIN

Volltextsuche über das Angebot:  
  

zum Wetter

21 ° / 14 ° wolkig

HAZ – Hannoversche Allgemeine

* * *

Navigation:

  * Start
  * Nachrichten
    * Der Norden
    * Politik
    * Wirtschaft
    * Sport
    * Kultur
    * Panorama
    * Medien
    * Wissen
    * Meinung
    * Blogs
    * ZiSH
    * RSS
    * Archiv
  * Hannover
    * Aus der Stadt
    * Aus den Stadtteilen
    * Aus der Region
  * Thema
  * Bilder
  * Videos
  * Sonntag
    * Top-Thema
    * Promi-Talk
    * Gastkommentar 
    * Kolumnen
    * Tipps &amp; Kritik
    * Technik &amp; Apps
    * Genuss &amp; Leben 
    * Mode &amp; Stil 
  * Freizeit
    * Garten &amp; Balkon
    * Veranstaltungen
    * Tickets
    * Essen &amp; Trinken
    * Lifestyle
    * Reisen
    * Wetter
    * Spiele
    * Künstler
    * Vereine
  * Ratgeber
    * Bauen &amp; Wohnen
    * Auto &amp; Verkehr
    * Wirtschaft &amp; Finanzen
    * Studium &amp; Beruf
    * Familie &amp; Freizeit
    * Tiere
    * Gesundheit &amp; Schönheit
  * Anzeigen
    * Jobs
    * Immo
    * Autos
    * Marktplatz
    * Trauer
    * Familie
    * Branchen
    * Tiermarkt
    * Spezial
    * Mediabox
    * Mediadaten
    * Anzeigen aufgeben
  * Abo &amp; Leserservice
    * Abo bestellen
    * Abo-Services
    * Online-Services
    * Apps
    * Media Store
    * Expertenforum
    * HAZ-Shop
    * Leserreisen
    * Wir über uns
    * Kontakt
  * Inhalt

Facebook Twitter

Abo bestellen HAZ-Shop HAZ Media Store AboPlus HAZ Service

HAZ Portal-Service Datenschutzerklärung

  * Drucken 
  * Text kleiner größer

#  Datenschutzerklärung

Datenschutzerklärung der Verlagsgesellschaft Madsack GmbH &amp; Co. KG

Tweet

Das Recht des Einzelnen auf informationelle Selbstbestimmung wird aus dem
allgemeinen Persönlichkeitsrecht abgeleitet. Sein Schutz wird durch
Rechtsvorschriften, z. B. das Bundesdatenschutzgesetz (BDSG) und das
Telemediengesetz (TMG), bezweckt. Unser Internetauftritt ist im Einklang mit
den gesetzlichen Datenschutzbestimmungen gestaltet.

Datenübermittlung und -protokollierung  
Alle gängigen Internet-Browser übermitteln beim Zugriff auf unsere Webseite
aus technischen Gründen automatisch Daten an unseren Webserver. Es handelt
sich dabei um Datum und Uhrzeit des Zugriffs, URL der verweisenden Webseite,
abgerufene Datei, Menge der gesendeten Daten, Browsertyp und -version und
Betriebssystem. Diese Daten werden getrennt von anderen Daten, die Sie im
Rahmen der Nutzung unseres Angebotes eingeben, gespeichert. Eine Zuordnung
dieser Daten zu einer bestimmten Person ist auf Grund einer Anonymisierung
nicht möglich. Die anonymisierten Daten können zu statistischen Zwecken
ausgewertet werden. Sie werden nach Verwendung gelöscht.

Personenbezogene Daten  
Bei der Nutzung von unseren digitalen Angeboten erheben wir an
unterschiedlichen Stellen personenbezogene Daten. Diese werden von uns im
Rahmen der gesetzlichen Vorschriften, insbesondere des
Bundesdatenschutzgesetzes (BDSG) und des Telemediengesetzes(TMG), erhoben und
verarbeitet. Auf Wunsch teilen wir Ihnen gerne mit, welche personenbezogenen
Daten zu Ihrer Person gespeichert sind. Unrichtige Daten werden von uns nach
Kenntnis berichtigt. Auf Anordnung von zuständigen Stellen müssen wir im
Einzelfall Auskunft über personenbezogene Daten erteilen.

Cookies  
Um den Funktionsumfang unseres Internetangebotes zu erweitern und die Nutzung
für Sie komfortabler zu gestalten, verwenden wir so genannte „Cookies“. Mit
Hilfe dieser „Cookies“ können bei dem Aufruf unserer Webseiten Daten auf Ihrem
Rechner gespeichert werden. Sie haben die Möglichkeit, das Abspeichern von
Cookies auf Ihrem Rechner durch entsprechende Einstellungen im Browser zu
verhindern. Hierdurch könnte allerdings der Funktionsumfang unseres Angebotes
eingeschränkt werden.

Externe Links/Haftungsausschluss zu externen Links  
Zu Ihrer optimalen Information finden Sie auf unseren Webseiten Links, die auf
Seiten Dritter verweisen. Für deren inhaltliche Ausgestaltung übernehmen wir
keine Verantwortung.

Nutzung von Kontaktdaten  
Die Nutzung der im Rahmen des Impressums oder vergleichbarer Angaben
veröffentlichten Kontaktdaten wie Postanschriften, Telefon- und Faxnummern
sowie E-Mail Adressen durch Dritte zur Übersendung von nicht ausdrücklich
angeforderten Informationen ist nicht gestattet.

Statistische Auswertung  
Unsere Website nutzt das „Skalierbare Zentrale Messverfahren“ (SZM) der Firma
INFOnline für die Ermittlung statistischer Kennwerte zur Nutzung unserer
Angebote. Die SZM-Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von
Computersystemen alternativ entweder einen Cookie mit der Kennung „ivwbox.de“
oder eine Signatur, die aus verschiedenen automatisch übertragenen
Informationen Ihres Computers erstellt wird. Sie können der Datenverarbeitung
durch das SZM unter http://optout.ivwbox.de widersprechen.

Zielgruppenorientierte Werbung  
Zur Bereitstellung zielgruppenorientierter Werbung nutzen wir Technologien der
Online Marketing Service GmbH &amp; Co. KG (OMS). Mithilfe von Cookies zeigt
die OMS den Nutzern die zu ihren Interessen passende Werbung an und sorgt
dafür, dass sich dieselben Werbemittel nicht zu oft wiederholen. Die OMS setzt
Cookies auch zum Aufbau von anonymisierten Profilen ein. Diese dienen der
Zielgruppenvermarktung, bei der die Auslieferung der Werbemittel auf das
Nutzerverhalten (besuchte Webseiten, Klicks etc.) abgestimmt wird. Darüber
hinaus dienen die Cookies der statistischen Auswertung, um den Dienst stetig
zu optimieren. Die OMS speichert zu keinem Zeitpunkt Daten wie Name, Adresse,
E-Mail oder Telefonnummern. Es werden mittels Cookies lediglich Interessen der
Nutzer festgehalten, wie z. B. die Art der gelesenen Beiträge oder die
Nutzungshäufigkeit (Anzahl der aufgerufenen Seiten an einem Tag). Falls Sie
mit der Verwendung von Cookies seitens der OMS nicht einverstanden sind,
können Sie das Speichern und Verwenden ihrer Interessen abschalten. Das
Abschalten funktioniert über einen so genannten „Opt-Out-Cookie", der in Ihrem
Browser abgelegt wird und ein anonymisiertes Sammeln von Daten verhindert.
Falls Sie einmal alle Cookies in Ihrem Browser löschen sollten, beachten Sie,
dass damit auch der Opt-Out-Cookie verloren geht und ge­ge­be­nen­falls zu
erneuern ist. Die OMS verwendet derzeit zwei Cookies. Zum Ausschalten der
Cookies klicken Sie bitte auf folgende Links:
http://www.google.com/policies/technologies/ads, https://www.nugg.ad/de.

Empfehlung und Personalisierung  
Unsere Webseite wird durch ein Empfehlungs- und Personalisierungs-System
unterstützt, das unter der Marke „Plista“ bekannt ist und durch die Plista
GmbH , Almstadtstraße 7, 10119 Berlin, Deutschland betrieben wird. Mit diesem
Service möchten wir die Benutzerfreundlichkeit unseres Portals verbessern,
indem wir unseren Besuchern Artikel und Anzeigen empfehlen, die auf ihre
individuellen Interessen zugeschnitten sind. Plista ermittelt mithilfe von
Cookies, welche Informationen der Nutzer beim Surfen bevorzugt. Unter dem
Motto „Weitere Themen, die Sie noch interessieren könnten“ schlägt Plista
jedem Besucher ähnliche Artikel und Anzeigen vor. Plista erhebt alle Daten
anonym. Opt- Out (Ploptout): Funktionsweise: Dieses Cookie wird nur gesetzt,
wenn Sie die Funktionalität hier https://www.plista.com/de/opt-out nutzen.
Dieses Cookie ermöglicht, dass Sie keine interessenbasierte Werbung mehr von
uns erhalten.

Google +1  
Unsere Seiten nutzen Funktionen von Google +1. Anbieter ist die Google Inc.
1600 Amphitheatre Parkway Mountain View, CA 94043,  USA. Erfassung und
Weitergabe von Informationen: Mithilfe der Google +1-Schaltfläche können Sie
Informationen weltweit veröffentlichen. über die Google +1-Schaltfläche
erhalten Sie und andere Nutzer personalisierte Inhalte von Google und unseren
Partnern. Google speichert sowohl die Information, dass Sie für einen Inhalt
+1 gegeben haben, als auch Informationen über die Seite, die Sie beim Klicken
auf +1 angesehen haben. Ihre +1 können als Hinweise zusammen mit Ihrem
Profilnamen und Ihrem Foto in Google-Diensten, wie etwa in Suchergebnissen
oder in Ihrem Google-Profil, oder an anderen Stellen auf Websites und Anzeigen
im Internet eingeblendet werden. Google zeichnet Informationen über Ihre
+1-Aktivitäten auf, um die Google-Dienste für Sie und andere zu verbessern. Um
die Google +1-Schaltfläche verwenden zu können, benötigen Sie ein weltweit
sichtbares, öffentliches Google-Profil, das zumindest den für das Profil
gewählten Namen enthalten muss. Dieser Name wird in allen Google-Diensten
verwendet. In manchen Fällen kann dieser Name auch einen anderen Namen
ersetzen, den Sie beim Teilen von Inhalten über Ihr Google-Konto verwendet
haben. Die Identität Ihres Google- Profils kann Nutzern angezeigt werden, die
Ihre E-Mail-Adresse kennen oder über andere identifizierende Informationen von
Ihnen verfügen. Verwendung der erfassten Informationen: Neben den oben
erläuterten Verwendungszwecken werden die von Ihnen bereitgestellten
Informationen gemäß den geltenden Google-Datenschutzbestimmungen genutzt.
Google veröffentlicht möglicherweise zusammengefasste Statistiken über die
+1-Aktivitäten der Nutzer bzw. gibt diese an Nutzer und Partner weiter, wie
etwa Publisher, Inserenten oder verbundene Websites.

MyFonts Counter  
Wir verwenden einen Webfont von myfonts.com. Aufgrund der Lizenzbestimmungen
wird ein Page-View Tracking durchgeführt, indem die Anzahl der Besuche unserer
Webseite zu statistischen Zwecken gezählt und an MyFonts übermittelt werden.
MyFonts Counter ist ein Dienst der MyFonts Inc., 500 Unicorn Park Drive,
Woburn, MA 01801, USA. Weitere Informationen zum Datenschutz bei MyFonts
können unter dem nachfolgenden Link abgerufen werden:
https://www.myfonts.com/info/terms-and-conditions.

OpenX  
Eingesetzt wird auf dieser Website auch der Dienst OpenX zur Einbindung von
Werbeanzeigen und statistischen Auswertung. Auch hierzu wird ein Cookie auf
Ihrem Computer gesetzt, sofern Ihr Browser das zulässt. Sie können der
Datenverarbeitung widersprechen. Dazu wird auf Ihrem Computer ebenfalls ein
dauerhafter Cookie platziert, der Datenverarbeitung mit OpenX dann verhindert.
http://www.openx.net/optout/img/cookie-opt-out.png.

Ligatus  
Diese Webseite enthält Empfehlungswidgets, in denen Werbung der Firma Ligatus
GmbH eingebunden ist. Die Datenschutzerklärung der Ligatus GmbH finden Sie
unter http://www.ligatus.de/datenschutz.

Taboola  
Die Verwendung der Technologie der Taboola Inc. ermöglicht es, Ihnen zu Ihren
persönlichen Interessen passende Videos zu empfehlen und so unser Angebot
individuell für Sie zu gestalten. Taboola ermittelt über Cookies, welche
Videoangebote Sie nutzen und wie Sie sich auf unserer Webseite bewegen. Hierzu
werden gerätebezogene Daten sowie Protokolldaten erhoben und Nutzungsprofile
bei Verwendung von Pseudonymen erzeugt. Diese Nutzungsprofile werden nicht mit
Daten über den Träger des Pseudonyms zusammengeführt und lassen keine
Rückschlüsse auf Ihre persönlichen Daten zu. Nähere Informationen zu Taboola
und die Möglichkeit zur Deaktivierung des Einsatzes von Taboola finden Sie
unter https://www.taboola.com/privacy-policy.

Twitter  
Auf unseren Seiten sind Funktionen des Dienstes Twitter eingebunden. Diese
Funktionen werden angeboten durch die Twitter Inc., 1355 Market Street, Suite
900, San Francisco, CA 94103, USA. Durch das Benutzen von Twitter und der
Funktion "Re-Tweet" werden die von Ihnen besuchten Webseiten mit Ihrem
Twitter-Account verknüpft und anderen Nutzern bekannt gegeben. Dabei werden
auch Daten an Twitter übertragen. Wir weisen darauf hin, dass wir als Anbieter
der Seiten keine Kenntnis vom Inhalt der übermittelten Daten sowie deren
Nutzung durch Twitter erhalten. Weitere Informationen hierzu finden Sie in der
Datenschutzerklärung von Twitter unter http://twitter.com/privacy. Ihre
Datenschutzeinstellungen bei Twitter können Sie in den Kontoeinstellungen
unter http://twitter.com/account/settings ändern.

AGOF  
Für Web-Angebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung
der Verbreitung von Werbeträgern e.V. (IVW – www.ivw.eu) sind oder an der
Studie „internet facts“ der Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF –
www.agof.de) teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken monatlich von der AGOF
und der Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (ag.ma - www.agma-mmc.de),
sowie der IVW veröffentlicht und können unter http://www.agof.de,
http://www.agma-mmc.de und http://www.ivw.eu eingesehen werden. Neben der
Veröffentlichung von Messdaten überprüft die IVW das SZM-Verfahren regelmäßig
im Hinblick auf eine regel- und datenschutzkonforme Nutzung. Weitere
Informationen zum SZM-Verfahren finden Sie auf der Website der INFOnline GmbH
(https://www.infonline.de), die das SZM-Verfahren betreibt, der
Datenschutzwebsite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz) und der
Datenschutzwebsite der IVW ( http://www.ivw.eu). Sie können der
Datenverarbeitung unter folgendem Link widersprechen: http://optout.ivwbox.de
und http://optout.ioam.de.

Piwik Analytics  
Diese Website nutzt die Open-Source-Software Piwik für die statistische
Auswertung von Besucherzugriffen. Die Piwik Installation der Universität wird
regelmäßig an die Vorgaben der Zentralen Datenschutzstelle der baden-
württembergischen Universitäten (ZENDAS) angepasst.

Die von Piwik erfassten Daten werden nicht auf andere Server übertragen oder
an Dritte weitergegeben, sondern in anonymisierter Form dazu verwendet, unser
Angebot zu verbessern. IP-Adressen werden in Piwik ohne das letzte Tupel
gespeichert. Wir wissen, aus welchem Netz eine Anfrage kam, nicht jedoch von
welchem Rechner. Sie können die Datenerfassung durch Piwik deaktivieren:
Sofern Ihr Browser die "Do-Not-Track"-Technik unterstützt und Sie diese
aktiviert haben, wird ihr Besuch automatisch ignoriert.

Facebook allgemein  
Im Rahmen der nutzungsbasierten Onlinewerbung setzen wir auch
Kommunikationstools des sozialen Netzwerkes Facebook (welches von der Facebook
Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA betrieben wird) ein,
insbesondere die Produkte „Facebook Pixel“ und „Facebook Social-Plug-In“.
Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Facebook sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen von Facebook Wenn Sie Facebookmitglied sind und nicht
möchten, dass Facebook über unseren Internetauftritt Daten über Sie sammelt
und mit Ihren bei Facebook gespeicherten Mitgliedsdaten verknüpft, müssen Sie
sich vor Ihrem Besuch unseres Internetauftritts bei Facebook ausloggen sowie
gesetzte Cookies löschen. Mehr Informationen rund um Cookies finden Sie
innerhalb dieser Datenschutzerklärung.

Facebook Pixel  
Auf allen Webseiten unserer Gesellschaft ist ein so genanntes „Facebook-Pixel“
(Javascript) eingebaut. Besuchen Sie eine unserer Internetseiten und sind zum
selben Zeitpunkt im Browser bei Facebook angemeldet, sendet dieses Javascript
an Facebook die Information, dass Sie die entsprechende Webseite aufgerufen
haben (URL wird übergegeben) und die im Javascript hinterlegten Parameter.
Diese Parameter können wie folgt definiert werden: View Content, Initiate
Checkout, Add Payment Info, Complete Registration oder Add to Wishlist. Wir
können  diese Information nicht abrufen. Bei Besuchern, die nicht bei Facebook
registriert sind, wird nur ein unbekannter Besuch der entsprechenden Webseite
registriert. Facebook bietet uns daraufhin die Möglichkeit die Seitennutzer
(anonymisiert) mit Werbemaßnahmen in ihren Nachrichtenkanälen (Newsfeed) bei
Facebook und Instagram, basierend auf den jeweiligen Kategorien, zu bewerben
oder von dieser auszuschließen.

Facebook Social-Plug-In  
Auf allen Webseiten unserer Gesellschaft ist ein so genanntes „Facebook-
Social-Plug-In“ (Javascript) eingebaut. Besuchen Sie eine unserer
Internetseiten und sind zum selben Zeitpunkt im Browser bei Facebook
angemeldet, sendet dieses Javascript an Facebook die Information, dass Sie die
entsprechende Webseite aufgerufen haben. Wir können  diese Information nicht
abrufen. Facebook kann daraufhin zusätzliche Informationen für den Nutzer im
Social Plug-In ausspielen, wie z.B. Freunde auf Facebook, die die Seite
bereits liken, mit anzeigen. Bei Besuchern, die nicht bei Facebook registriert
sind, wird nur ein unbekannter Besuch der entsprechenden Webseite registriert.
Das Social-Plug-In zeigt Informationen von der verbundenen Facebook-Seite an.

Google Analytic s  
Unser Portal nutzt Google Analytics. Google hat uns zum Einsatz von Google
Analytics folgende Erklärung übergeben:  
Google Analytics verwendet sog. „Cookies“, Textdateien, die auf Ihrem Computer
gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Webseite durch Sie
ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung
dieser Webseite werden in der Regel an einen Server von Google in den USA
übertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung der IP-
Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse von Google jedoch
innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor
gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers
dieser Webseite wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der
Website auszuwerten, um Reports über die Webseitenaktivitäten
zusammenzustellen und um weitere mit der Webseitenutzung und der
Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber dem Webseitenbetreiber
zu erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser
übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google
zusammengeführt. Sie können die Speicherung der Cookies durch eine
entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie
jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche
Funktionen dieser Webseite vollumfänglich werden nutzen können. Sie können
darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre
Nutzung der Webseite bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie
die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem sie das unter dem
folgenden Link http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de verfügbare
Browser-Plugin herunterladen und installieren.

Demografische Daten und Interessen  
Diese Website nutzt die Google-Analytics-Berichte zu demografischen Merkmalen,
in denen Daten aus interessenbezogener Werbung von Google sowie Besucherdaten
von Drittanbietern (z. B. Alter, Geschlecht und Interessen) verwendet werden.
Diese Daten sind nicht auf eine bestimmte Person zurückzuführen. Die Erhebung
kann jederzeit deaktiviert werden. Zum Ausschalten des entsprechenden Cookies
klicken Sie bitte auf folgenden Link:
http://www.google.com/policies/technologies/ads.

Leserkommentare  
Hier unterscheiden wir zwischen zwei unterschiedlichen Möglichkeiten der
Nutzung, nämlich der durch angemeldete und nicht angemeldete Nutzer, bei denen
im unterschiedlichen Umfang Daten erfasst und gespeichert werden. Als
angemeldeter Nutzer können Sie die Funktion der Leserkommentare im gesamten
Funktionsumfang nutzen. Voraussetzung für die aktive Nutzung ist eine
Erstanmeldung, bei der Sie sich einen Benutzernamen aussuchen. Unter diesem
erscheinen Ihre Beiträge. Eine Registrierung ist nur mit einer gültigen
E-Mail-Adresse möglich, die ebenso wie der Nutzername in der Datenbank des
Systems gespeichert wird. Gespeichert wird weiterhin die IP-Adresse des
registrierten Nutzers, die auch den von dem Nutzer verfassten Beiträgen
zugeordnet wird. Ihre E-Mail- sowie ihre IP-Adresse werden von uns nicht an
Dritte weitergegeben, sofern wir nicht aufgrund gesetzlicher Vorgaben hierzu
verpflichtet sind. Eine Kontaktaufnahme zu Werbe- und Marketingzwecken
geschieht nur nach vorheriger Zustimmung der Nutzer. Wir behalten uns aber
vor, Nutzer per E-Mail zu kontaktieren, wenn Nachfragen oder Hinweise
bezüglich der Nutzung der Leserkommentarfunktion beziehungsweise der von dem
Nutzer veröffentlichten Inhalte notwendig werden sollten. Dem Nutzer steht es
frei, in seinem öffentlichen Profil weitere persönliche Daten zu hinterlegen.
Der Nutzer entscheidet selbst darüber, ob die in seinem Profil freiwillig
gemachten Angaben anderen Nutzern zugänglich gemacht werden. Entsprechende
Einstellungen kann er nach erfolgreicher Erstanmeldung im Privatsphäre-Profil
seines Nutzerkontos vornehmen. Standardmäßig ist die Profil-Privatsphäre so
konfiguriert, dass derlei freiwillige Angaben anderen Nutzern des Forums nicht
angezeigt werden.  
Datenauskunft und -löschung  
Jeder Nutzer hat das Recht, kostenlos Auskunft über die zu seiner Person
gespeicherten personenbezogenen Daten zu verlangen. Wenden Sie sich dazu bitte
schriftlich an die im Impressum genannte verantwortliche Stelle.

Anzeige

HAZ-TV

Alle Videos

Region Barsinghausen Burgdorf Burgwedel Garbsen Gehrden Hemmingen Isernhagen
Laatzen Langenhagen Lehrte Neustadt Pattensen Ronnenberg Seelze Sehnde Springe
Uetze Wedemark Wennigsen Wunstorf

BARSING-  
HAUSENBURGDORFBURGWEDELGARBSENGEHRDENHANNOVERHEMM-  
INGENISERN-  
HAGENLAATZENLANGEN-  
HAGENLEHRTENEUSTADTPATTEN-  
SENRONNENBERGSEELZESEHNDESPRINGEUETZEWEDEMARKWENNIGSENWUNSTORF

Hannover Nord Ost Süd West Mitte

NORDOSTSÜDWESTMITTE

Facebook Twitter

zum Seitenanfang

Start Nachrichten

  * Der Norden
  * Politik
  * Wirtschaft
  * Sport
  * Kultur
  * Panorama
  * Medien
  * Wissen
  * Meinung
  * Blogs
  * ZiSH
  * RSS
  * Archiv

Hannover

  * Aus der Stadt
  * Aus den Stadtteilen
  * Aus der Region

Thema Bilder Videos Sonntag

  * Top-Thema
  * Promi-Talk
  * Gastkommentar 
  * Kolumnen
  * Tipps &amp; Kritik
  * Technik &amp; Apps
  * Genuss &amp; Leben 
  * Mode &amp; Stil 

Freizeit

  * Garten &amp; Balkon
  * Veranstaltungen
  * Tickets
  * Essen &amp; Trinken
  * Lifestyle
  * Reisen
  * Wetter
  * Spiele
  * Künstler
  * Vereine

Ratgeber

  * Bauen &amp; Wohnen
  * Auto &amp; Verkehr
  * Wirtschaft &amp; Finanzen
  * Studium &amp; Beruf
  * Familie &amp; Freizeit
  * Tiere
  * Gesundheit &amp; Schönheit

Anzeigen

  * Jobs
  * Immo
  * Autos
  * Marktplatz
  * Trauer
  * Familie
  * Branchen
  * Tiermarkt
  * Spezial
  * Mediabox
  * Mediadaten
  * Anzeigen aufgeben

Abo &amp; Leserservice

  * Abo bestellen
  * Abo-Services
  * Online-Services
  * Apps
  * Media Store
  * Expertenforum
  * HAZ-Shop
  * Leserreisen
  * Wir über uns
  * Kontakt

  * Wir über uns
  * Datenschutz
  * Mediadaten
  * Leistungsschutzrecht
  * AGB
  * Nutzungsbedingungen für Leserkommentare
  * Impressum
  * Kontakt

  * (C) Verlagsgesellschaft Madsack GmbH &amp; Co. KG

  * Ein starker Verbund: Hannoversche Allgemeine
  * Neue Presse
  * Göttinger Tageblatt
  * Peiner Allgemeine Zeitung

  * Leipziger Volkszeitung
  * Schaumburger Nachrichten
  * Gelnhäuser Neue Zeitung
  * Wolfsburger Allgemeine/Aller-Zeitung
  * Eichsfelder Tageblatt

  * Kieler Nachrichten
  * Lübecker Nachrichten
  * Ostsee Zeitung
  * Märkische Allgemeine
  * Gießener Zeitung

  * MADSACK Mediengruppe
  * Madsack Medienagentur
  * Nutzungsbasierte Onlinewerbung

  * Mein Samstag
  * DeineTierwelt.de
  * DeineAnzeigenwelt.de
  * Radio.de
  * mrmedia

  * Sie befinden sich hier: Datenschutzerklärung – HAZ – Hannoversche Allgemeine

Zur Tablet Webseite wechselnZur Smartphone Webseite wechseln

