Mein Kundenkonto

Mein Kundenkonto

Login

Suche

Warenkorb

Merkzettel

Filialen

Werkstatten

FAQ

Jobs

Newsletter

News

Profi-Schrauber-Blog

Abmelden

kfzteile24 verwendet Cookies, um Ihnen den bestmoglichen Service zu
gewahrleisten. Wenn Sie auf der Seite weitersurfen stimmen Sie der  
Cookie-Nutzung zu.  Ich stimme zu.

X

Kundenservice von KFZ-Experten

Kundenservice  
von KFZ-Experten

Immer uber eine Million Teile auf Lager

Immer uber eine Million  
Teile auf Lager

100 Tage Ruckgaberecht

100 Tage  
Ruckgaberecht

Merkzettel



Mein Kundenkonto | Abmelden

Mein Kundenkonto / Login





Textsuche









Artikel‑Nr.

Artikel‑Nr. / OE‑Nr. / EAN‑Nr.







Textsuche









Artikel‑Nr. / OE‑Nr. / EAN‑Nr.



suchen  
  
X

Warenkorb

Warenkorb  
  
FAHRZEUG AUSWÄHLEN

Ausgewahltes Fahrzeug

Noch kein Fahrzeug ausgewahlt.

Fahrzeugauswahl - KBA-Nr.

Fahrzeugauswahl nach KBA-Nr.

zu 2.1/zu 2

zu 2.2/zu 3

Hilfe

So finden Sie Ihre Angaben in  
Ihrer Zulassungsbescheinigung/  
Ihrem Fahrzeugschein leichter:  X  
  
Fahrzeug auswahlen

Fahrzeugauswahl nach Kriterien

Hersteller

\--- Hersteller wahlen --- AUDI BMW CITROËN FIAT FORD HONDA HYUNDAI KIA MAZDA
MERCEDES-BENZ MITSUBISHI NISSAN OPEL PEUGEOT RENAULT SEAT SKODA TOYOTA VOLVO
VW ABARTH AC AIXAM ALFA ROMEO ALPINA ALPINE AMC ARO ARTEGA ASIA MOTORS ASTON
MARTIN AUDI AUSTIN AUSTIN-HEALEY AUTO UNION AUTOBIANCHI BARKAS BEDFORD BENTLEY
BERTONE BITTER BMW BORGWARD BRILLIANCE BRISTOL BUGATTI BUICK CADILLAC CALLAWAY
CATERHAM CHEVROLET CHRYSLER CITROËN DACIA DAEWOO DAF DAIHATSU DAIMLER DE
LOREAN DE TOMASO DFSK DODGE DS FERRARI FIAT FISKER FORD FORD USA FSO GAZ GEELY
GLAS GMC HONDA HUMMER HYUNDAI INFINITI INNOCENTI IRMSCHER ISDERA ISUZU IVECO
JAGUAR JEEP KIA KTM LADA LAMBORGHINI LANCIA LAND ROVER LANDWIND (JMC) LDV
LEXUS LIGIER LINCOLN LLOYD LOTUS LTI MAHINDRA MARCOS MASERATI MAYBACH MAZDA
MCLAREN MERCEDES-BENZ METROCAB MG MINELLI MINI MITSUBISHI MITSUOKA MORGAN
MORRIS MOSKVICH NISSAN NSU OLDSMOBILE OPEL PEUGEOT PIAGGIO PININFARINA
PLYMOUTH PONTIAC PORSCHE PROTON PUCH RENAULT RENAULT TRUCKS REVA (MAHINDRA)
RILEY ROLLS-ROYCE ROVER RUF SAAB SANTANA SEAT SHUANGHUAN SKODA SMART SPYKER
SSANGYONG STEYR STREETSCOOTER SUBARU SUZUKI TALBOT TATA TAZZARI TESLA THINK
TOYOTA TRABANT TRIUMPH TVR UAZ VAUXHALL VECTOR VOLVO VW WARTBURG WIESMANN
ZASTAVA ZAZ ZUENDAPP  
  
Modell

\--- Modell wahlen ---  
  
Typ

\--- Typ wahlen ---  
  
Meine Fahrzeuge

Es liegen noch keine Fahrzeuge vor.

...

...

mehr anzeigen

neues Fahrzeug hinzufugen

neues Fahrzeug

Noch nicht angemeldet?

Jetzt gleich anmelden und ausgewahlte Fahrzeuge in deiner personlichen
Kundengarage sichern!  
  

Speichern und verwalten Sie Ihre Fahrzeuge.  
Mit Ihrem Kundenkonto konnen Sie verschiedene Vorteile genießen, eine schnelle
Fahrzeugauswahl sowie eine automatische E-Mail-Erinnerung bei falliger
Hauptuntersuchung (TÜV-Termin) und bei falligen Serviceterminen.

Jetzt registrieren

Jetzt einloggen

Noch nicht angemeldet?

Jetzt gleich anmelden und ausgewahlte Fahrzeuge in deiner personlichen
Kundengarage sichern!

zum Login  
  
BESTELL- & SERVICEHOTLINE

030/40 50 400

Mo.-Fr. 06-22 Uhr | Sa. 09-18 Uhr

KONTAKTFORMULAR  
  
HOTLINE

 030/40 50 400

Mo.-Fr. 06-22 Uhr | Sa. 09-18 Uhr  
  
030/40 50 400

Bestellhotline

Mo.-Fr. 06-22 Uhr | Sa. 09-18 Uhr

Mail:  

info@kfzteile24.de

  * Abgasanlage 

  * Achsaufhängung 

  * Anhängerkupplung 

  * Antrieb: Achse 

  * Antrieb: Rad 

  * Batterien 

  * Bremsanlage 

  * Elektrik 

  * Filter 

  * Getriebe 

  * Heizung 

  * Informationssysteme 

  * Innenausstattung 

  * Karosserie 

  * Klimaanlage 

  * Komfortsysteme 

  * Kraftstoff­aufbereitung 

  * Kraftstoff­förderanlage 

  * Kühlung 

  * Kupplung 

  * Lenkung 

  * Leuchtmittel 

  * Motor 

  * Öle 

  * Pflegemittel 

  * Reifen & Felgen 

  * Riementrieb 

  * Saisonartikel 

  * Scheibenreinigung 

  * Scheinwerferreinigung 

  * Schließanlage 

  * Stoßdämpfer 

  * Trägersysteme 

  * Werkzeug 

  * Zubehör 

  * Zünd-/Glühanlage 

# Datenschutz

  1. Datenschutzhinweise 

Wir freuen uns uber Ihr Interesse an unserer Website und unserem Onlineshop.
Der Schutz Ihrer Privatsphare ist fur uns sehr wichtig, daher informieren wir
Sie nachstehend ausfuhrlich uber die Erhebung, Verarbeitung und Nutzung Ihrer
Daten.  
Personenbezogene Daten werden erhoben, wenn Sie uns diese im Rahmen Ihrer
Bestellung freiwillig mitteilen. Wir verwenden die von ihnen mitgeteilten
Daten ohne Ihre gesonderte Einwilligung ausschließlich zur Erfullung und
Abwicklung Ihrer Bestellung. Nach vollstandiger Abwicklung des Vertrages und
vollstandiger Bezahlung werden Ihre Daten nach Ablauf der steuer- und
handelsrechtlichen Aufbewahrungsfristen geloscht, sofern Sie nicht
ausdrucklich in die weitere Nutzung Ihrer Daten eingewilligt haben.

  2. Weitergabe personenbezogener Daten 

Wir verwenden die von Ihnen mitgeteilten Daten zur Erfullung und Abwicklung
Ihrer Bestellung.  
Zur Vertragserfullung geben wir Ihre Daten an das mit der Lieferung
beauftragte Versandunternehmen weiter, soweit dies zur Lieferung bestellter
Waren erforderlich ist. Je nach dem, welchen Zahlungsdienstleister Sie im
Bestellprozess auswahlen, geben wir zur Abwicklung von Zahlungen die hierfur
erhobenen Zahlungsdaten an das mit der Zahlung beauftragte Kreditinstitut und
ggf. von uns beauftragte Zahlungsdienstleister weiter bzw. an den ausgewahlten
Zahlungsdienst.  
Zum Teil erheben die ausgewahlten Zahlungsdienstleister diese Daten auch
selbst, soweit Sie dort ein Konto anlegen. In diesem Fall mussen Sie sich im
Bestellprozess mit Ihren Zugangsdaten bei dem Zahlungsdienstleister anmelden.
Es gilt insoweit die Datenschutzerklarung desjeweiligen
Zahlungsdienstleisters.

  3. SSL-Verschlusselung 

Alle Zugriffe auf Ihre personlichen Daten im Kundenbereich und im Checkout-
Prozess werden mit SSL-Verschlusselung (HTTPS) ubertragen.

    1. Norton Secured-Siegel

Websites mit dem Norton Secured-Siegel setzen die besten Sicherheitsverfahren
ein, um eine sichere Nutzung und sichere Transaktionen auf solchen Sites zu
gewahrleisten. Durch das Norton Secured-Siegel wird gewahrleistet, dass
folgende Angaben bestatigt wurden:

      * Der Anbieter ist ein legitimes Unternehmen.
      * Verwendet beste Verschlusselungstechnologie (Symantec SSL)
      * Die Website wird taglich auf Malware gescannt.

Weiterfuhrende Informationen zum Norton Secured-Siegel der kfzteile24 GmbH
finden Sie hier: https://safeweb.norton.com/report/show?url=kfzteile24.de

  4. Verwendung von Cookies 

Um den Besuch unserer Website attraktiv zu gestalten und die Nutzung
bestimmter Funktionen zu ermoglichen, verwenden wir auf verschiedenen Seiten
sogenannte Cookies. Den Hinweis auf die Verwendung von Cookies, blenden wir am
oberen Bildrand Ihres Browsers wie folgt ein: "kfzteile24 verwendet Cookies,
um Ihnen den bestmoglichen Service zu gewahrleisten. Wenn Sie auf der Seite
weitersurfen stimmen Sie der Cookie-Nutzung zu."

    1. Was sind Cookies

Hierbei handelt es sich um kleine Textdateien, die auf Ihrem Endgerat abgelegt
werden. Einige der von uns verwendeten Cookies werden nach dem Ende der
Browser-Sitzung, also nach Schließen Ihres Browsers, wieder geloscht
(sogenannte Session-/Sitzungs- Cookies). Andere Cookies verbleiben auf Ihrem
Endgerat und ermoglichen uns oder unseren Partnerunternehmen, Ihren Browser
beim nachsten Besuch wiederzuerkennen (persistente Cookies). Cookies enthalten
keine personenbezogenen Daten. Durch anonymisierte und pseudonymisierte Werte
wie User-IDs, haben wir einer Weitergabe oder dem Missbrauch Ihrer Daten
vorgebeugt.

    2. Eigene Cookies

Die kfzteile24 GmbH verwendet auf Ihren Webseiten eigene Cookies, welche fur
die Bedienung dieser unabdinglich sind. Diese ermoglichen die reibungslose
Interaktion mit unseren Webseiten und stellen sicher, dass wir Ihnen stets ein
erwartetes Verhalten der Webseiten garantieren konnen.

      1. Was wird in diesen Cookies gespeichert 

In diesen Cookies werden Informationen zu Ihrer Sitzung (Session) wie:

        * Ausgewahlte Fahrzeuge
        * Warenkorbinformationen
        * Login-Informationen
        * zuletzt besuchte Seiten

fur einen begrenzten Zeitraum gespeichert.

    3. Cookies von Drittanbietern

Die kfzteile24 GmbH verwendet auf ihren Webseiten auch Cookies von
Drittanbietern. Diese Cookies helfen uns, unser Onlineangebot und auch die
Bedienung der Webseiten fur Sie zu verbessern. Bei jedem Besuch unserer
Webseiten, werden daher auch Cookies von Partnerunternehmen und Dienstleistern
auf Ihrem Endgerat gespeichert. Hierzu setzen wir Website-Analyse-Tools ein,
welche uns Aufschluss uber die Nutzung unserer Webseiten geben. Diese
anonymisierten Daten fuhren dann unmittelbar zu Verbesserungen unseres
Internetauftrittes und ermoglichen uns eine individuelle Ausgabe von
Webseiteninhalten fur einen Nutzer. Daruber hinaus setzen wir auch Re-
Targeting-Tools ein, welche uns erlauben Ihre Interessen bestmoglich zu
interpretieren und entsprechende Werbeanzeigen, auch auf anderen Webseiten
ausspielen zu konnen. Die hierbei erfassten Daten sind ebenso anonymisiert und
dienen ausschließlich der jeweiligen Anzeigensteuerung innerhalb dieser
Werbekampagnen.

    4. Widerspruchsmoglichkeiten zu Cookies

Sie konnen Ihren Browser so einstellen, dass Sie uber das Setzen von Cookies
informiert werden und einzeln uber deren Annahme entscheiden oder die Annahme
von Cookies fur bestimmte Falle oder generell ausschließen. Bei der
Nichtannahme von Cookies kann die Funktionalitat unserer Website eingeschrankt
sein.

      1. Google Analytics 

Diese Webseite benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google
Inc. ("Google"). Google Analytics verwendet sog. "Cookies", Textdateien, die
auf Computer der Nutzer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung
der Website durch sie ermoglichen. Die durch den Cookie erzeugten
Informationen uber Benutzung dieser Website durch die Nutzer werden in der
Regel an einen Server von Google in den USA ubertragen und dort gespeichert.
Auf dieser Webseite wurde die IP-Anonymisierung aktiviert, so dass die IP-
Adresse der Nutzer von Google innerhalb von Mitgliedstaaten der Europaischen
Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens uber den Europaischen
Wirtschaftsraum zuvor gekurzt wird. Nur in Ausnahmefallen wird die volle IP-
Adresse an einen Server von Google in den USA ubertragen und dort gekurzt. Im
Auftrag des Betreibers dieser Website wird Google diese Informationen
benutzen, um die Nutzung der Website durch die Nutzer auszuwerten, um Reports
uber die Websiteaktivitaten zusammenzustellen und um weitere mit der
Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenuber
dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von
Ihrem Browser ubermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google
zusammengefuhrt. Sie konnen die Speicherung der Cookies durch eine
entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern; Dieses Angebot
weist die Nutzer jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls
nicht samtliche Funktionen dieser Website vollumfanglich werden nutzen konnen.
Die Nutzer konnen daruber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten
und auf ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an
Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem sie
das unter dem folgenden Link verfugbare Browser-Plugin herunterladen und
installieren. Der aktuelle Link ist:
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de Sie konnen die Erfassung durch
Google Analytics verhindern, indem Sie auf folgenden Link klicken. Es wird ein
Opt-Out-Cookie gesetzt, der die zukunftige Erfassung Ihrer Daten beim Besuch
dieser Website verhindert:

Google Analytics deaktivieren

Der auf dieser Website implementierte google-analytics Code unterstutzt
Displaywerbung. Im Rahmen von google-analytics fur Displaywerbung ist auf
dieser Website Remarketing aktiviert. kfzteile24-Anzeigen werden hierbei auf
Internetseiten durch Drittanbieter, einschließlich Google, gezeigt. kfzteile24
und Drittanbieter, einschließlich Google, verwenden dabei Cookies. Google
speichert dabei eine Zahl in den Browsern von Nutzern, die bestimmte Google-
Dienste oder Websites im Google Displaynetzwerk besuchen. Über diese hier als
"Cookie" bezeichnete Zahl werden die Besuche dieser Nutzer auf unserer
Internetseite erfasst. Diese Zahl dient dabei zur eindeutigen Identifikation
eines Webbrowsers auf einem bestimmten Computer und nicht zur Identifikation
einer Person. Über die Identifikation des Browsers ist es dann moglich, fur
diese vorherigen Besucher unserer Internetseite Anzeigen zu schalten, die auf
Basis der von den Nutzern vorher aufgerufenen Bereiche unserer Internetseite
auf sie abgestimmt sind, vorausgesetzt, der Nutzer verwendet weiterhin
denselben Browser wie beim Besuch unserer Internetseite. Unsere Anzeigen
konnen fur diese Nutzer beispielsweise geschaltet werden, wenn sie andere
Internetseiten besuchen, die Teil des Google Displaynetzwerks sind, oder wenn
sie auf Google nach Begriffen suchen, die sich auf unsere Produkte beziehen.
Wenn Sie die Google Analytics-Werbefunktionen deaktivieren wollen, konnen Sie
dies wie folgt tun: Folgen Sie z.B. diesem Link zu den
Werbedatenschutzbestimmungen von Google
(https://www.google.com/policies/privacy/#infocollect). Alternativ konnen Sie
die Deaktivierungsseite der Netzwerkwerbeinitiative
(http://www.networkadvertising.org/choices/) aufrufen und dort entsprechende
Einstellungen vornehmen.

      2. Criteo 

Wir verwenden Cookies von criteo.com, welches von der Criteo, 387 Park Ave
South 12th Floor, New York NY 10016 USA betrieben wird ("Criteo"). Als
Subpartner von Criteo gelten die folgenden Plattformen:
http://www.criteo.com/de/privacy/criteo-works-with-the-following-platforms/.
Den Link zur Datenschutzerklarung von Criteo finden Sie hier:
Datenschutzhinweise von Criteo. http://www.criteo.com/de/privacy/.

      3. Econda 

Zur bedarfsgerechten Gestaltung sowie zur Optimierung dieser Webseite werden
durch Losungen und Technologien der econda GmbH anonymisierte Daten erfasst
und gespeichert sowie aus diesen Daten Nutzungsprofile unter der Verwendung
von Pseudonymen erstellt. Zu diesem Zweck konnen Cookies eingesetzt werden,
die die Wiedererkennung eines Internet Browsers ermoglichen. Nutzungsprofile
werden jedoch ohne ausdruckliche Zustimmung des Besuchers nicht mit Daten uber
den Trager des Pseudonyms zusammengefuhrt. Insbesondere werden IP-Adressen
unmittelbar nach Eingang unkenntlich gemacht, womit eine Zuordnung von
Nutzungsprofilen zu IP- Adressen nicht moglich ist. Besucher dieser Webseite
konnen dieser Datenerfassung und -speicherung jederzeit fur die Zukunft hier
widersprechen. Der Widerspruch gilt nur fur das Gerat und den Webbrowser auf
dem es gesetzt wurde, bitte wiederholen Sie ggf. den Vorgang auf allen
Geraten. Wenn Sie das Opt-out-Cookie loschen, werden die danach anfallenden
Anfragen wieder standardmaßig von uns gespeichert.  
www.econda.de/widerruf-zur-datenspeicherung

      4. Bunchbox 

Die Optimierung unserer Angebote basieren auf A/B-Tests und multivariaten
Analysen, die u.A. mit dem Site-Optimization-Tool "Bunchbox" umgesetzt werden.
Dieser Service verwendet Cookies, um den Browser eines Besuchers zu
identifizieren und die Nutzung der Webseite zu optimieren.

      5. Salesforce 

Um Ihnen stets individuelle und aktuelle Angebote, Produkte oder Services per
Newsletter empfehlen zu konnen, verwenden wir einen Service von Salesforce.com
(https://trust.salesforce.com/de/).  Hierzu nutzt Salesforce.com auch Cookies
anderer Anbieter, um Produkte und Services zu bewerben, die genau Ihren
Interessen entsprechen, und um eigene Marketingbemuhungen besser verwalten und
deren Effektivitat nachverfolgen zu konnen. Dies beinhaltet auch die
Weitergabe Ihrer Daten an Servicepartner von salesforce.com uber Landergrenzen
hinweg, wenn ein Kunde zuvor Interesse an diesen Produkten und Services
gezeigt hat. Sollten Sie Ihr Interesse an gemeinsam angebotenen Produkten oder
Services nicht ausdrucklich bekundet haben (wie in der "Verwendung von
Cookies" beschrieben), gibt salesforce.com Ihre Daten naturlich nicht an
andere Unternehmen als seine Serviceanbieter weiter.  Mehr zu diesen und
anderen Werbenetzwerken sowie Hinweise zum Ausschluss und
Widerspruchsmoglichkeiten finden Sie hier
(http://www.networkadvertising.org/managing/opt_out.asp).

  5. Social Plugins 
    1. Facebook

Unser Internetauftritt verwendet Social Plugins ("Plugins") des sozialen
Netzwerkes facebook.com, welches von der Facebook Inc., 1601 S. California
Ave, Palo Alto, CA 94304, USA betrieben wird ("Facebook"). Die Plugins sind an
einem der Facebook Logos erkennbar (weißes "f" auf blauer Kachel oder ein
"Daumen hoch"-Zeichen) oder sind mit dem Zusatz "Facebook Social Plugin"
gekennzeichnet. Die Liste und das Aussehen der Facebook Social Plugins kann
hier eingesehen werden:  
https://developers.facebook.com/docs/plugins Wenn Sie eine Webseite unseres
Internetauftritts aufrufen, die ein solches Plugin enthalt, baut Ihr Browser
eine direkte Verbindung mit den Servern von Facebook auf. Der Inhalt des
Plugins wird von Facebook direkt an Ihren Browser ubermittelt und von diesem
in die Webseite eingebunden. Wir haben daher keinen Einfluss auf den Umfang
der Daten, die Facebook mit Hilfe dieses Plugins erhebt und informieren Sie
daher entsprechend unserem Kenntnisstand: Durch die Einbindung der Plugins
erhalt Facebook die Information, dass Sie die entsprechende Seite unseres
Internetauftritts aufgerufen haben. Sind Sie bei Facebook eingeloggt, kann
Facebook den Besuch Ihrem Facebook-Konto zuordnen. Wenn Sie mit den Plugins
interagieren, zum Beispiel den Like Button betatigen oder einen Kommentar
abgeben, wird die entsprechende Information von Ihrem Browser direkt an
Facebook ubermittelt und dort gespeichert. Falls Sie kein Mitglied von
Facebook sind, besteht trotzdem die Moglichkeit, dass Facebook Ihre IP-Adresse
in Erfahrung bringt und speichert. Zweck und Umfang der Datenerhebung und die
weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten durch Facebook sowie Ihre
diesbezuglichen Rechte und Einstellungsmoglichkeiten zum Schutz Ihrer
Privatssphare entnehmen Sie bitte den Datenschutzhinweisen von Facebook:
http://www.facebook.com/policy.php Wenn Sie Facebookmitglied sind und nicht
mochten, dass Facebook uber unseren Internetauftritt Daten uber Sie sammelt
und mit Ihren bei Facebook gespeicherten Mitgliedsdaten verknupft, mussen Sie
sich vor Ihrem Besuch unseres Internetauftritts bei Facebook ausloggen.
Ebenfalls ist es moglich Facebook-Social-Plugins mit Add-ons fur Ihren Browser
zu blocken, zum Beispiel mit dem "Facebook Blocker".

    2. Verwendung von Google+ Plugins (z.B. "+1"-Button)

Auf unserer Website werden sogenannte Social Plugins ("Plugins") des sozialen
Netzwerkes Google+ verwendet, das von der Google Inc., 1600 Amphitheatre
Parkway, Mountain View, CA 94043, USA ("Google") betrieben wird. Die Plugins
sind z. B. an Buttons mit dem Zeichen "+1" auf weißem oder farbigem
Hintergrund erkennbar. Eine Übersicht uber die Google Plugins und deren
Aussehen finden Sie hier:  
https://developers.google.com/+/plugins Wenn Sie eine Seite unseres
Webauftritts aufrufen, die ein solches Plugin enthalt, stellt Ihr Browser eine
direkte Verbindung zu den Servern von Google her. Der Inhalt des Plugins wird
von Google direkt an Ihren Browser ubermittelt und in die Seite eingebunden.
Durch die Einbindung erhalt Google die Information, dass Ihr Browser die
entsprechende Seite unseres Webauftritts aufgerufen hat, auch wenn Sie kein
Profil bei Google+ besitzen oder gerade nicht bei Google+ eingeloggt sind.
Diese Information (einschließlich Ihrer IP-Adresse) wird von Ihrem Browser
direkt an einen Server von Google in die USA ubermittelt und dort gespeichert.
Sind Sie bei Google+ eingeloggt, kann Google den Besuch unserer Website Ihrem
Google+ Profil unmittelbar zuordnen. Wenn Sie mit den Plugins interagieren,
zum Beispiel den "+1"-Button betatigen, wird die entsprechende Information
ebenfalls direkt an einen Server von Google ubermittelt und dort gespeichert.
Die Informationen werden außerdem auf Google+ veroffentlicht und dort Ihren
Kontakten angezeigt. Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere
Verarbeitung und Nutzung der Daten durch Google sowie Ihre diesbezuglichen
Rechte und Einstellungsmoglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphare entnehmen
Sie bitte den Datenschutzhinweisen von Google:
http://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html Wenn Sie nicht mochten,
dass Google die uber unseren Webauftritt gesammelten Daten unmittelbar Ihrem
Profil auf Google+ zuordnet, mussen Sie sich vor Ihrem Besuch unserer Website
bei Google+ ausloggen. Sie konnen das Laden der Google Plugins auch mit Add-
Ons fur Ihren Browser komplett verhindern, z. B. mit dem Skript-Blocker
"NoScript" (http://noscript.net/).

  6. Besondere Hinweise zu bestimmten Zahlarten 
    1. Bonitats- und Risikoprufung
      1. Bonitatsprufung 

Im Rahmen der Überprufung Ihrer Bonitat beziehen wir Informationen zu Ihrem
bisherigen Zahlungsverhalten und Bonitatsinformationen auf der Basis
mathematisch-statistischer Verfahren unter Verwendung von Anschriftdaten uber
die Firma BFS finance GmbH, Gutersloher Straße 123, 33415 Verl und von der
Firma infoscore Consumer Data GmbH, Reinstraße 99, 76532 Baden-Baden.

      2. Einwilligung in Maßnahmen zur Missbrauchsverhinderung und -erkennung 

Auf dieser Webseite konnen mit Technologien der infoscore ProfileTracking
Technology GmbH, Zollhof 11-15, 40211 Dusseldorf, die Daten Ihrer beim Besuch
der Website benutzten Endgerate ( bspw. ihre Bildschirmauflosung oder ihre
Betriebssystemversion) zu Zwecken der Missbrauchsverhinderung und -erkennung
gesammelt, gespeichert und genutzt werden. Sofern Sie innerhalb der
Kaufabwicklung in die Bonitatsprufung eingewilligt haben, werden Ihre Daten
zur Vertragsabwicklung (bspw. Kaufgegenstand, Namen, Postanschrift, E-Mail-
Adresse, Telefonnummer, Geburtsdatum, Lieferanschrift, Bezahlweise und
Bankdaten) von der kfzteile24 GmbH an die BFS finance GmbH, Gutersloher Str.
123, 33415 Verl, zu Zwecken der Missbrauchsverhinderung und -erkennung
ubermittelt. Dies gilt auch fur Daten, welche im Zusammenhang mit einem Cookie
und/oder einer Besucher-ID, die jeweils Daten Ihrer beim Besuch der Webseite
benutzten Endgerate enthalten, und uber die von Ihnen verwendeten Endgerate,
welche mit einer gewissen Wahrscheinlichkeit bei weiteren Besuchen
wiedererkannt werden konnen, von der BFS finance GmbH, Gutersloher Str. 123,
33415 Verl, mit dem Zweck erhoben, verarbeitet und genutzt werden, um
automatisiert zu prufen, ob Anhaltspunkte fur einen Missbrauch der kfzteile24
GmbH bestehen. Die BFS finance GmbH hat zur Durchfuhrung der Risikoprufung und
Missbrauchsverhinderung und -erkennung die informa solutions GmbH, Rheinstraße
99, 76532 Baden-Baden, und die infoscore Profile Tracking Technology GmbH als
Auftragsdatenverarbeiter gemaß Â§ 11 BDSG beauftragt.

      3. Widerspruch zur Endgerate-Erkennung 

Sie konnen der Datenerhebung, -speicherung und Nutzung jederzeit mit Wirkung
fur die Zukunft in Bezug auf die von Ihnen fur den Besuch dieses Online-Shops
verwendeten Endgerate uber folgenden Link widersprechen:  
http://www.infoscore-tracking-technology.de/optout/form/91207. Die
Endgeratsdaten werden dann trotz einer evtl. abgegebenen Einwilligung auch
nicht mehr zu Zwecken der Missbrauchsverhinderung und -erkennung verwendet.
Die Nutzungsmoglichkeiten dieses Online-Shops werden dann ggf. eingeschrankt.

    2. Zahlung mit PayPal

Wenn Sie mit PayPal bezahlen, erfolgt die Zahlungsabwicklung uber die PayPal
(Europe) S.a r.l. & Cie, S.C.A. mit Sitz in Luxemburg, die im Rahmen des
Bestellvorgangs u.U. weitere Daten von Ihnen abfragt. Die entsprechende
Datenschutzerklarung von PayPal finden Sie hier:  
http://www.paypal.com/de/cgi-bin/webscr?cmd=p/gen/ua/policy_privacy-outside

    3. Zahlung mit Sofortuberweisung

Wenn Sie mit "Sofortuberweisung" bezahlen, erfolgt die Zahlungsabwicklung uber
die Sofort AG, die im Rahmen des Bestellvorgangs weitere Daten von Ihnen
abfragt. Die entsprechende Datenschutzerklarung der Payment Network AG finden
Sie hier:  
https://www.sofort.com/ger-DE/general/allgemeines/datenschutz/

  7. Auskunftsrecht 

Nach dem Bundesdatenschutzgesetz haben Sie ein Recht auf unentgeltliche
Auskunft uber Ihre gespeicherten Daten sowie ggf. ein Recht auf Berichtigung,
Sperrung oder Loschung dieser Daten. Ansprechpartner fur Datenschutz  
Bei Fragen zur Erhebung, Verarbeitung oder Nutzung Ihrer personenbezogenen
Daten, bei Auskunften, Berichtigung, Sperrung oder Loschung von Daten sowie
Widerruf erteilter Einwilligungen wenden Sie sich bitte schriftlich an:
kfzteile24 GmbH  
Datenschutzbeauftragter  
Storkower Str. 175  
10369 Berlin  
E-Mail: datenschutz@kfzteile24.de

  8. Widerruf von Einwilligungen 

Von Ihnen erteilte Einwilligungen in die Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten
konnen Sie jederzeit widerrufen.

    1. Weitergabe Ihrer Telefonnummer

Die nachstehende Einwilligung haben Sie ggf. bei einer Bestellung mit
Expresslieferung oder Sperrgut-Artikeln ausdrucklich erteilt: Einwilligung in
die Weitergabe der Telefonnummer: "Ich bin damit einverstanden, dass meine
Telefonnummer an das Zustellunternehmen ubermittelt und auf dem Paketschein
abgedruckt wird, um dem Zustellunternehmen eine telefonische Abstimmung zu
ermoglichen und so den Zustellerfolg zu verbessern." Die Einwilligung muss zu
jeder Bestellung gesondert abgegeben werden. Die Gultigkeit der Einwilligung
ist somit nur auf die im Rahmen der Auftragsdatenverarbeitung von unseren
Versand-Dienstleistern, auf eine Einzelbestellung. Daruber hinaus werden diese
Daten nicht weiterverarbeitet.

    2. Teilnahme an einem Gewinnspiel

"... insbesondere bin ich damit einverstanden, dass die von mir angegebene
E-Mail- Adresse fur die einmalige Zusendung einer Werbe-E-Mail genutzt wird."

    3. E-Mail-Newsletter

Die nachstehende Einwilligung haben Sie ggf. bei der Bestellung unseres
Newsletters ausdrucklich erteilt:  
Einwilligung in die Zusendung unseres Newsletters: "Jetzt anmelden"

      1. Anmeldung zum Newsletter 

Die Einwilligung kann auf drei Wegen erfolgen:

        * Einwilligung uber ein Newsletter-Anmeldeformular
        * Einwilligung innerhalb einer Bestellung im Bestellabschluss
        * Einwilligung bei registrierten Kunden im Kundenlogin.

Die Einwilligung zum Erhalt eines Newsletters, erfolgt durch ein Double-Opt-
In- Verfahren.  Hierzu senden wir zur eingetragenen E-Mail-Adresse einen
Bestatigungslink, um den rechtmaßigen Eintrag der E-Mail-Adresse zu prufen.
Wird dieser Link dann bestatigt, ist die E-Mail-Adresse in unserem Newsletter-
Verteiler hinterlegt. Wenn Sie unseren Newsletter abonnieren mochten:

Jetzt abonnieren

      2. Abmeldung vom Newsletter 

Die Abmeldung vom Newsletter konnen Sie jederzeit vornehmen.  
Eine Abmeldung kann:

        * direkt am Ende eines jeden Newsletters vorgenommen werden
        * bei registrierten Kunden kann dies direkt im Kundenlogin vorgenommen werden.
    4. Transaktionsbezogene E-Mails und Produktempfehlungen

Mit Abschluss einer Bestellung erhalten Sie als Kunde der kfzteile24 GmbH
transaktionsbezogene E-Mails wie Bestellbestatigungen,
Bearbeitungsinformationen, Versandinformationen und Produktempfehlungen. Sie
konnen diesen Produktempfehlungen jederzeit uber den Abmeldelink in der
Produktempfehlungsmail widersprechen. Wenn wir Ihre E-Mail-Adresse im
Zusammenhang mit dem Verkauf einer Ware oder Dienstleistung erhalten und Sie
dem nicht widersprochen haben, behalten wir uns vor, Ihnen regelmaßig Angebote
zu ahnlichen Produkten, wie den bereits gekauften, aus unserem Sortiment per
E-Mail zuzusenden. Sie konnen dieser Verwendung Ihrer E-Mail- Adresse
jederzeit durch eine Nachricht an info@kfzteile24.de oder uber einen dafur
vorgesehenen Link in der Werbemail widersprechen, ohne dass hierfur andere als
die Übermittlungskosten nach den Basistarifen entstehen.

  
  
Riesensortiment fur  
alle Automarken

Immer uber eine  
Million Teile auf Lager

Sichere und flexible  
Bezahlmoglichkeiten

Schneller Versand  
in 1-2 Werktagen  
  
ÜBER KFZTEILE24

Über uns

Partnerprogramm

News

Filialen

Werkstatten

Abschleppdienst

Sponsoring

Jobs & Ausbildungsplatze

Gutschein

KUNDENSERVICE

Call-Center

Zahlung

Versandinfo

Retouren & Garantie

Austauschartikel

Haufige Fragen

Automagazin

Unsere Marken

Beliebte Autos

HILFE & SUPPORT

Sicherheit

Datenschutz

AGB

Widerrufsrecht

Bonitatsprufung

Impressum

TOP PRODUKTE

Bremsscheiben

Stoßdämpfer

Zahnriemen

Turbolader

Wasserpumpe

Ölfilter

Kraftstofffilter

Keilriemen



Autobatterie

Scheibenwischer

Motoröl

ATE Bremsscheiben

Brembo Bremsscheiben

Bosch Scheibenwischer

Sommerreifen

Sitemap

Dekra gepruft

KFZTEILE24 NEWSLETTER

Alle Angebote, Rabatte &amp; Specials.

ZAHLUNGSARTEN

Vorkasse

Kreditkarte

Rechnung

Nachnahme

VERSAND

Artikel, Teile, Original und Bestell-Nr. dienen nur zu Vergleichszwecken und
sind keine Herkunftsbezeichnungen. Die Nennung von Namen, Warenzeichen oder
Markennamen erfolgt nur zu Zwecken der Zuordnung unserer Artikel. Die Angaben
von diesen in Rechnungen an Fahrzeugbesitzer sind nicht statthaft. Die Ware
bleibt bis zur Bezahlung unser Eigentum.  
  
Copyright (C) 2017 kfzteile24.de - Alle Rechte vorbehalten.

Start Livechat

Haben Sie eine Frage?

Livechat

Chat anfordern

Name: Anliegen:

Livechat

Sitzung aktiv

Senden

Newsletter abonnieren

Abmeldung jederzeit moglich

Abmeldung jederzeit moglich

Abmeldung vom Newsletter

Die Abmeldung vom Newsletter konnen Sie jederzeit vornehmen.

Eine Abmeldung kann:  

  * direkt am Ende eines jeden Newsletters vorgenommen werden
  * bei registrierten Kunden kann dies direkt im Kundenlogin vorgenommen werden.

Fur weitere Informationen zum Newsletter klicken Sie auf das
Informationssymbol oder auf den nebenstehenden Link.

X

###  keine Artikel fur ausgewahlten Fahrzeugtyp

Diese Kategorie enthalt fur das derzeit ausgewahlte Fahrzeug keine Artikel.  
Bitte andern sie gegebenenfalls ihre Fahrzeugauswahl.

abbrechen  Fahrzeugauswahl andern Fahrzeug andern

###  kein Suchbegriff

Bitte geben Sie einen Suchbegriff ein

OK

###  Artikel passt nicht zum ausgewahlten Fahrzeug

Dieser Artikel passt nicht fur das ausgewahlte Fahrzeug.  
Mochten Sie diesen Artikel dennoch in den Warenkorb legen?

abbrechen in den Warenkorb Warenkorb

zuruck

vorwarts

neue Sitzung

bitte warten - Seite wird geladen...  
  
Bitte warten...

