Navigation Bundesagentur für Arbeit

  * Lebenslagen 
    * Lebenslagen 
    * Arbeitslos und Arbeit finden
    * Schule, Ausbildung und Studium
    * Familie und Kinder
    * Menschen mit Behinderungen
    * Karriere und Weiterbildung
    * Für Menschen aus dem Ausland
  * Leichte Sprache 
  * Gebärdensprache 
  * Deutsch Sprache
    * Sprache 
    * Deutsch(aktuelle Auswahl)
    * English
    * Français

  * Meine eServices
  * Suche

# Suche in den Portalen der Bundesagentur für Arbeit

## Suchbegriffe

Suchbegriff hinzufügen Suchen

  * Startseite

#  Datenschutz

  

Diese Datenschutzerklarung informiert uber Art, Umfang und Zweck der Erhebung
und Verwendung personenbezogener Daten durch die verantwortliche Anbieterin
Bundesagentur fur Arbeit auf dieser Website (im folgenden "Angebot").

Die Nutzung des Internetangebotes der Bundesagentur fur Arbeit ist
grundsatzlich ohne Bekanntgabe personenbezogener Informationen moglich.

Bei jedem Zugriff auf unser Internetangebot und bei jedem Abruf einer Datei
werden automatisch Informationen fur statistische und Sicherungszwecke
gespeichert (Logfiles). Wir erfassen fur eine begrenzte Zeit folgende
Informationen:

  * anonymisierte IP-Adresse Ihres Internet Service Providers
  * Datum und Uhrzeit
  * aufgerufene Seite unseres Internetangebotes / Name der abgerufenen Datei
  * ubertragene Datenmenge
  * Meldung, ob der Zugriff / Abruf erfolgreich war
  * verwendeter Browser und Betriebssystem.

Diese Informationen werden ausschließlich zur Verbesserung unseres
Internetangebotes genutzt und in anonymisierter Form ausgewertet.

Beim Aufruf einzelner Seiten unseres Internetangebotes werden so genannte
temporare Cookies verwendet, um die Navigation zu erleichtern. Diese
sogenannten Session Cookies beinhalten keine personenbezogenen Daten und
werden nach Ablauf der Sitzung bzw. nach dem Schließen Ihres Browsers auf
Ihrem Rechner geloscht. Cookies werden auf dieser Webseite nur zur
verbesserten Benutzerfuhrung verwendet. Techniken, wie zum Beispiel Java-
Applets oder Active-X-Controls, die es ermoglichen, das Zugriffsverhalten der
Nutzer nachzuvollziehen, werden nicht eingesetzt. Sie konnen die Nutzung von
Cookies in Ihrem Browser deaktivieren. Um das Kontaktformular zu nutzen, ist
es aus technischen Grunden die Zulassung von Cookies allerdings notwendig.

Auf dieser Webseite werden Videos von YouTube eingebunden. Dies setzt immer
voraus, dass YouTube die IP-Adresse der besuchenden Nutzer wahrnimmt, da es
die Video-Inhalte ohne die IP-Adresse nicht an den Browser des jeweiligen
Nutzers senden kann. Die IP-Adresse ist damit fur die Darstellung dieser
Video-Inhalte erforderlich. Weitere Informationen dazu konnen Sie der
Datenschutzerklarung von YouTube entnehmen, abrufbar unter
https://www.google.de/intl/de/policies/privacy/.

Hier gelangen Sie zur Datenschutzerklarung fur den angemeldeten/registrierten
Bereich.

Feedback

# Fusszeile mit Links

## Themen

  * Arbeitslos und Arbeit finden
  * Schule, Ausbildung und Studium
  * Familie und Kinder
  * Menschen mit Behinderungen
  * Karriere und Weiterbildung
  * Für Menschen aus dem Ausland 

## Über die Bundesagentur

  * Kontakt
  * Merkblätter und Formulare
  * Presse
  * Karriere
  * Über uns
  * Ausschreibungen
  * Technischen Fehler melden 

## Weitere Internetauftritte

  * abi.de
  * Arbeitsmarktmonitor
  * Berufsinformationen BERUFENET
  * Berufevideos BERUFE.TV
  * Bewerber- und Stellenbörse JOBBÖRSE
  * eServices im Überblick
  * Ideenwerkstatt
  * Berufliche Aus- und Weiterbildung KURSNET
  * E-Learning-Angebote LERNBÖRSE
  * planet-beruf.de
  * Statistik
  * studienwahl.de
  * Veranstaltungsdatenbank
  * Mein Konto 

## Zielgruppen von Arbeitsagentur.de

  * Privatpersonen
  * Unternehmen
  * Institutionen 

Dienststellen vor Ort Dienststelle finden

  * © Bundesagentur für Arbeit
  * Impressum
  * Information & Hilfe
  * Datenschutz
  * Rechtliche Hinweise 

# Feedback

Wir möchten gerne erfahren, wie Ihnen unsere Seite gefällt.

Durchschnittliche Bewertung:

Ihre Bewertung

Ihre Meinung ist uns wichtig.  
Schreiben Sie uns Ihr Lob, Ihre Kritik oder Anregungen.

Textfeld für Ihr Lob, Ihre Kritik oder Anregungen

Die Teilnahme an dem Feedback ist für Sie freiwillig und anonym. Rückschlüsse
auf ihre Person sind nicht möglich. Sie erhalten keine Antwort zu ihrem
Feedback. Bitte verwenden Sie für andere Anliegen das Kontaktformular.

Feedback senden

