  * direkt zur Suche
  * direkt zum Inhalt

Südwestrundfunk

  * SWR.de Home
  * Unternehmen
  * Suche im SWR

mehr SWR

  * mehr SWR
  * SWR Aktuell
  * SWR Aktuell Baden-Württemberg
  * SWR Aktuell Rheinland-Pfalz
  * SWR Fernsehen
  * SWR1 Baden-Württemberg
  * SWR1 Rheinland-Pfalz
  * SWR2
  * SWR3
  * SWR4 Baden-Württemberg
  * SWR4 Rheinland-Pfalz
  * DASDING
  * SWR Classic
  * SWR Kindernetz

  *   *     * Nachrichten
    * Sport
    * Ratgeber
    * Wissen
    * Kultur
    * Unterhaltung
    * Mediathek
    * Verkehr
    * Wetter

#### Beitrag teilen

  * Facebook 0 Likes
  * Twitter 0 Tweets
  * Google+ 0 +1
  * WhatsApp
  * E-Mail

#  Datenschutzerklärung Datenschutz bei SWR.de

Der SWR nimmt den Schutz Ihrer Daten sehr ernst und wir möchten, dass Sie sich
beim Besuch unserer Webseiten sicher fühlen. Wir erklären Ihnen hier, welche
Daten wir erheben und wie wir sie verwenden.

## Anonyme und werbefreie Nutzung

Auf den Seiten von SWR.de surfen Sie anonym. Wir erheben keine persönlichen
Daten ohne Ihre ausdrückliche Zustimmung und wir erstellen keine
Nutzerprofile. Unsere Seiten sind werbefrei und enthalten daher auch keine
Tracking-Programme von Werbeanbietern, die Ihr Surfverhalten protokollieren.

## Persönliche Daten

Auf Sie als Person bezogene Daten wie Name, Telefonnummer oder E-Mail-Adresse
erhalten wir nur dann, wenn Sie uns diese Daten ausdrücklich mitteilen - zum
Beispiel, weil Sie einen Newsletter abonnieren möchten und uns Ihre E-Mail-
Adresse angeben, an die wir ihn schicken sollen.

Diese Daten speichern wir solange, wie Sie den entsprechenden Service in
Anspruch nehmen wollen, danach werden sie gelöscht. Wir behandeln Ihre
persönlichen Daten vertraulich und geben sie keinesfalls an Dritte weiter. Sie
können Ihre Daten jederzeit einsehen, berichtigen, löschen oder sperren lassen
oder Ihre Einwilligung in die Nutzung widerrufen (siehe unten:
Auskunftsrecht).

## Protokolldaten

Ihr Browser sendet beim Zugriff auf unsere Webseiten eine Reihe von
technischen Daten, die von den SWR.de-Servern protokolliert werden. Es werden
Ihre IP-Adresse, Ihre Browserkennung und Domain, der Name der abgerufenen
Datei, Datum und Uhrzeit des Abrufs, die übertragene Datenmenge sowie der
erfolgreiche Abruf in einer Protokoll-Datei festgehalten.

Alle Daten in den Protokoll-Dateien sind zum einen ohne direkten Personenbezug
und werden zum anderen in keinem Fall mit Ihren bei uns ggf. hinterlegten
persönlichen Daten zusammengeführt. Die Protokolldaten dienen ausschließlich
internen Zwecken und werden keinesfalls an Dritte weitergegeben. Wir verwenden
sie zum Beispiel zur Behebung technischer Fehler oder um sicherzustellen, dass
keine Unbefugten Zugriff auf unsere Systeme erlangt haben.

## Statistische Daten

Getrennt von persönlichen Daten und von den Protokolldaten erheben wir in
einem gesonderten Verfahren statistische Daten, die die Nutzung unserer
Internetangebote dokumentieren. Mit Hilfe dieser Daten analysieren wir zum
Beispiel, welche Bereiche unseres Angebots am häufigsten genutzt werden oder
welche Videos an einem bestimmten Tag wie oft aufgerufen wurden.

Wir führen dabei zu keiner Zeit eine konkrete Beobachtung unserer Nutzer als
identifizierbare Personen durch. Wenn Sie unser Internetangebot besuchen,
fließen Ihre Nutzungsdaten in die statistischen Erhebungen mit ein, ohne dass
sich daraus Rückschlüsse über Sie als Person ziehen lassen. Ihr Besuch auf
dieser Datenschutz-Seite zählt z.B. als einer von etwa 600 anonymen Besuchen
im Monat.

## AT Internet und INFOnline

Für die Ermittlung der anonymen statistischen Kennwerte werden Techniken der
Firma AT Internet (http://www.atinternet.com/de/) und das „Skalierbare
Zentrale Messverfahren" (SZMnG) der Firma INFOnline (https://www.infonline.de)
genutzt. Die durch diese Techniken gesammelten Daten werden ausschließlich
anonymisiert auf Servern in Deutschland gespeichert.

Sie haben die Möglichkeit, der anonymen Erfassung Ihrer Nutzungsvorgänge zu
widersprechen, bei INFOnline unter http://optout.ioam.de und bei AT Internet
unter http://www.xiti.com/de/optout.aspx.

## Nielsen-Messverfahren

Nielsen, als beauftragtes Marktforschungsunternehmen, setzt zum Zweck der
Webanalyse auf dieser Webseite Cookies ein. Die Webanalyse dient dazu,
statistische Analysen über die Nutzung dieser Webseite und deren Angebot zu
erstellen. Diese Informationen helfen dabei, die Webseite und die damit
verbundenen Services im Hinblick auf Effektivität und Effizienz zu verstehen
und zu verbessern. Im Rahmen der Webanalyse und mit dem damit verbundenen
Cookie werden nur anonyme Nutzerinformationen erfasst.

Sie können dem Setzen des Cookies durch Nielsen jederzeit widersprechen, indem
Sie der Anleitung auf folgender Seite folgen: http://www.nielsen-online.com/

Bei Fragen bezüglich des Nielsen-Webanalyse-Auftrags wenden Sie sich bitte per
E-Mail an info.deutschland@nielsen.com.

## Chartbeat

Für die Echtzeitauswertung zur Optimierung unserer Angebote und Steuerung
unserer inhaltlichen Ausrichtung werden in Zusammenarbeit mit der Firma
Chartbeat Inc. (826 Broadway, 6th Floor, New York, NY 10003, USA)
Nutzungsdaten mit Hilfe von Cookies erhoben. Bei diesem Service erfolgt die
Auswertung und Verarbeitung von Daten und IP-Adressen ausschließlich
anonymisiert. Die anonymisierte IP-Adresse wird allein zum Zweck der
Geolokalisierung (bis auf Stadtebene) und Sessionerkennung verwendet. Der SWR
erhält nach der Verarbeitung durch Chartbeat lediglich statistische,
aggregierte Daten.

Unter http://chartbeat.com/about/ können Sie weitere Einzelheiten über dieses
Unternehmen erfahren. Die Datenschutzerklärung (Privacy Policy) von Chartbeat
finden Sie unter http://www.chartbeat.com/privacy/.

Cookies, die von der Firma Chartbeat gesetzt wurden, können Sie jederzeit
durch eine Einstellung in Ihrem Browser unterbinden. Die Angebote des SWR
können von Ihnen trotz entsprechender Browser-Einstellungen weiterhin genutzt
werden. Mehr über Cookies finden Sie nachfolgend unter dem Punkt „Einsatz von
Cookies“.

## Optimizely

Um unsere Webangebote kontinuierlich zu verbessern, führen wir Tests an
einzelnen Seiten durch - zum Beispiel, um die optimale Platzierung von
Programmhinweisen herauszufinden. Zu solchen Test-Zwecken erheben wir
ebenfalls statistische Daten und nutzen dafür den Webanalyse-Service
„Optimizely" der Firma Optimizely, Inc. (https://www.optimizely.de).

Optimizely erhebt keine personenbezogenen Daten. Die Informationen über Ihre
Nutzung dieser Webseite werden anonymisiert an einen Server von Optimizely in
den USA übermittelt und dort gespeichert. Sie können Optimizely deaktivieren,
indem Sie der Anleitung auf folgender Seite folgen:
http://www.optimizely.com/opt_out

## Einsatz von Cookies

  * Was ist ein Cookie? (Wikipedia)
  * Was Sie über Cookies wissen sollten - anschaulich erklärt ("Verbraucher sicher online")
  * Cookies löschen und verwalten in Firefox
  * Cookies löschen und verwalten in Chrome
  * Cookies löschen und verwalten in Safari
  * Cookies löschen und verwalten im Internet Explorer

SWR.de setzt Cookies ein, um zu erkennen, ob Ihr Browser unsere Seiten schon
einmal besucht hat oder nicht. Das ist nützlich, wenn Sie beispielsweise im
„Regionalen Fenster" bei Ihrem nächsten Besuch wieder die Nachrichten-Region
sehen möchten, die Sie beim vorigen Besuch als Favorit gespeichert hatten.

Cookies sorgen auch dafür, dass Sie bei unseren interaktiven Live-Blogs
mitdiskutieren können, ohne dafür einen Account anlegen zu müssen. Cookies
ermöglichen darüber hinaus die statistischen Auswertungen, die im vorigen
Abschnitt beschrieben wurden (AT Internet, INFOnline, Nielsen, Chartbeat,
Optimizely), und helfen uns dabei, die Seiten von SWR.de für Sie besser
nutzbar zu machen.

Die SWR.de-Angebote können auch ohne Cookies genutzt werden.

Cookies sind kleine Textdateien, die durch Ihren Browser gesammelt und
temporär auf Ihrer Festplatte gespeichert werden. Sie verraten keinerlei
persönliche Daten und können weder auf die Daten Ihrer Festplatte zugreifen
noch dort Schaden anrichten.

Der Vorteil von Cookies ist, dass Sie als Nutzer volle Kontrolle darüber
haben. Sie können Ihre Cookies jederzeit löschen oder Cookies gar nicht erst
akzeptieren ("Cookies blocken"). Über das Löschen oder Blockieren hinaus
können Sie auch der Setzung einzelner Cookies widersprechen, andere jedoch
zulassen. Alle unsere Cookies haben ein Verfallsdatum und löschen sich nach
dem Erreichen dieses Datums von selbst.

Sie können sich einen Überblick über Ihre gespeicherten Cookies verschaffen,
indem Sie in Ihrem Browser nachsehen oder Browser-Erweiterungen benutzen. Auf
der Internetseite www.verbraucher-sicher-online.de der TU Berlin finden Sie
ausführliche Erklärungen und Anleitungen dazu.

Neben Cookies vom SWR werden Sie in Ihrem Browser auch Cookies der oben
genannten Firmen INFOnline, AT Internet, Chartbeat und Optimizely finden
(„Drittanbieter-Cookies"). Diese Firmen haben sich verpflichtet, die
Informationen aus den Cookies nur zu den mit dem SWR vertraglich vereinbarten
Analysezwecken zu nutzen. Die Firmen dürfen diese Daten keinesfalls für andere
Zwecke (z.B. Werbung, Marketing, Tracking) nutzen oder weitergeben.

## Sicherheitshinweis

Wir setzen alles daran, Ihre personenbezogenen Daten durch Einsatz geeigneter
technischer und organisatorischer Maßnahmen vor unbefugtem Zugriff und
Missbrauch zu schützen. Bitte beachten Sie, dass bei der Kommunikation mittels
E-Mail die Datensicherheit im Internet nicht gewährleistet werden kann und wir
bei vertraulichen Informationen den Postweg empfehlen. Für die auf SWR.de
aufgeführten Links zu externen Seiten übernehmen wir keine Haftung.

## Auskunftsrecht

Sie haben das Recht, über die beim SWR über Sie gespeicherten Daten Auskunft
zu verlangen. Bitte reichen Sie Ihre Anfrage schriftlich beim
Rundfunkbeauftragten für den Datenschutz (www.swr.de/unternehmen/datenschutz)
ein und nennen Sie den jeweiligen Online-Dienst des SWR, an den Sie Ihre Daten
übermittelt haben. Der Datenschutz-Beauftragte steht Ihnen auch für weitere
Fragen zum Datenschutz im Bereich des Rundfunks, einschließlich des
Rundfunkbeitrags und des ARD ZDF Deutschlandradio Beitragsservice, zur
Verfügung.

Stand: 27.10.2016, 17.06 Uhr

Inhalt:

  * Teil 1:  Datenschutz bei SWR.de
  * Teil 2:  Einbindung von Facebook, Google+, Twitter &amp; Co. 
  * Teil 3:  Standort-Daten 

Nächste Seite

Drucken

Seite vorlesen

Vorlesen

## Mehr zum Thema im SWR:

### Neues Thema

  * Kontaktinformtionen: Datenschutz-Beauftragte beim SWR
  * Ansprechpartner zum Datenschutz

## Mehr zum Thema im WWW:

### Neues Thema

  * http://www.atinternet.com/de/
  * https://www.infonline.de
  * INFOnline: Erfassung der Nutzungsdaten widersprechen
  * AT Internet: Erfassung der Nutzungsdaten widersprechen
  * Setzen von Cookies durch Nielsen widersprechen
  * Mail an Nielsen Deutschland
  * Charbeat-Website
  * Datenschutzerklärung von Chartbeat
  * Optimizly-Website
  * Deaktivierung von Optimizly
  * http://www.verbraucher-sicher-online.de

## Aktuell im SWR

Abschiebungen nach Afghanistan

####  Ein "teilweise sicheres Herkunftsland"?

Die Abschiebungen nach Afghanistan bleiben ausgesetzt. Die Bundesregierung
hält Afghanistan dennoch für ein "teilweise sicheres Herkunftsland", was
Roderich Kiesewetter (CDU) dem SWR bestätigte. Afghanistan-Kenner Thomas
Ruttig hält dagegen. | mehr

Nach Anschlag in Kabul

####  Afghanistan: Abschiebungen zumutbar oder nicht?

Sind Abschiebungen nach Afghanistan "zumutbar" oder nicht? Um diese Frage ist
nach dem Anschlag von Kabul mit mindestens 90 Toten Streit entbrannt.
Kanzlerin Merkel ist für weitere Abschiebungen, Opposition und
Menschenrechtler sind dagegen. | mehr bei tagesschau.de

Altersvorsorge für BW-Abgeordnete

####  Debatte um Experten-Kosten spitzt sich zu

400.000 Euro - so viel soll eine Expertenkommission kosten, die sich mit der
Altersvorsorge für hiesige Abgeordnete beschäftigt. Viel Geld, von dem die
Fraktionschefs von SPD und FDP nichts gewusst haben wollen. | mehr

Dreyer zufrieden mit Finanzreform

####  250 Millionen Euro mehr für Rheinland-Pfalz

Ministerpräsidentin Malu Dreyer (SPD) hat die vom Bundestag beschlossene neue
Regelung der Bund-Länder-Finanzen gegen Kritik verteidigt. Von dem
Gesetzespaket wird Rheinland-Pfalz aller Voraussicht nach profitieren. | mehr

Entschädigungen nach Naturkatastrophen

####  Bald nur Geld bei abgelehnter Versicherung?

Die Ministerpräsidenten sind sich einig: Wer bei Naturkatastrophen Schäden
davongetragen hat, soll in der Regel nur dann entschädigt werden, wenn er sich
zuvor um Versicherungsschutz bemüht hat. Der Vorschlag kam aus Baden-
Württemberg | mehr

Verfassungsschutzbericht Baden-Württemberg

####  Weiter Zulauf zum radikalen Islamismus

Die Zahl der von Extremisten begangenen Gewalttaten ist in Baden-Württemberg
im vergangenen Jahr zurückgegangen. Allerdings gibt es weiter Probleme mit
gewaltbereiten Islamisten. | mehr

Kirchenasyl-Debatte

####  Vier gegen eine im Mainzer Landtag

In einer turbulenten Landtagsdebatte haben sich vier der fünf Fraktionen
grundsätzlich für eine Erhaltung des Kirchenasyls ausgesprochen. Den Zorn
aller Parteien zog einmal mehr die AfD auf sich. | mehr

Bundestag behandelt Reiserecht

####  "Schutz für Verbraucher verschlechtert sich"

Auf Verbraucher kommen Änderungen im Reiserecht zu. Verbraucherschützer
schlagen Alarm. Trotzdem wird der Bundestag die Änderungen heute Nacht
voraussichtlich beschließen. | mehr

  * Themen
    * Nachrichten
    * Sport
    * Ratgeber
    * Wissen
    * Kultur
    * Unterhaltung
    * Archiv
    * SWR Classic
    * SWR Kindernetz

  * Fernsehen
    * SWR Fernsehen
    * Programm
    * Live
    * Sendungen A-Z
    * Videotext

  * Radio
    * SWR1
    * SWR2
    * SWR3
    * SWR4
    * DASDING

  * Mediathek
    * Übersicht
    * Live
    * Sendung verpasst
    * Themen
    * Podcast
    * Sendungen A-Z

  * Der SWR
    * Unternehmen
    * Organisation
    * Gremien
    * Karriere
    * Kommunikation

  * Service
    * Kontakt
    *     * SWR A-Z
    * Besucherführungen
    * Veranstaltungen
    * Mitschnittdienst
    * Frequenzen
    * SWR Shop
    * Hilfe

  * Bildrechte
  * Impressum
  * Datenschutz

  * Der SWR ist Mitglied der ARD
  *   * (C) SWR 2017 

