In Ihrem Browser ist JavaScript deaktiviert. Die Nutzung der comdirect-Website
ist ohne JavaScript nicht m�glich.  
Sollten Sie weiterhin Probleme mit dem Zugriff auf die Seite haben, wenden Sie
sich bitte w�hrend unserer Servicezeiten an unsere Hotline unter der Rufnummer
04106 - 708 25 10.

Musterdepot B2B  

  * Persönlicher Bereich
  * Persönlicher Bereich

    * Depot 

      * Depotübersicht
      * Kursentwicklung
      * Zusammensetzung
      * Technische Analyse
      * Risikoanalyse
      * ProTrader
      * Umsätze
      * Wertpapierkredit
      * CFD-Konto
      * cominvest Depots
      * Anlageberatung PLUS
      * ZweitDepot
      * AnlageAssistent-Portfolios
      * Depotwechsel
    * Order 

      * Inlandsorder
      * LiveTrading
      * Auslandsorder
      * Fondshandel
      * Kombinationsorder
      * E-Mail-Benachrichtigung
      * Orderbuch
      * Ordervorlagen
      * Neuemissionen
      * Bundesschatzbriefe
      * Kapitalmaßnahmen
    * Konto & Karte 

      * Kontoübersicht
      * Umsätze
      * Überweisung
      * Überweisungsvorlagen
      * Daueraufträge
      * Terminüberweisungen
      * Währungstransaktionen
      * paydirekt
      * Kartendaten
      * Ratenkredit
      * Dispositionskredit
      * Baufinanzierung
      * Reisezahlungsmittel
      * Girokonto eröffnen
      * Kontowechsel
      * JuniorGiro eröffnen
    * Geldanlage 

      * Wertpapiersparplan
      * Geldsparplan
      * Laufzeitkonto
      * fest & fonds
      * Festgeldkonto
      * Bonus-Sparen
      * Geldanlage Übersicht
      * Währungsanlagekonto
      * Verrechnungskonto
      * Tagesgeld PLUS-Konto
      * cominvest
    * Finanzmanager 
    * Musterdepot 
    * PostBox 

      * Posteingang / Suche
      * Versandoptionen
      * E-Mail-Benachrichtigung
    * Verwaltung 

      * Meine Daten
      * PIN/TAN-Verwaltung
      * Session-Verwaltung
      * Überweisungslimits
      * Depot & Trading
      * Steuerübersicht
      * Kunden werben Kunden
      * Einstellungen
  * Informer

    * Meine Startseite 
    * Markte 

      * Auf einen Blick
      * Märkte & Renditen
      * Rohstoffe
      * Zinsen
      * Indizes
      * Branchen
      * Währungen
    * Aktien 

      * Auf einen Blick
      * Aktien-Selector
      * Top-/Flop Listen
      * Regionen
      * IPOs
      * Aktiensignale
      * Research
    * Fonds 

      * Auf einen Blick
      * Fonds-Selector
      * Top-Performer
      * Neue Fonds
      * Fondsgesellschaften
      * Rating-Veränderungen
    * ETFs 

      * Auf einen Blick
      * ETF-Selector
      * Top-Performer
      * Meistgehandelt
      * Neue ETFs
      * Region | Typ | Branche
    * Optionsscheine 

      * Auf einen Blick
      * Optionsschein-Selector
      * Top-Performer
      * Meistgehandelt
      * Neuemissionen
      * Marktübersicht OS
      * Emittenten
    * Zertifikate 

      * Auf einen Blick
      * Zertifikate-Selector
      * Top-Performer
      * Meistgehandelt
      * Neuemissionen
      * Alle Zertifikatetypen
      * Emittenten
    * Anleihen 

      * Auf einen Blick
      * Anleihen-Selector
      * Top-Renditen
      * Meistgehandelt
      * Neuemissionen
      * Renditen Vergleich
    * Tools 

      * Auf einen Blick
      * Vermögensrechner
      * Währungsrechner
      * Chart Analyzer
      * Market Map
      * Indizes
      * Anleihen-Analyzer
      * Optionsscheinrechner
      * Profit Selector
      * Scenario Selector
      * Risk Return Map
      * Fonds-Analyzer
      * BörsenTicker
      * Börsenkalender
      * Börsenlexikon
    * News 

      * Auf einen Blick
      * News-Selector
      * Alle News
      * Top News
      * 24 Stunden-News
      * Wirtschaft & Politik
      * Ad Hocs
      * Rohstoffe
      * Börsenkalender
  * Konto & Geldanlage

    * Girokonto & Karte 

      * Girokonto
      * JuniorGiro
      * Basiskonto
      * paydirekt
      * American Express Gold Card
      * Reisezahlungsmittel
    * Anlagekonten 

      * Tagesgeld PLUS-Konto
      * Festgeldkonto
      * Laufzeitkonto
      * fest & fonds
      * Währungsanlagekonto
    * Geldsparplan 
    * cominvest 
  * Depot & Wertpapiere

    * Depot 

      * comdirect Depot
      * cominvest Depots
      * JuniorDepot
      * VL-FondsDepot
    * Anlegen & Sparen 
    * Wertpapiere handeln 
  * Kredit & Finanzierung

    * Baufinanzierung PLUS 

      * Neufinanzierung
      * Modernisierung
      * Anschlussfinanzierung
      * KfW-Darlehen
      * Konditionen
      * Rechner
    * Ratenkredit 
    * Dispositionskredit 
    * Wertpapierkredit 
  * Hilfe & Service

    * Kontakt 

      * Alle Kontaktwege
      * Notfallinformationen
      * Social Media
      * comdirect first
      * Zugänge
    * Fragen & Antworten 
    * Sicherheit 

      * PIN & TAN
      * Sicherheitshinweise beim Online-Banking
      * Überweisungslimits einrichten
      * Letzte Logins
      * SSL Protokoll
      * Phishing & Trojaner
      * Software Banking per FinTS
      * Avira-Angebot
      * SMS-Info-Service
      * Verified by Visa
      * Schutz vor Skimming
      * giropay
      * Datenschutz
      * Einlagensicherungsfonds
      * Informationen über Bail-In
    * Finanzwissen 

      * compass Kundenmagazin
      * compass Newsletter
      * Seminare & Veranstaltungen
      * Steuerthemen
      * SEPA
    * Formulare 
    * Kunden werben Kunden 
    * Community 

  * Musterdepot
  * B2B



  * Home
  * &gt; Hilfe & Service
  * &gt; Sicherheit
  * &gt; Datenschutz

  * Persönlicher Bereich
  * Informer
  * Konto & Geldanlage
  * Depot & Wertpapiere
  * Kredit & Finanzierung
  * Hilfe & Service

  * Kontakt 

Alle Kontaktwege

Notfallinformationen

Social Media

comdirect first

Zugänge

  * Fragen & Antworten
  * Sicherheit 

PIN & TAN

Sicherheitshinweise beim Online-Banking

Überweisungslimits einrichten

Letzte Logins

SSL Protokoll

Phishing & Trojaner

Software Banking per FinTS

Avira-Angebot

SMS-Info-Service

Verified by Visa

Schutz vor Skimming

giropay

Datenschutz

Einlagensicherungsfonds

Informationen über Bail-In

  * Finanzwissen 

compass Kundenmagazin

compass Newsletter

Seminare & Veranstaltungen

Steuerthemen

SEPA

  * Formulare
  * Kunden werben Kunden
  * Community



# Datenschutz

## Persönliche Daten sind Vertrauenssache

Der sorgfältige Umgang mit persönlichen Informationen hat bei uns höchste
Priorität. Wir wissen Ihr Vertrauen zu schätzen und versichern Ihnen, dass wir
sehr gewissenhaft mit Ihren persönlichen Daten umgehen.

comdirect stellt sicher, dass personenbezogenen Daten ausschließlich zu dem
jeweils angegebenen Zweck erhoben, verarbeitet und genutzt werden.

Einwilligungen z. B. zur Nutzung von E-Mail-Adressen und Telefonnummern können
selbstverständlich jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen werden.

Verantwortliche Stelle

Verantwortliche Stelle im Sinne des Bundesdatenschutzgesetzes ist die
comdirect bank AG, Pascalkehre 15, 25451 Quickborn.

Erhebung und Nutzung persönlicher Informationen unserer Kunden

Informationen, die wir von Ihnen bekommen, helfen uns, unseren Service
individuell zu gestalten und stetig zu verbessern. Wir nutzen diese
Informationen für die Abwicklung Ihrer Aufträge. Wir verwenden Ihre
Informationen auch, um mit Ihnen über Aufträge, Produkte, Dienstleistungen und
über Marketingangebote (siehe unten Kommunikation per E-Mail) zu kommunizieren
sowie dazu, unsere Datensätze zu aktualisieren und Ihre Kundenkonten bei uns
zu unterhalten und zu pflegen sowie Inhalte wie z. B. Merkzettel abzubilden
und Ihnen Produkte oder Dienstleistungen zu empfehlen, die Sie interessieren
könnten. Wir nutzen Ihre Informationen auch dazu, unser Produktangebot und
unsere Plattform zu verbessern, einem Missbrauch unserer Website vorzubeugen
oder zu entdecken oder Dritten die Durchführung technischer, logistischer oder
anderer Dienstleistungen in unserem Auftrag zu ermöglichen.  
Wir sammeln folgende Informationen:

  * Informationen, die Sie uns geben: Wir erfassen und speichern alle Informationen, die Sie auf unserer Website eingeben oder uns in anderer Weise übermitteln. Klicken Sie hier, um sich einige Beispiele anzusehen. Sie können entscheiden, uns bestimmte Informationen nicht zu geben, was allerdings dazu führen kann, dass Sie viele unserer Angebote (Services/Features) nicht nutzen können.
  * Automatische Informationen: Sobald Sie mit uns Kontakt aufnehmen, speichern wir bestimmte Informationen. Unter anderem verwenden wir - wie viele andere Websites auch - so genannte "Cookies" und erhalten damit Informationen, sobald Ihr Webbrowser die comdirect Website öffnet. Klicken Sie hier, um Beispiele derjenigen Informationen sehen zu können, die wir erhalten.
  * Kommunikation per E-Mail: Um Ihre E-Mails nützlicher und interessanter gestalten zu können, erhalten wir häufig eine Bestätigung darüber, welche E-Mails von comdirect Sie öffnen, soweit Ihr Computer diese Funktion unterstützt. Wir vergleichen auch unseren Kundenstamm mit dem anderer Unternehmen, um zu vermeiden, dass unnötig E-Mails an unsere Kunden versandt werden. Sofern Sie grundsätzlich keine E-Mails von uns erhalten wollen, stellen Sie bitte Ihr Benutzerkonto entsprechend ein.
  * Informationen aus anderen Quellen: Gelegentlich nutzen wir auch Informationen über Sie aus anderen Quellen und fügen diese unseren Informationen über Ihr Kundenkonto hinzu. Klicken Sie hier, um Beispiele für Informationen zu sehen, die wir von Dritten erhalten.

Informationen zum Überweisungsverkehr

Informationen zum Überweisungsverkehr unter Nutzung des SWIFT-Netzwerkes

Bei Überweisungen ins Ausland und gesondert beauftragten Eilüberweisungen
werden die in der Überweisung enthaltenen Daten über die Society for Worldwide
Interbank Financial Telecommunication (SWIFT) mit Sitz in Belgien an das
Kreditinstitut des Zahlungsempfängers weitergeleitet. SWIFT betreibt in Europa
zwei Rechenzentren und in den USA ein Rechenzentrum (Operating Center). Das
SWIFT-Netz genügt technisch und organisatorisch den höchsten
Sicherheitsanforderungen. SWIFT leitet Transaktionen von über 8.000
Geldinstituten in mehr als 200 Ländern weiter. Es gibt derzeit kein anderes
Unternehmen, das diese Dienstleistungen in vergleichbarem Umfang weltweit
anbietet. Ohne eine Zusammenarbeit mit SWIFT könnte ein deutsches
Kreditinstitut seinen Kunden keine Dienstleistungen im weltweiten
Zahlungsverkehr anbieten.

Daten aus dem innereuropäischen Zahlungsverkehr

Nach dem 11. September 2001 hat das US-amerikanische Finanzministerium
aufgrund behördlicher Beschlagnahmeanordnungen Transaktionsdaten aus dem
Operating Center in den USA von SWIFT angefordert und diese für die Zwecke der
Terrorismusbekämpfung ausgewertet. Von deutschen und europäischen
Datenschutzaufsichtsbehörden sind im November 2006 Bedenken gegen die
Spiegelung von Daten aus innereuropäischen Zahlungen in einem SWIFT Operating
Center in den USA und den Zugriff von US-Behörden hierauf erhoben worden.

SWIFT hat daraufhin seine technische Infrastruktur derart angepasst, dass
innereuropäische Zahlungen nur noch in den Operating Centern in den
Niederlanden und der Schweiz verarbeitet werden. Damit sind SWIFT und die
europäische Kreditwirtschaft den Vorgaben insbesondere der Datenschutzbehörden
nachgekommen, Zahlungsverkehrsnachrichten zu innereuropäischen Transaktionen
nur noch innerhalb Europas zu übermitteln. Die vorübergehende Speicherung der
Transaktionsdaten zu Zahlungsaufträgen aus Deutschland innerhalb der
Europäischen Zone durch SWIFT in seinen beiden Rechenzentren in den
Niederlanden und der Schweiz erfolgt aus Gründen der Systemsicherheit. Beim
Ausfall eines der Operating Center kann der internationale Zahlungsverkehr vom
anderen Operating Center fortgeführt werden. Eine räumlich getrennte
Ersatzinfrastruktur zur Sicherung des fortlaufenden Betriebes entspricht
internationalen Standards und aufsichtsrechtlichen Vorgaben.

Am 1. August 2010 ist das "Abkommen zwischen der EU und den USA über die
Verarbeitung von Zahlungsverkehrsdaten und deren Übermittlung an das US-
Finanzministerium für die Zwecke des Programms zum Aufspüren der Finanzierung
des Terrorismus (Terrorist Finance Tracking Program - TFTP)" (sog. SWIFT-
Abkommen) in Kraft getreten. Damit erhalten die US-Sicherheitsbehörden auf
Antrag unter strengen Voraussetzungen von staatlichen Behörden in der EU auch
Zugriff auf SWIFT-Daten in den europäischen Operating Centern von SWIFT.
Daten, die sich auf den einheitlichen EURO-Zahlungsverkehrsraum beziehen,
sogenannte SEPA-Daten, dürfen von den USA aber nicht angefordert werden.

Daten aus dem Zahlungsverkehr in Länder außerhalb Europas

Daten von Zahlungsaufträgen in andere Länder außerhalb Europas werden aus
Gründen der Systemsicherheit nach wie vor in den Operating Centern von SWIFT
in den Niederlanden und in den USA gespeichert. Mit dieser räumlich getrennten
Ersatzinfrastruktur zur Sicherung des fortlaufenden Betriebes werden ebenfalls
internationale Standards und aufsichtsrechtliche Vorgaben erfüllt. Der Zugriff
von US-Sicherheitsbehörden auf die im Operating Center in den USA
gespeicherten außereuropäischen Zahlungsverkehrsdaten von SWIFT unterliegt
dabei nach wie vor ausschließlich US-amerikanischem Recht.

Was hat es mit Cookies auf sich?

Cookies sind Textinformationen (ASCII- Text), die über Ihren Browser (z.B.
Microsoft Explorer oder Mozilla Firefox) auf Ihrer Festplatte abgelegt werden.
Wenn Sie erneut die Internetseite besuchen, die Ihrem Browser das Cookie
übergeben hat, werden Sie hier wiedererkannt und individuell angesprochen.  
Sie ermöglichen unseren Systemen, Ihren Browser zu erkennen und Ihnen Services
wie Komfort-Cookie anzubieten.

Die Hilfe-Funktion in der Menüleiste der meisten Webbrowser erklärt Ihnen, wie
Sie Ihren Browser davon abhalten, neue Cookies zu akzeptieren, wie Sie Ihren
Browser darauf hinweisen lassen, wenn Sie ein neues Cookie erhalten oder auch
wie Sie sämtliche erhaltenen Cookies ausschalten. Allerdings können Sie nur
mit Cookies einige der interessantesten comdirect-Features vollständig nutzen
und erleben, weshalb wir Ihnen empfehlen, die Cookie-Funktion eingeschaltet zu
lassen.

Wir empfehlen Ihnen außerdem, sich nach Beendigung des Gebrauchs eines
Computers, den sie mit anderen gemeinsam nutzen und dessen Browser so
eingestellt ist, dass der Rechner Cookies akzeptiert, stets vollständig
abzumelden.

Für die Seiten von comdirect bedeutet das, dass Sie sich bei Wahl des Komfort
Cookie gar nicht mehr mit Benutzername und Passwort einloggen müssen. Das gilt
nur für das Login für "Meine comdirect". Für Konto &amp; Depot müssen Sie sich
grundsätzlich mit Zugangsnummer und PIN anmelden.

Bitte beachten Sie: Cookies gelten nur auf dem Rechner, auf dem sie
gespeichert werden. Wenn Sie Cookies verwenden, erleichtern sie Ihnen das
Einloggen ausschließlich an dem Computer, an dem Sie sie gewählt haben.

Viele Internet-Benutzer haben Vorbehalte gegenüber Cookies. Aus diesem Grunde
lässt Ihnen comdirect die Wahl, ob Sie Cookies akzeptieren oder nicht.

Um Irrtümern vorzubeugen:

  * Cookies können keine Viren übertragen
  * Cookies können keine E-Mailadressen auslesen
  * Cookies können keine Platteninhalte auslesen
  * Cookies können die History-Datei nicht übertragen
  * Cookies können keine unbemerkten E-Mails versenden
  * Cookies können Ihnen nicht die gesamte Festplatte vollschreiben oder gar löschen

Einschränkungen

Cookies sind für individuelle Computer gedacht. Wenn Ihr Computer für andere
zugänglich ist, sollten Sie auf den Einsatz von Komfort Cookies verzichten, da
hier beim Aufruf der comdirect Seiten ohne eine Abfrage Ihres Passwortes ein
Login vorgenommen wird. Grundsätzlich sind Browser so voreingestellt, dass
Cookies akzeptiert werden. Sollte das nicht der Fall sein, müssen Sie Ihre
Browsereinstellung so verändern, dass Cookies akzeptiert werden, bevor Sie die
Vorteile von Komfort oder Standard Cookies von comdirect nutzen können.

Widerspruchsrecht

Sie können die Cookies jederzeit unter dem Menüpunkt "Persönliche Daten"
ändern. Zusätzlich müssen Sie dann auf ihrem Computer die bereits
gespeicherten Cookies löschen. In der Regel werden Cookies nach einiger Zeit
vom System automatisch gelöscht.

Wie werden Cookies bei comdirect genutzt?

Cookies kommen beim Login auf www.comdirect.de zum Einsatz. Dabei können Sie
wählen, in welchem Umfang Sie Cookies nutzen wollen, um sich bei "Meine
comdirect" anzumelden. Selbstverständlich können Sie Ihre Wahl jederzeit
rückgängig machen. Grundsätzlich stehen Ihnen drei Möglichkeiten zur Auswahl.

  * Ich möchte meinen Benutzernamen und mein Passwort bei jeder Anmeldung in den persönlichen Bereich eingeben.  
In diesem Fall werden keine Cookies auf Ihrem Rechner abgelegt.

  * Ich möchte bei der Anmeldung in den persönlichen Bereich nur mein Passwort eingeben.  
Damit Ihr Benutzername bei der Anmeldung automatisch eingetragen wird, wird
ein Standard-Cookie auf Ihrem Computer abgelegt. Diese Möglichkeit eignet sich
besonders, wenn auch andere Personen Zugang zu Ihrem Rechner haben.

  * Ich möchte automatisch angemeldet werden, sobald ich in den persönlichen Bereich gelange.  
Diese Möglichkeit sollten Sie nur dann wählen, wenn kein anderer Ihren
Computer nutzen kann. Denn es wird ein Komfort-Cookie auf dem Rechner
abgelegt, der den Benutzernamen und das Passwort einträgt, sobald Sie in den
persönlichen Bereich von comdirect gelangen.

Sie können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung
Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie
in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website
vollumfänglich werden nutzen können.

Cookies werden auch zur Erfolgsmessung von Werbemaßnahmen genutzt. Klickt ein
Nutzer auf der Website eines Werbepartners beispielsweise ein Werbebanner der
comdirect an, wird ein Cookie mit einer Werbe-ID und einer begrenzten
Gültigkeit über den Browser erstellt. Es sind keine Merkmale enthalten, die
eine Identifizierung des Nutzers ermöglichen. Auf unserer Website erkennen wir
anhand der Werbe-ID, über welches Werbemittel Sie auf comdirect aufmerksam
geworden sind.

comdirect setzt zur Optimierung der eigenen Online-Angebote das Webanalysetool
Adobe Analytics, einen Webanalysedienst von Adobe Systems Software Ireland
Limited („Adobe“) ein. Dafür verwenden wir sog. „Cookies“ von Adobe. Cookies
sind Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und in diesem Fall
eine Analyse Ihrer Benutzung unserer Website ermöglichen. Die durch das Cookie
erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieser Website werden innerhalb
der Europäischen Union gespeichert. Im Auftrag von comdirect wird Adobe diese
Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten und Reports
über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen. Vor Speicherung und Analyse
wird die von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse von Adobe so gekürzt, dass
die IP-Adresse anonymisiert ist.

Sie können die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung
der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Adobe sowie die
Verarbeitung dieser Daten durch Adobe verhindern. Hierfür wird ein sogenanntes
Opt-Out-Cookie auf Ihrem Browser platziert, das die zukünftige Erfassung Ihrer
Daten beim Besuch dieser Website verhindert. Bitte beachten Sie, dass nach
einem Löschen aller Cookies dieses Opt-Out erneut erklärt werden muss.

Ich widerspreche dem Adobe Tracking

Nähere Informationen zum Datenschutz bei Adobe sowie die Datenschutzerklärung
finden Sie unter http://www.adobe.com/de/privacy.html.

Unsere Website nutzt das Conversion-Tracking der Adform Germany GmbH
(nachstehend „Adform“). Das Cookie für Conversion-Tracking wird gesetzt, wenn
ein Nutzer Kontakt zu einem von Adform geschalteten Werbebanner hat. Diese
Cookies enthalten keine Informationen, mit denen sich Nutzer persönlich
identifizieren lassen.

Sie können dem Conversion-Tracking jederzeit widersprechen. Hierfür wird ein
sogenanntes Opt-Out-Cookie auf Ihrem Browser platziert. Bitte beachten Sie,
dass nach einem Löschen aller Cookies dieses Opt-Out erneut erklärt werden
muss.  
  
Jetzt dem Conversion-Tracking widersprechen.

Gibt comdirect die erhaltenen Informationen weiter?

Informationen über unsere Kunden sind wichtig für uns und helfen uns, unser
Angebot zu optimieren. Es gehört jedoch nicht zu unserem Geschäft, diese
Kundeninformationen zu verkaufen. Wir geben die Informationen, die wir
erhalten, ausschließlich in dem im Folgenden beschriebenen Umfang an Dritte
weiter:

  * Verbundene Unternehmen: Verbundene Unternehmen, die von comdirect bank AG beherrscht werden und deren Tochtergesellschaften, wenn diese entweder dieser Datenschutzerklärung unterliegen oder Richtlinien befolgen, die mindestens ebenso viel Schutz bieten wie diese Datenschutzerklärung.
  * Dienstleister: Wir beauftragen andere Unternehmen und Einzelpersonen mit der Erfüllung von Aufgaben für uns. Beispiele sind u. a. Sendung von Briefen oder E-Mails. Diese Dienstleister erhalten nur die Informationen, die zur Erfüllung ihrer Aufgaben benötigt werden. Sie dürfen diese nicht zu anderen Zwecken verwenden. Darüber hinaus sind sie verpflichtet, die Informationen gemäß dieser Datenschutzerklärung sowie den deutschen Datenschutzgesetzen zu behandeln.
  * Schutz von comdirect und Dritten: Wir geben Kundenkonten und persönliche Daten über Kunden bekannt, wenn wir hierzu gesetzlich verpflichtet sind oder wenn eine solche Weitergabe erforderlich ist, um unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder andere Vereinbarungen durchzusetzen oder unsere Rechte sowie die Rechte unserer Kunden und diejenigen Dritter zu schützen. Es wird ausdrücklich klargestellt, dass in diesem Zusammenhang keine Weitergabe der Daten an diese Unternehmen zum wirtschaftlichen Gebrauch erfolgt, der im Widerspruch zu dieser Datenschutzerklärung steht.
  * Mit Ihrer Einwilligung: In allen anderen Fällen werden wir Sie darüber informieren, wenn persönliche Informationen an Dritte weitergegeben werden sollen, und Ihnen so die Möglichkeit geben, Ihre Einwilligung zu erteilen.

Immer bei der Weitergabe persönlicher Informationen an Dritte in dem oben
beschriebenen Umfang, sowie bei der Weitergabe von Informationen in Länder
außerhalb des Europäischen Wirtschaftsraums (EWG), stellen wir sicher, dass
die Informationen in Übereinstimmung mit dieser Datenschutzerklärung und den
deutschen Datenschutzgesetzen erfolgt.

Welche Informationen kann ich einsehen?

Sie können eine Vielzahl von Informationen über Ihr Konto und Ihre Interaktion
mit comdirect einsehen. Welche Informationen das sind, können Sie im
"persönlichen Bereich" unter Verwaltung einsehen.

Welche Wahlmöglichkeiten habe ich?

  * Wie oben dargelegt, steht es Ihnen immer offen, keine Informationen zu geben, obwohl diese zur Nutzung von comdirect -Features wie Merkzettel und Musterdepot gebraucht werden könnten.
  * Auf den oben unter "Welche Informationen kann ich unter Mein Konto einsehen?" aufgeführten Seiten können Sie bestimmte Informationen hinzufügen oder aktualisieren. Wenn Sie Informationen aktualisieren, behalten wir gewöhnlich eine Kopie Ihrer ursprünglichen Angaben in unseren Unterlagen.
  * Sie können Ihr Benutzerkonto entsprechend anpassen, wenn Sie keine E-Mails oder andere Post von uns erhalten wollen.
  * Die Hilfe-Funktion in der Menüleiste der meisten Webbrowser erklärt Ihnen, wie Sie Ihren Browser davon abhalten, neue Cookies zu akzeptieren, wie Sie Ihren Browser Sie darauf hinweisen lassen, wenn Sie ein neues Cookie erhalten oder auch, wie Sie sämtliche erhaltenen Cookies ausschalten. Wie auch immer: Wenn Sie keine Cookies verwenden, sind Sie nicht in der Lage, so wichtige Features wie Komfort-Cookie zu nutzen.

Informationen, die Sie uns geben

Sie geben uns Informationen, wenn Sie etwas suchen, kaufen, einen Kurs
abfragen, Werte in ihr Musterdepot aufnehmen, an einem Gewinnspiel teilnehmen,
einen Fragebogen ausfüllen oder mit unserem Kundenservice kommunizieren.
Beispielsweise wenn Sie nach einem Produkt suchen, eine Order aufgeben oder
Angaben in ihren persönlichen Daten machen; wenn Sie mit uns per Telefon,
E-Mail oder auf andere Weise kommunizieren; wenn Sie einen Fragebogen
ausfüllen, einen Merkzettel anlegen, an einem Diskussionsforum teilnehmen
sowie wenn Sie andere Serviceangebote, bei denen Sie persönlich über bestimmte
Angebote informiert werden, in Anspruch nehmen - z. B. comdirect Newsletter
oder die Benachrichtigungsservices.  
Informationen, die Sie uns hierbei geben, können Ihr Name, Ihre Adresse,
Telefonnummer, Kontoinformationen, Musterdepotbestände, Inhalte der
Watchlisten und des Merkzettels sein.

Automatische Informationen

Beispiele für Informationen, die wir sammeln und analysieren, schließen die
Internet-Protocol-Adresse (IP) in verkürzter Form ein, die Ihren Computer mit
dem Internet verbindet, Empfangs- und Lesebestätigungen von E-Mails, Logins,
E-Mail-Adressen, Passwörter, Informationen über Computer und Verbindung zum
Internet wie z. B. Browsertyp und -version, Betriebssystem und Plattform sowie
der komplette Uniform Resource Locators (URL) Clickstream zu, durch und aus
unserer Website, d. h. die Reihenfolge der Seiten unseres Internet-Angebots,
die Sie aufsuchen, einschließlich Datum und Zeit, Cookie-Nummer und der
Produkte, die Sie angeschaut oder nach denen Sie gesucht haben.

Informationen aus anderen Quellen

Beispiele für Informationen, die wir aus anderen Quellen erhalten, beinhalten
aktualisierte Informationen über Bestandsadressen von Zustellern, die wir dazu
verwenden, unsere Datenbank zu aktualisieren, um Ihren nächsten Finanzreport
oder andere wichtige Dokumenten sicher zustellen zu können und zu
gewährleisten, dass wir mit Ihnen kommunizieren können. Weitere Beispiele sind
Informationen über Kauf- und Zahlungsverhalten sowie Page Views von Partnern
(z.B efonds 24), sowie Auskünfte von Kreditauskunfteien (SCHUFA), die wir dazu
verwenden, Missbrauch, insbesondere Betrug, aufzudecken und Ihnen bestimmte
Finanzdienstleistungen und Zahlungsarten anbieten zu können.

Anonymisierte Website-Besuche

Diese Unternehmen bieten Software zum anonymisierten Besuch von Websites an:  
www.anonymizer.com, www.IDzap.com, www.somebody.net und www.zeroknowledge.com.
Wir können bei keinem dieser Produkte für die Leistungsfähigkeit bürgen.

Hinweise

Wenn Sie Fragen zum Datenschutz bei comdirect haben, schreiben Sie uns bitte -
möglichst genau - per E-Mail oder nutzen Sie unser Kontaktformular.  
Wir behalten uns vor, Ihnen in gewissen Zeiträumen Mitteilungen über die bei
uns geltenden Richtlinien zu schicken. Sie sollten dennoch in jedem Fall
regelmäßig unsere Website besuchen und Änderungen zur Kenntnis nehmen. Soweit
nichts anderes geregelt ist, unterliegt die Nutzung sämtlicher Informationen,
die wir über Sie und Ihre Kundenkonten haben, dieser Datenschutzerklärung. Wir
versichern Ihnen, dass wir wesentliche Änderungen unserer
Datenschutzerklärung, die zu einem schwächeren Schutz bereits erhaltener
Kundendaten führen, stets nur mit der Zustimmung der betroffenen Kunden
vornehmen werden.

  *   *   *   * 

  * Kunden: 04106 - 708 25 00   
Interessenten: 04106 - 70 88

  * Ruckrufservice
  *     * Live-Chat 
    * Live-Support
  * Video-Chat 
  * Kontaktformular
  * girocard/Visa-Karte sperren:   
04106 - 708 25 00

### Kostenloser Rückruf-Service 1

7 Tage die Woche 24 Stunden für Sie da

  * 04106 - 708 25 00 Wenn es schnell gehen soll

04106 - 708 25 00 Interessenten: 04106 - 70 88

  * Kontaktformular Für alle, die lieber schreiben

Kontaktformular Für alle, die lieber schreiben

  * Ruckrufservice Wir rufen Sie gerne zuruck

  * Video-Chat Sofort und mit Augenkontakt

  * Live-Chat Chatten Sie mit uns

  * Live-Support Zeigen Sie uns Ihren Bildschirm

  * Karte sperren: 04106 - 708 25 00
  * Kundenbetreuung
  * Fragen und Antworten
  * Community

  * Unternehmen
  * Presse
  * Karriere
  * Community
  * Apps
  * Investor Relations
  * Mobile Website

  * Impressum
  * Datenschutz
  * Sicherheit
  * Nutzungsbedingungen
  * AGB

