Please click here if you are not redirected within a few seconds.

  * Tech
  * Android
  * Apple
  * Windows
  * Games
  * Serien&amp;Filme
  * Downloads
  * Shop
  *     * Ratgeber
    * Gutscheine
    * Stagr

  * Anmelden

toggle menu

Startseite

  * Samsung Electronics Samsung Gear S3 
  * Samsung Galaxy S8
  * WWDC 2017
  * Samsung Galaxy S8 Plus
  * GTA 5

# Datenschutz

## Datenschutzerklärung

Die Ströer Media Brands AG, Torstrasse 49, 10119 Berlin (nachfolgend: „GIGA")
betreibt das im Internet unter „www.giga.de" abrufbare Internet-Portal
(nachfolgend: „GIGA.de"). GIGA nimmt den Datenschutz sehr ernst und beachtet
sämtliche anwendbare datenschutzrechtliche Bestimmungen. GIGA wird alle
personenbezogenen Daten nur in Übereinstimmung mit dem jeweils geltenden
Datenschutzrecht erheben und nutzen, sofern Sie dazu Ihre Zustimmung gegeben
haben oder das Gesetz die Datenverarbeitung erlaubt.

Hinweis zur Datenerhebung bei registrierungspflichtigen Diensten

Manche der über GIGA.de abrufbaren Dienste erfordern eine gesonderte
Registrierung der Nutzer. Derartige registrierungspflichtige Dienste sind
beispielsweise Newsletter, Reminder, Gewinnspiele, Votings oder
Mitgliedschaften in Communities. Im Zuge der Registrierung zu derartigen
Diensten kann GIGA um die Angabe weiterer personenbezogener Daten bitten, um
dem Nutzer den jeweiligen Dienst zur Verfügung zu stellen (Bsp.: E-Mail-
Adresse bei Newslettern). Jenseits dessen werden darüber hinausgehende, vom
Nutzer unterbreitete personenbezogene Daten nur verwendet, wenn und soweit der
Nutzer darin eingewilligt hat oder eine gesetzliche Erlaubnis für die Nutzung
besteht.

Über den Umfang einer etwaig zu erteilenden Einwilligung wird der Nutzer im
Zusammenhang mit der Registrierung für den jeweiligen Dienst transparent in
Kenntnis gesetzt. GIGA.de wird Ihre Einwilligung protokollieren. Sollten Sie
Ihre Zustimmung nicht geben, bitten wir im Einzelfall um Verständnis, dass Sie
an dem jeweiligen Dienst ggf. nicht teilnehmen können.

Wenn Sie sich für unseren Newsletter anmelden, speichern und benutzen wir Ihre
Email-Adresse zu dem Zweck, Ihnen den Newsletter zuzusenden. Der Newsletter
enthält redaktionelle Beiträge, kann daneben aber auch Werbung für weitere
Dienstleistungen und Produkte von GIGA enthalten.

Hinweis zur Verwendung von Google-Analytics

GIGA.de verwendet den Analysedienst Google Analytics der Firma Google Inc.,
1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA (Google). Google
Analytics verwendet Cookies, die auf Ihrem Rechner gespeichert werden und die
eine Analyse der Benutzung von GIGA.de durch Sie ermöglichen. Die durch den
Cookie erzeugten Informationen über die Benutzung der Website (einschließlich
der IP-Adresse) werden an einen Server von Google in den USA übertragen und
dort gespeichert.

Google wird im Auftrag von GIGA diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung
von GIGA.de auszuwerten, um Reports über Websiteaktivitäten zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenüber GIGA zu erbringen. Die im Rahmen von Google
Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen
Daten von Google zusammengeführt.

Die Installation der Cookies können Sie durch eine entsprechende Einstellung
in Ihrem Browser verhindern, allerdings bedeutet dies, dass nicht alle Inhalte
zu 100% korrekt dargestellt werden könnten. Sie können darüber hinaus die
Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung dieser Website
bezogenen Daten (inklusive Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung
dieser Daten durch Google verhindern, indem Sie das unter dem folgenden Link
verfügbare Browser-Plugin herunterladen und installieren:

http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de. Die Webanalyse bleibt in diesem
Fall solange deaktiviert, wie das Add-On von Google nicht seinerseits
daktiviert bzw. gelöscht wird. Daher löschen Sie bitte das Add-On nicht,
solange die Webanalyse nicht gewollt ist. Das Add-On ist pro Browser und
Rechner gesetzt. Falls Sie GIGA.de also mit unterschiedlichen Browsern oder
von unterschiedlichen Rechnern aus aufrufen, müssen Sie für jeden Browser bzw.
Rechner das Add-On gesondert hinzufügen.

Des Weiteren nutzt GIGA.de die Google Analytics-Berichte zur Leistung nach
demografischen Merkmalen und Interessen, welche Merkmale wie Alter, Geschlecht
und Interessen in einem Cookie speichern. Diese Daten sind nicht auf eine
bestimmte Person zurückzuführen und können jederzeit über die
Anzeigeneinstellungen deaktiviert werden.

Weitere Informationen zu Google Analytics finden Sie unter
http://www.google.com. Die Datenschutzerklärung von Google finden Sie unter
http://www.google.com/intl/de/privacypolicy.html#information.

Google Analytics Remarketing

Wir nutzen die Remarketing Technologie der Google Inc. (1600 Amphitheatre
Parkway, Mountain View, CA 94043, USA; „Google"). Durch diese Technologie
werden Nutzer, die die unsere Internetseiten und Onlinedienste bereits besucht
und sich für das Angebot interessiert haben, durch zielgerichtete Werbung auf
den Seiten des Google Partner Netzwerks erneut angesprochen. Die Einblendung
der Werbung erfolgt durch den Einsatz von Cookies, das sind kleine
Textdateien, die auf dem Computer des Nutzers gespeichert werden.

Mit Hilfe der Textdateien kann das Nutzerverhalten beim Besuch der Website
analysiert und anschließend für gezielte Produktempfehlungen und
interessenbasierte Werbung genutzt werden. Wenn Sie keine interessenbasierte
Werbung erhalten möchten, können Sie die Verwendung von Cookies durch Google
für diese Zwecke deaktivieren, indem sie die Seite
https://www.google.com/settings/ads/ aufrufen.

Alternativ können Nutzer die Verwendung von Cookies von Drittanbietern
deaktivieren, indem sie die Deaktivierungsseite der Netzwerkwerbeinitiative
aufrufen. Durch die Nutzung unserer Angebote erklären Sie sich mit der
Bearbeitung der über Sie erhobenen Daten durch Google in der hier
beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor benannten Zweck einverstanden.
Wir weisen darauf hin, dass Google eigene Datenschutz-Richtlinien hat, die von
unseren unabhängig sind. Wir übernehmen keine Verantwortung oder Haftung für
diese Richtlinien und Verfahren. Bitte informieren Sie sich vor der Nutzung
unserer Webseite über die Datenschutzbestimmungen von Google.

Datenschutzerklärung zur Nutzung des Skalierbaren Zentralen Messverfahrens

GIGA.de nutzt zur Ermittlung statistischer Kennwerte zur Nutzung seiner
Angebote das "Skalierbare Zentrale Messverfahren" (SZM) der Fa. INFOnline
(https://www.infonline.de).

Die INFOnline GmbH hat ihren Sitz im Forum Bonn Nord in der Brühler Straße 9
in 53119 Bonn. Im Rahmen des SZM werden anonyme Messwerte erhoben. Die SZM-
Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von Computersystemen entweder
einen Cookie mit der Kennung „ivwbox.de" oder eine Signatur, die aus
verschiedenen automatisch übertragenen Informationen Ihres Computers erstellt
wird. IP-Adressen werden in dem Verfahren nicht gespeichert und nur in
anonymisierter Form verarbeitet. Die Reichweitenmessung wurde unter der
Beachtung des Datenschutzes entwickelt. Ziel der Reichweitenmessung ist es,
die Nutzungsintensität und die Anzahl der Nutzer einer Website statistisch zu
bestimmen. Zu keinem Zeitpunkt werden einzelne Nutzer identifiziert. Ihre
Identität bleibt immer geschützt. Sie erhalten über das System keine Werbung.

Für Web-Angebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung
der Verbreitung von Werbeträgern e.V. (IVW - www.ivw.eu) sind oder an der
Studie "internet facts" der Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF -
www.agof.de) teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken monatlich von der AGOF
und der Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (ag.ma - www.agma-mmc.de),
sowie der IVW veröffentlicht und können unter http://www.agof.de,
http://www.agma-mmc.de und http://www.ivw.eu eingesehen werden.

Neben der Veröffentlichung von Messdaten überprüft die IVW das SZM-Verfahren
regelmäßig im Hinblick auf eine regel- und datenschutzkonforme Nutzung.
Weitere Informationen zum SZM-Verfahren finden Sie auf der Website der
INFOnline GmbH (https://www.infonline.de), die das SZM-Verfahren betreibt, der
Datenschutzwebsite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz) und der
Datenschutzwebsite der IVW (http://www.ivw.eu).

Sie können der Datenverarbeitung durch das SZM unter folgendem Link
widersprechen: http://optout.ivwbox.de

Datenschutzhinweise zu Werbung

GIGA- und GIGA-Werbepartner nutzen für die Auslieferung von Werbe-Kampagnen
ein von nugg.ad realisiertes Targeting, welches den aktuellen
Datenschutzbestimmungen entspricht. Weitere Informationen dazu und die
Möglichkeit, dem Einsatz dieser Technologie zu widersprechen findest Du hier:
http://www.stroeerdigitalmedia.de/datenschutz

Facebook

Facebook ist ein soziales Netzwerk der Facebook Ireland Limited (Hanover
Reach, 5-7 Hanover Quay, Dublin 2 Ireland). Facebook-Buttons sind in der Regel
mit dem Facebook-Logo gekennzeichnet. Abhängig von der Art des Buttons können
weitere Angaben hinzukommen (z.B. „Like" oder „Empfehlen").

Wenn Sie auf GIGA.de surfen und eine unserer Webseiten aufrufen, die einen
Facebook-Button enthält, wird von Ihrem Browser eine direkte Verbindung mit
den Facebook-Servern aufgebaut und der Button von dort geladen. Dabei wird die
Information an Facebook übermittelt, dass die entsprechende GIGA.de -Seite
aufgerufen wurde.

Wenn Sie auf den Facebook-Button klicken, ist es möglich, dass Facebook
weitere Daten verarbeitet. So kann Facebook z.B. einen Cookie setzen, über den
Facebook auf anderen Internetseiten, die ebenfalls Facebook-Buttons
eingebunden haben, erkennen kann, dass Sie bereits auf den Button geklickt
haben.

Sind Sie als Facebook-Nutzer gleichzeitig bei Facebook eingeloggt, ist
außerdem die Zuordnung des Seitenabrufs zu ihrem Profil möglich. Wenn Sie
eingebundene Facebook-Buttons anklicken und sich danach bei Facebook einloggen
(oder bereits eingeloggt sind), können die „ge-like-ten" oder „empfohlenen"
Informationen in Ihrem Profil in Kurzform veröffentlicht werden. Facebook kann
so gegebenenfalls weitere Nutzungsdaten erheben und speichern. So können bei
Facebook-Nutzerprofile entstehen, die über das hinausgehen, was Sie selbst bei
Facebook preisgeben.

GIGA erfährt zu keinem Zeitpunkt, welche Facebook-Buttons Sie wann verwendet
haben, sondern erhält von Facebook ausschließlich eine zusammengefasste, nicht
personenbezogene Statistik über die Nutzung der Fanpages von GIGA.de auf
Facebook und eine zusammengefasste Statistik zur Verwendung von Facebook-
Buttons in Bezug auf GIGA.de.

Welche Daten Facebook im Einzelnen zu eigenen Zwecken erhebt, erfahren Sie in
der Datenschutzerklärung von Facebook; dort erhalten Sie auch weitere
Informationen zur Datenerhebung und -verarbeitung durch Facebook und zu Ihren
darauf bezogenen Rechten. Die Datenschutzerklärung von Facebook ist abrufbar
unter https://www.facebook.com/policy.php, die Information von Facebook zu
sog. Social Plugins unter http://on.fb.me/mAN33b.

Twitter

Twitter ist ein Microblogging-Dienst des amerikanischen Unternehmens Twitter,
Inc. (795 Folsom St., Suite 600, San Francisco, CA 94107). Wenn Sie auf
GIGA.de surfen und eine unserer Webseiten aufrufen, die einen Twitter-Button
enthält, wird von Ihrem Browser ebenfalls eine direkte Verbindung mit den
Servern von Twitter aufgebaut und der Button von dort geladen. Dabei wird die
Information an Twitter übermittelt, dass die entsprechende GIGA.de-Seite
aufgerufen wurde. Auch wenn Sie nicht eingeloggt sind, kann Twitter so
gegebenenfalls Nutzungsdaten erheben und auch speichern.

Wenn Sie die Twitter-Buttons auf GIGA.de anklicken und über das sich öffnende
Twitter-Fenster Informationen „twittern", übermitteln Sie die getwitterten
Informationen an Twitter. Diese Informationen werden dann in Ihrem Twitter-
Nutzerprofil veröffentlicht.

Weitere Informationen zur Datenerhebung, Auswertung und Verarbeitung Ihrer
Daten durch Twitter sowie Ihren darauf bezogenen Rechte erhalten Sie in der
Datenschutzerklärung von Twitter, die unter http://twitter.com/privacy
abrufbar ist.

Google+

Auf mehreren Seiten von GIGA.de ist ein Google+ Button des sozialen Netzwerks
„Google+" eingebunden. Dieses Soziale Netzwerk wird von der Google Inc., 1600
Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA, betrieben. Der Button von
Google+ ist an dem Zeichen "+1„ erkennbar.

Wenn Sie auf GIGA.de surfen und eine unserer Webseiten aufrufen, die einen
Google+ Button enthält, wird von Ihrem Browser eine direkte Verbindung mit den
Google-Servern aufgebaut und der Button von dort geladen. Dabei wird die
Information an Google Inc. übermittelt, dass die entsprechende Seite auf
GIGA.de aufgerufen wurde.

Der Inhalt der "+1″-Schaltfläche wird von Google direkt an Ihren Browser
übermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden. Wir haben daher keinen
Einfluss auf den Umfang der Daten, die Google mit der Schaltfläche erhebt.
Nach Angabe von Google werden ohne einen Klick auf die Schaltfläche keine
personenbezogenen Daten erhoben. Nur bei eingeloggten Mitgliedern des sozialen
Netzwerks Google+ werden Daten, unter anderem die IP-Adresse, erhoben und
verarbeitet. Wenn Sie Google+-Mitglied sind und nicht möchten, dass Google
über unseren Internetauftritt Daten über Sie erhebt, müssen Sie sich vor Ihrem
Besuch unseres Internetauftritts bei Google+ ausloggen. GIGA erfährt zu keinem
Zeitpunkt, ob und wann Sie den Google+ Button verwendet haben, sondern erhält
von Google ausschließlich eine zusammengefasste, nicht personenbezogene
Statistik über die Nutzung des Google+-Buttons.

Welche Daten Google im Einzelnen zu eigenen Zwecken erhebt und Informationen
über die weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten, erfahren Sie in der
Datenschutzerklärung von Google unter
http://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html.

Spamschutz im GIGA-Forum

Um das GIGA-Forum vor Spam zu schützen, nutzen wir das Angebot von Akismet.
Dazu werden der erste Forenbeitrag sowie einmalig die E-Mail- und aktuelle IP-
Adresse eines neuen Foren-Nutzers an Akismet gesandt. Nach erfolgreicher
Prüfung durch Akismet kannst du das GIGA-Forum uneingeschränkt nutzen. Alle
Daten die an Akismet übertragen werden, werden nach erfolgreicher prüfung
umgehend gelöscht.

Links zu anderen Websites

GIGA.de verlinkt Webseiten anderer, mit uns nicht verbundener Anbieter
(Dritter). Wenn Sie diese Links anklicken, hat GIGA keinen Einfluss mehr
darauf, welche Daten durch diese Anbieter, erhoben und verwendet werden.
Genauere Informationen zu Datenerhebung und -verwendung finden Sie in der
Datenschutzerklärung des jeweiligen Anbieters. Da die Datenerhebung und
-verarbeitung durch Dritte naturgemäß unserer Kontrolle entzogen ist, können
wir hierfür keine Verantwortung übernehmen.

Interaktion mit GIGA.de und GIGA

Neben dem bloßen Besuch von GIGA.de können Sie auch mit uns interagieren.
Insbesondere ermöglichen wir es unseren Nutzern, gegebenenfalls GIGA.de-
Beiträge mit eigenen Beiträgen zu kommentieren oder zu bewerten. In den
Einstellungen zu ihrem GIGA Profil können Sie in diesem Zusammenhang
Benachrichtigungsoptionen wählen oder deaktivieren. Die Einzelheiten erfahren
Sie in ihrem Profil. Benutzer ohne vollständig eingerichtetes Profil können
sich hier abmelden. Auch steht es Ihnen an manchen Stellen frei, uns weitere
Inhalte für eine Veröffentlichung auf GIGA.de zu übermitteln.

Alle diese Fälle bringen naturgemäß eine Erhebung und Verarbeitung weitere
Daten mit sich. Übersenden Sie uns Inhalte zur Veröffentlichung oder
kommentieren Sie einen GIGA.de-Beitrag, so können schon diese Inhalte bzw.
Kommentare selbst personenbezogene Daten enthalten - nämlich dann, wenn Sie
entsprechende Angaben machen, auf einem Foto selbst zu sehen sind und in
ähnlichen Fällen. Ihre aktiv angegebenen personenbezogenen Daten verwenden wir
lediglich zu dem Zweck, die gewünschte Leistung, also beispielsweise die
Veröffentlichung Ihres Beitrags, zu erbringen. Wir geben die Daten nur dann an
Dritte weiter, wenn und soweit wir gesetzlich dazu verpflichtet sind. Wir
geben die Daten jenseits von § 14 Abs. 2 TMG oder sonstigen behördlichen
Anfragen auf gesetzlicher Grundlage nicht an Dritte weiter.

Datensicherheit

GIGA.de setzt technische und organisatorische Sicherheitsmaßnahmen ein, um zu
gewährleisten, dass die personenbezogenen Daten der Nutzer vor Verlust,
unrichtigen Veränderungen oder unberechtigten Zugriffen Dritter geschützt
sind. In jedem Fall haben von unserer Seite überdies nur berechtigte Personen
Zugang zu Ihren personenbezogenen Daten, und dies auch nur insoweit, als es im
Rahmen der oben genannten Zwecke erforderlich ist.

Die Übertragung bestimmter sensibler Daten kann im Einzelfall verschlüsselt
erfolgen. GIGA verwendet in diesen Fällen die so genannte "Secure Socket
Layer" (SSL)-Übertragung. Alle mit dieser sicheren Methode übertragenen
Informationen werden verschlüsselt, bevor sie an GIGA gesandt werden. Durch
die Umwandlung in einen Code werden Ihre persönlichen Daten wie Name oder
Adresse durch die Sicherheitsserver-Software von GIGA verschlüsselt. Auf diese
Weise können diese Daten bei der Übertragung im Internet nicht von Unbefugten
gelesen werden. Die meisten neueren Browser unterstützen diese sichere
Übertragungstechnik.

Auskunftsrecht

Sie können jederzeit Auskunft über die von uns über Sie gespeicherten Daten
bekommen. Bitte schreiben Sie in diesem Fall an

Ströer Media Brands AG  
Torstrasse 49  
10119 Berlin

Fax: 030-5900113-99

oder senden Sie eine E-Mail an support@giga.de.

Widerrufsrecht

Sie können Ihre Einwilligung zur Erhebung und Speicherung Ihrer
personenbezogenen Daten durch GIGA jederzeit widerrufen. Bei Bedarf schreiben
Sie bitte an

Ströer Media Brands AG  
Torstrasse 49  
10119 Berlin

Fax: 030-5900113-99

oder senden Sie eine E-Mail an support@giga.de. Bitte haben Sie Verständnis
dafür, dass wir im Falle Ihres Widerrufs bestimmte Dienste wie z. B. den
Newsletter Ihnen gegenüber nicht mehr erbringen können.

Weiterer Hinweis zum Datenschutz

Bitte denken Sie daran, dass Sie immer, wenn Sie freiwillig persönliche
Informationen online zugänglich machen (z. B. in Chatbereichen, per E-Mail, in
Foren) diese Informationen von anderen gesammelt und verwendet werden können.
Sie könnten also von anderen unerwünschte Nachrichten erhalten, wenn Sie in
Bereichen mit öffentlichem Zugriff persönliche Informationen online zugänglich
machen. Handeln Sie stets vorsichtig und verantwortungsvoll und achten Sie auf
die Geheimhaltung Ihres Passwortes und/oder sonstiger persönlicher
Informationen.

## Bei Apple-Nutzern beliebt

  * iPhone 8

  * Amazon Prime

  * Apple iPhone 7

bei Amazon kaufen

  * iOS 10.3

  * AirPods

## Bei Android-Nutzern beliebt

  * Amazon Fire TV Stick

bei Amazon kaufen

  * Essential PH-1

  * Xiaomi Mi 6

  * Honor V9

  * HTC U11

bei Amazon kaufen

## Bei Gamern beliebt

  * Destiny 2

bei Amazon kaufen

  * The Last Of Us 2

bei Amazon kaufen

  * LS 17 - Landwirtschafts-Simulator 17

bei Amazon kaufen

  * Far Cry 5

bei Amazon kaufen

  * Fallout 5

Tipps und Top 10 Listen von GIGA

  * 29\. May  Castlevania Staffel 1: Anime-Serie startet im Juni + Erster Teaser (Netflix) 
  * 29\. May  Tatortreiniger Staffel 7: Geht Schottys Kampf gegen Blut & Menschenreste weiter? 
  * 29\. May  Link kopieren – Browser, Android, iPhone
  * 29\. May  Instagram: Kann man Likes kaufen? 
  * 29\. May  House of Cards Staffel 5: Starttermin und Trailer zur neuen Season 
  * 29\. May  Samsung Galaxy S8: Alle Farben im Überblick 
  * 29\. May  S Planner: Feiertage anzeigen lassen – so geht's 
  * 29\. May  Was ist Outlook? Einfach erklärt
  * 29\. May  Amazon Echo: Einkaufsliste erstellen, bearbeiten und löschen 
  * 29\. May  Die 9 teuersten Handys der Welt
  * Weitere Artikel 

* gesponsorter Link

Giga

Meld dich fur den Newsletter an und erfahr das Neuste aus Technik und Games.

Themen von A bis Z

  1. Apps
  2. |
  3. Archiv
  4. |
  5. Audio
  6. |
  7. Beliebte Suchen
  8. |
  9. Deals
  10. |
  11. Desktops
  12. |
  13. Digitalkameras
  14. |
  15. Downloads
  16. |
  17. Extra
  18. |
  19. Eingabegeräte
  20. |
  21. Events
  22. |
  23. Fernsehgerate
  24. |
  25. Filme
  26. |
  27. Digitalkamera-Zubehor
  28. |
  29. Digitalkamera-Objektive
  30. |
  31. Konsolen
  32. |
  33. Laptops
  34. |
  35. Monitore
  36. |
  37. Musik
  38. |
  39. PC-Komponenten
  40. |
  41. Personen
  42. |
  43. Smartphones
  44. |
  45. Software
  46. |
  47. Software-Archiv
  48. |
  49. Spiele
  50. |
  51. Tablets
  52. |
  53. Treiber
  54. |
  55. Unternehmen
  56. |
  57. WebApps
  58. |
  59. Zubehör
  60. |
  61. GIGA Adventskalender Gewinnspiel

* * *

  1. Du bist hier:
  2. GIGA.DE 
  3. Datenschutz

* * *

  * Über uns
  * Jobs
  * Werbung
  * Mobile Seite
  * Presse
  * Datenschutz
  * Impressum
  * Hilfe
  * Nutzungsbedingungen
  * RSS
  * Jugendschutzprogramm.de

(C) 1998 - 2017 GIGA * Alle Rechte vorbehalten.

