Das offizielle Hauptstadtportal

Suche auf der Internetseite von Berlin.de

Suche

Stadtplan

Deutschde

  * Deutschde
  * Englishen
  * Françaisfr
  * Italianoit
  * 中文cn
  * Polskipl
  * русскийru
  * Türkçe tr

  * Politik, Verwaltung, Bürger
  * Kultur &amp; Ausgehen
  * Tourismus
  * Wirtschaft
  * Themen
  * BerlinFinder
  * Menü

#####  AGB

# Erklärung zum Datenschutz

## Privacy Policy für die Internetportale

www.Berlin.de  
www.Berlin-Brandenburg.de  
  
Unter der Adresse www.Berlin.de finden Sie den offiziellen Internet-Auftritt
des Landes Berlin mit einem breiten Dienste-Angebot für Berliner Bürger,
Touristen und die Wirtschaft.  
Unter der Adresse www.Berlin-Brandenburg.de und deren Subdomains sind der
gemeinsame Internet-Auftritt der Länder Berlin und Brandenburg sowie die
Internetauftritte der gemeinsamen Einrichtungen der beiden Länder erreichbar.  
Betreibergesellschaft ist die BerlinOnline Stadtportal GmbH &amp; Co. KG,
Karl-Liebknecht-Straße 29, 10178 Berlin.  
  
Der Schutz personenbezogener Daten ist uns ein wichtiges Anliegen. Deshalb
betreiben wir die oben genannten Internetportale in Übereinstimmung mit den
geltenden Gesetzen zum Datenschutz und zur Datensicherheit. Über die
gesetzlichen Vorschriften können Sie sich unter www.datenschutz.de umfassend
informieren. Wir unterliegen insbesondere den Bestimmungen des
Bundesdatenschutzgesetzes (BDSG) und des Telemediengesetzes (TMG). Hiernach
sind wir insbesondere berechtigt, personenbezogene Daten zu erheben, zu
verarbeiten und zu nutzen, soweit dies zur Begründung, inhaltlichen
Ausgestaltung oder Änderung des Vertragsverhältnisses über die Nutzung der
Portale und der darüber angebotenen Dienste (Bestandsdaten), zur Ermöglichung
der Inanspruchnahme der Portale und der darüber angebotenen Dienste
(Nutzungsdaten) sowie deren Abrechnung (Abrechnungsdaten) erforderlich ist.  
  
Wir möchten das Vertrauen der Nutzer in unser Angebot stärken und aus diesem
Grund den Umgang mit personenbezogenen Daten offen legen. Sie erfahren hier,
welche Informationen gesammelt werden und wie die Informationen verwendet
werden.  
  
1\. Erhebung und Verarbeitung personenbezogener Daten  
  
Personenbezogene Daten sind Informationen über persönliche oder sachliche
Verhältnisse einer bestimmten oder bestimmbaren natürlichen Person.  
  
Bei jedem Zugriff eines Nutzers auf eine Seite aus den oben genannten
Internetauftritten und bei jedem Abruf einer Datei werden Daten über diesen
Vorgang in einer Protokolldatei gespeichert. Diese Daten (z.B. IP-Adresse,
Datum, Uhrzeit und betrachtete Seiten) lassen im Regelfall jedoch keine
Identifizierung zu, sind also nicht personenbezogen. Es findet auch keine
personenbezogene Nutzung dieser Daten statt. Lediglich eine statistische
Auswertung anonymisierter Datensätze bleibt vorbehalten.  
  
Soweit für bestimmte Dienstleistungen eine Registrierung erforderlich ist,
oder kostenpflichtige Dienste erbracht werden, erheben wir personenbezogene
Daten wie z. B. Name, Vorname, Geburtsdatum, Anschrift, Zahlungsart,
Zahlungsdaten. Im Rahmen unserer personalisierten Dienste erfragen wir unter
Umständen weitere Informationen von Ihnen wie Interessen, Telefonnummer,
Geschlecht, Geburtszeit etc. Es obliegt Ihrer freien Entscheidung, ob Sie
diese Informationen eingeben.  
  
Diese personenbezogenen Daten verwenden wir, um Ihnen Zugang zu den kosten-
und/oder registrierungspflichtigen Informationen und Dienstangeboten der
Portale zu verschaffen und die Dienstleistungen zu erbringen und abzurechnen.
Diese Daten werden ausschließlich im Rahmen der Vertragszwecke und in einem
Umfang verarbeitet und genutzt, der für die Begründung, Ausgestaltung,
Änderung und Erfüllung des Vertragsverhältnisses erforderlich ist.  
  
2\. Cookies  
  
Cookies sind Dateien, die auf Ihrer Festplatte abgelegt werden. Cookies werden
von uns ausschließlich für die Speicherung Session-relevanter Informationen
innerhalb einer Website genutzt. Sie verfallen automatisch am Ende der Session
und werden nicht dauerhaft gespeichert. Ebenso wenig werden von uns andere
Techniken verwendet, die dazu dienen das Zugriffsverhalten der Nutzer
auszuwerten. Wir können jedoch nicht ausschließen, dass bei einer Ausstrahlung
von Werbebannern auf den Portalen über Externe sogenannte "AdServer" Cookies
zum Einsatz kommen. Hierauf haben wir keinen Einfluss. Zu der Benutzung
solcher Cookies und der darauf gespeicherten Informationen durch unsere
Partner vergleichen Sie bitte deren Datenschutzerklärungen.  
  
Eine Nutzung unserer Angebote ist auch ohne Cookies möglich. Eine Liste zur
Deaktivierung der Cookies unserer Partner finden Sie unter: www.berlin.de/wir-
ueber-uns/agb/datenschutz/3990767-4219234-optout-aus-werbenetzwerken.html.  
Wir sind bemüht diese Liste fortlaufend zu aktualisieren. Sie können auch in
Ihrem Browser das Speichern von Cookies deaktivieren, auf bestimmte Websites
beschränken oder Ihren Browser so einstellen, dass er sie benachrichtigt,
sobald ein Cookie gesendet wird. Für weitere Informationen zum Blockieren von
Cookies finden Sie auf den Hilfeseiten Ihres Internetbrowsers. So etwa für den
Windows Internet Explorer: windows.microsoft.com/de-DE/windows-vista/Block-or-
allow-cookies; Für Firefox: support.mozilla.org/de/kb/Cookies-blockieren.
Weitere Informationen zu effektiven Blockier- und Schutzmöglichkeiten finden
Sie auch auf unserer Seite: www.berlin.de/wir-ueber-
uns/agb/datenschutz/3990043-4219234-cookies.html.  
Bitte beachten Sie aber, dass Sie in diesem Fall mit einer eingeschränkten
Darstellung der jeweiligen Seite und mit einer eingeschränkten Benutzerführung
rechnen müssen.  
  
3\. Sicherheit  
  
Wir speichern Ihre Daten auf besonders geschützten Servern in Deutschland. Der
Zugriff darauf ist nur wenigen besonders befugten Personen möglich, die mit
der technischen, kaufmännischen oder redaktionellen Betreuung der Server
befasst sind. Wir treffen Vorkehrungen, um die Sicherheit ihrer
personenbezogenen Daten zu gewährleisten. Ihre Daten werden gewissenhaft vor
Verlust, Zerstörung, Verfälschung, Manipulation und unberechtigtem Zugriff
oder unberechtigter Offenlegung geschützt.  
  
4\. Weitergabe personenbezogener Daten an Dritte  
  
Einige der über die oben genannten Portale angebotenen Leistungen werden von
Dritten ("Partnern") erbracht. Dabei handelt es sich um so genannte Ad-Server-
Betreiber. Insoweit unterliegt die Verarbeitung und Nutzung dieser Daten den
Datenschutzregelungen des jeweiligen Partners. Unsere Partner erstellen mit
Hilfe von Cookies und dynamischen IP-Adressen pseudonyme Nutzungsprofile, um
den einzelnen Nutzer über speziell auf ihn zugeschnittene, interessante
Angebote und Werbung informieren zu können. Bei den meisten Partnern können
Sie der Verarbeitung und Nutzung der so gewonnenen Nutzungsprofile jederzeit
widersprechen, indem Sie auf deren Opt-Out-Seiten gehen. Wir versuchen auf der
Seite www.berlin.de/wir-ueber-uns/agb/datenschutz/3990767-4219234-optout-aus-
werbenetzwerken.html solche Opt-Out-Links zu pflegen. Sobald die Server und
Browser das sogenannte Track-Out Verfahren unterstützen, werden wir das
ebenfalls dort dokumentieren. Wir werden personenbezogene Daten ohne Ihre
Zustimmung nicht an Dritte weiterleiten, die keine Partner sind, es sei denn
wir sind aufgrund zwingender gesetzlicher Vorschriften zu einer Herausgabe
gezwungen. Es erfolgt keine Weitergabe personenbezogener Daten an Dritte zu
Werbezwecken.  
  
5\. Social Plugins  
  
Unsere Internetseite bietet Ihnen als zusätzlichen Service sogenannte Social
Buttons, die eine Interaktion mit sozialen Diensten ermöglichen. Um eine
ungewünschte Übertragung Ihrer Nutzungsdaten (z.B. Adresse der aktuell
besuchten Seite) an diese Dienste zu verhindern, kommen Sie erst mit Klick auf
den Link zu den Diensten (Social-Media-Buttons "Shariff"). Auf der
Diensteseite können diese genannten sozialen Netzwerke Nutzungs- und u.U.
Nutzerdaten erheben. Inwiefern diese Daten erhoben und ausgewertet werden,
kann von uns nicht beeinflusst werden.  
  
Daher informieren wir Sie entsprechend unserem Kenntnisstand:  
  
Erst beim Aufruf der Links stellt ihr Browser u.U. eine direkte Verbindung mit
den Servern der genannten Dienste her. Hierdurch wird die Information, dass
Sie unsere Website besucht haben indirekt (Referer), an diese Dienste
weitergeleitet. Sofern Sie während des Besuchs unserer Website bereits mit
Ihrem persönlichen Benutzerkonto bei dem Dienst eingeloggt sind, können Sie in
der Regel nach anklicken der Social-Buttons das Dokument "Teilen" (sog.
"Sharing") oder einen Kommentar hinterlassen etc. Wenn Sie eine solche
Datenübermittlung nicht wünschen, raten wir vom Anklicken der Social-Buttons
ab.  
  
Zweck und Umfang der Datenerhebung durch die sozialen Dienste, sowie die
dortige weitere Verarbeitung und Nutzung Ihrer Daten wie auch Ihre
diesbezüglichen Rechte und Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer
Privatsphäre entnehmen Sie bitte den Datenschutzhinweisen dieser Dienste
(siehe auch: Social-Media-Buttons "Shariff").  
  
6\. Google-Analytics  
  
6.1. Erläuterung und Information  
  
Unsere Internetportale verwenden Google-Analytics, einen Webanalysedienst, der
Google Inc. Google-Analytics. Dieser verwendet sogenannte „Cookies“
(Erläuterungen siehe 2. Cookies). Dabei handelt es sich um Textdateien, die
auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse ihrer Benutzung der
Webseite ermöglicht. Erfasst werden beispielsweise Informationen zum
Betriebssystem, zum Browser, Ihrer IP-Adresse, die von Ihnen zuvor aufgerufene
Webseite (Referrer-URL) und Datum und Uhrzeit Ihres Besuchs auf unserer
Webseite. Die durch diese Textdatei erzeugten Informationen über die Benutzung
unserer Webseite werden an einen Server von Google in den USA übertragen und
dort gespeichert. Google wird diese Information benutzen, um Ihre Nutzung
unserer Webseite auszuwerten, um Reports über die Webseitenaktivität für die
Webseitenbetreiber zusammen zu stellen und um weitere mit der Webseitennutzung
und der Internetnutzung verbundenen Dienstleistungen zu erbringen. Sofern dies
gesetzlich vorgeschrieben ist oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von
Google verarbeiten, wird Google diese Information auch an diese Dritten
weitergeben. Diese Nutzung erfolgt jedoch anonymisiert oder pseudonymisiert.
Nähere Informationen darüber finden Sie direkt bei Google
http://www.google.com/intl/de/policies/privacy/#information.  
Wir haben mit der deutschen Niederlassung von Google dazu auch einen Vertrag
zur Auftragsdatenverarbeitung abgeschlossen.  
  
6.2. Widerspruch  
  
Der Erhebung und Nutzung Ihrer IP-Adresse durch Google Analytics können Sie
jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widersprechen. Nähere Informationen
hierzu finden Sie unter https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de. Wir
weisen Sie darauf hin, dass auf unserer Webseite Google Analytics um den Code
„gat._anonymizeIp();“ erweitert wurde, um eine anonymisierte Erfassung von IP-
Adressen zu gewährleisten (Quelle: www.datenschutzbeauftragter-info.de). Zum
vollständigen Sperren von Cookies siehe unter 2. Cookies.  
  
6.3 Google benutzt das DoubleClick DART-Cookie  
  
Nutzer können die Verwendung des DART-Cookies deaktivieren, indem sie die
Datenschutzbestimmungen des Werbenetzwerks und Content-Werbenetzwerks von
Google (http://www.google.de/policies/technologies/ads) aufrufen.  
Dabei werden keinerlei unmittelbare persönliche Daten des Nutzers gespeichert,
sondern nur die Internetprotokoll–Adresse. Diese Informationen dienen dazu,
Sie bei Ihrem nächsten Besuch auf unseren Websites automatisch wieder zu
erkennen und Ihnen die Navigation zu erleichtern. Cookies erlauben es uns
beispielsweise, eine Website Ihren Interessen anzupassen oder Ihr Kennwort zu
speichern, damit Sie es nicht jedes Mal neu eingeben müssen.  
Selbstverständlich können Sie unsere Websites auch ohne Cookies betrachten.
Wie sie Cookies deaktivieren haben wir bereits unter 2. Cookies erläutert.
Wenn Sie keine Cookies akzeptieren, kann dieses aber zu
Funktionseinschränkungen unserer Angebote führen.  
  
7\. Datenschutzerklärung zur Nutzung des Skalierbaren Zentralen Messverfahrens  
  
Unsere Website nutzt das „Skalierbare Zentrale Messverfahren“ (SZM) der Fa.
INFOnline (www.infonline.de) für die Ermittlung statistischer Kennwerte zur
Nutzung unserer Angebote. Dabei werden anonyme Messwerte erhoben. Die SZM-
Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von Computersystemen
alternativ entweder einen Cookie mit der Kennung „ivwbox.de“ oder eine
Signatur, die aus verschiedenen automatisch übertragenen Informationen Ihres
Computers erstellt wird. IP-Adressen werden in dem Verfahren nicht gespeichert
und nur in anonymisierter Form verarbeitet.  
  
Die Reichweitenmessung wurde unter der Beachtung des Datenschutzes entwickelt.
Ziel der Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensität und die Anzahl der
Nutzer einer Website statistisch zu bestimmen. Zu keinem Zeitpunkt werden
einzelne Nutzer identifiziert. Ihre Identität bleibt immer geschützt. Sie
erhalten über das System keine Werbung. Für Web-Angebote, die Mitglied der
Informationsgemeinschaft zur Feststellung der Verbreitung von Werbeträgern
e.V. (IVW – www.ivw.eu) sind oder an der Studie „internet facts“ der
Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF – www.agof.de) teilnehmen,
werden die Nutzungsstatistiken monatlich von der AGOF und der
Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (ag.ma - www.agma-mmc.de), sowie der
IVW veröffentlicht und können unter http://www.agof.de, http://www.agma-mmc.de
und http://www.ivw.eu eingesehen werden.  
  
Neben der Veröffentlichung von Messdaten überprüft die IVW das SZM-Verfahren
regelmäßig im Hinblick auf eine regel- und datenschutzkonforme Nutzung.
Weitere Informationen zum SZM-Verfahren finden Sie auf der Website der
INFOnline GmbH (www.infonline.de/), die das SZM-Verfahren betreibt, der
Datenschutzwebsite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz) und der
Datenschutzwebsite der IVW (http://www.ivw.eu).  
  
Sie können der Datenverarbeitung durch das SZM unter folgendem Link
widersprechen: http://optout.ivwbox.de  
  
8\. Piwik Messung  
  
Diese Website nutzt die Open-Source-Software Piwik für die statistische
Auswertung von Besucherzugriffen. Piwik ist datenschutzkonform konfiguriert,
Daten werden anonymisiert gespeichert werden. Sie können die Datenerfassung
durch Piwik hier deaktivieren. Sofern Ihr Browser die "Do-Not-Track"-Technik
unterstützt und Sie diese aktiviert haben, wird ihr Besuch automatisch
ignoriert.  
  
Die von Piwik erfassten Daten werden nicht und niemals auf andere Server
übertragen oder an Dritte weitergegeben, sondern in anonymisierter Form dazu
verwendet, unser Angebot zu verbessern. IP-Adressen werden in Piwik ohne das
letzte Tupel gespeichert. Wir wissen, aus welchem Netz eine Anfrage kam, nicht
jedoch von welchem Rechner.  
  
Durch die Nutzung dieser Website erklären Sie sich mit der Bearbeitung der
über Sie erhobenen Daten durch Piwik in der zuvor beschriebenen Art und Weise
und zu dem zuvor benannten Zweck einverstanden.  
  
9\. Verhaltensbezogene Werbung (Predictive Behavioral Targeting)  
  
Um Werbung für Sie anhand Ihrer Nutzungsinteressen zu optimieren, haben wir es
folgenden Unternehmen gestattet, Nutzungsdaten zu erheben:  
  
Zuständig für die Datenerhebung ist seit 1.1.2015:  
  
Ströer Digital Media GmbH  
Stresemannstr. 29  
22769 Hamburg  
Tel +49 (0) 40 / 46 85 67 - 100  
Fax +49 (0) 49 / 46 85 67 - 939  
Kontakt und Datenschutzerklärung http://www.stroeerdigitalmedia.de/datenschutz  
  
Um sich über Nutzungsbasierte Werbung zu informieren, empfehlen wir die Seiten
der nugg.ad AG. Dort können Sie auch explizit der Nutzung dieser Daten per
Opt-Out widersprechen.  
  
10\. Sonstige Datenverarbeitungen  
  
Weitergehende Verarbeitungen und Nutzungen dieser Daten erfolgen nur, soweit
eine Rechtsvorschrift dies ausdrücklich erlaubt oder der Nutzer in die
Datenverarbeitung oder -nutzung explizit eingewilligt hat.  
  
11\. Links zu anderen Websites  
  
Die oben genannten Internetportale und deren Subdomains enthalten Links zu
anderen Websites. Die Anbieter sind für die Einhaltung der
Datenschutzbestimmungen auf diesen Websites nicht verantwortlich.  
  
12\. Änderung dieser Datenschutzerklärung  
  
Die Weiterentwicklung des Internets und der oben genannten Portale kann sich
auch auf unsere Privacy Policy auswirken. Wir behalten uns vor, diese
Datenschutzerklärung künftig zu ändern. Sollte wir Ihre persönlichen
Informationen in anderer Weise verwenden, als im Zeitpunkt der Erfassung in
der Privacy Policy angegeben, so werden wir versuchen, Sie via E-Mail unter
Verwendung der uns zuletzt bekannten Informationen zu benachrichtigen. Ist
eine Benachrichtigung nicht möglich, werden wir Ihre persönlichen
Informationen nicht in einer neuen Weise benutzen. Es wird jedenfalls eine
dahingehende Nachricht durch eine hervorgehobene Bekanntmachung auf den
Websites zur Verfügung gestellt werden.  
  
13\. Fragen, Anmerkungen und Auskünfte  
  
Wenn Sie Fragen oder Anmerkungen zum Datenschutz der oben genannten Portale
haben oder Auskunft über die über Sie gespeicherten personenbezogenen Daten
haben möchten, setzen Sie sich bitte unter info@Berlin.de mit uns in
Verbindung. Sollten Sie feststellen, dass über Sie gespeicherte
personenbezogene Daten unrichtig sind, werden wir die Daten auf Ihren
entsprechenden Hinweis so bald als möglich berichtigen.  
  
Stand: 17. Mai 2016  
  
  

  * Allgemeine Geschäftsbedingungen

  * Cookies von Drittanbietern deaktivieren

  * Liste der gebräuchlisten Opt-Out-Links

  * Social Media Buttons mit Datenschutz - "Shariff"  

Aktualisierung: 17. Mai 2016

  1. Wir über uns 
  2.     * Impressum 
    * Team 
    * Jobs 
    * Mediadaten 
    * Kontakt 
    * AGB 

Zum Seitenanfang

Suche auf der Internetseite von Berlin.de

Suche

### Berlin.de Newsletter

Die Tipps für das Wochenende und für den kommenden Monat, ausgewählt von der
Berlin.de-Redaktion. Kostenlos direkt in Ihr Postfach.

Newsletter bestellen

### Mehr Berlin.de auf

  * ###  Suche 

    * Tickets &amp; Events
    * Jobs
    * Immobilien
    * Kleinanzeigen
    * Unternehmen und Dienstleister
    * Eventlocations
  * ###  Über uns 

    * Neues Layout
    * Kontakt
    * AGB
    * Impressum
    * Datenschutz
    * Werben auf Berlin.de
  * ###  Politik &amp; Verwaltung 

    * Service-Portal
    * Bürgertelefon 115
    * Terminvereinbarung
    * Bürgerämter
    * Aktuelle Landespolitik
    * Karriere beim Land Berlin
  * ###  Berlin Top 10 

    * Tickets
    * Stadtführungen
    * Museen
    * Sehenswürdigkeiten
    * Stadtrundfahrten
  * ###  Extra 

    * Gutscheine
    * Gewinnspiele
    * Gratis
  * ###  In anderen Sprachen 

    * English
    * Français
    * Italiano

