X

  * ASOS
  * Marketplace

Die besten Vintage-Boutiquen  
und neuen Labels aus der ganzen Welt  

Deutschland

Deutschland

Wahrung andern ₣ CHF € EUR £ GBP

Website fur andere Lander

  * United Kingdom ›
  * United States ›
  * France ›
  * Italia ›
  * España ›
  * Australia ›
  * Россия ›

x Go

  * 

IHRE LETZTEN SUCHEN

Loschen

  * 

Willkommen bei ASOS. Registrieren |  Anmelden

Hallo ,  nicht Sie?

Hallo , Abmelden

  * Startseite
  * DAMEN

NACH PRODUKT SUCHEN

    
    * Neu in: Bekleidung
    * Neu in: Schuhe & Accessoires
    * Neu in: Beauty
    * Neu in: Wieder vorrätig
    *     * OUTLET: Bis zu 70% Rabatt
    * LOOPED: Sneaker-Style
    * Accessoires
    * Activewear
    * ASOS Basic Oberteile
    * Taschen & Geldbörsen
    * Beauty
    * Mäntel & Jacken
    * Curve & große Größen
    * Denim 
    * Designer
    * Kleider
    * Geschenke 
    * Kapuzenpullis & Sweatshirts
    * Jeans
    * Schmuck & Uhren
    * Pullover & Strickjacken
    * Overalls
    * Lingerie & Nachtwäsche
    * Loungewear
    * Mode für Schwangere
    * Petite
    * Hemden & Blusen
    * Schuhe
    * Shorts
    * Röcke
    * Socken & Strumpfhosen
    * Sonnenbrillen
    * Bademode & Strandkleidung
    * T-Shirts & Trägershirts
    * Tall
    * Oberteile
    * Hosen & Leggings
    * Anzüge fürs Büro
    * SPECIAL OFFER: Multipacks

Marken

    
    * adidas
    * ASOS
    * ASOS White
    * Boohoo
    * Chi Chi London
    * Glamorous
    * Miss Selfridge
    * Missguided
    * Monki
    * New Look
    * Nike
    * Noisy May
    * Office
    * Reclaimed Vintage
    * River Island
    * Weekday
    * Marken A–Z
    * Exklusiv bei ASOS
    * Eco Edit
    * ASOS Magazin shoppen

Edits

    
    * Besondere Anlässe
    * Urlaub
    * Die Key-Pieces
    * Hochzeits-Shop
    * Festival
    * Streetstyle-Klassiker
    * Abendkleidung
    * Büro-Outfits
    *     * ASOS MARKETPLACE
    * Neueste Rabatte
    * Neu in: Vintage 
    * Neu in: Independent-Marken
    *     * Marketplace Edits
    * 90er-Grunge
    * Vintage-Sportswear
    * Festival

  * HERREN

NACH PRODUKT SUCHEN

    
    * Neu in: Bekleidung
    * Neu in: Schuhe & Accessoires
    *     * OUTLET: Bis zu 70% Rabatt
    * LOOPED: Sneaker-Style
    * Accessoires
    * Activewear
    * Taschen
    * Blazer
    * Mützen & Hüte
    * Geschenke
    * Pflege
    * Kapuzenpullis & Sweatshirts
    * Jacken & Mäntel
    * Jeans
    * Schmuck
    * Jogginghosen
    * Pullover & Strickjacken
    * Loungewear
    * Große Größen
    * Polohemden
    * Hemden
    * Schuhe, Stiefel & Sneaker
    * Shorts
    * Anzüge
    * Sonnenbrillen
    * Bademode
    * Tall
    * Hosen & Chinohosen
    * T-Shirts & Trägershirts
    * Unterwäsche & Socken
    * Uhren
    * SPECIAL OFFER: Multipacks

Beliebte Marken

    
    * Abercrombie & Fitch
    * adidas Originals
    * ASOS
    * Cheap Monday
    * Diesel
    * Ellesse
    * Fred Perry
    * Jack & Jones
    * New Balance
    * New Look
    * Nike
    * Polo Ralph Lauren
    * Reclaimed Vintage
    * Religion
    * River Island
    * Selected Homme
    * Vans
    *     * Marken A–Z

Edit shoppen

    
    * Urlaub
    * Festival
    * Der Anzug-Guide
    * Neuer Trend
    * Hochzeits-Shop
    *     * Sneakermarken
    * Jeans: Neue Styles
    * Büro-Outfits
    *     * ASOS MARKETPLACE
    * Neueste Rabatte
    * Neu in: Vintage 
    * Neu in: Independent-Marken
    *     * Marketplace Edits
    * 90er-Grunge
    * Vintage-Sportswear
    * Sommer-Essentials

  * Hilfe
  * Mein Konto
  * Gespeicherte Artikel
  *   * Tasche  

Aus Ihrer Tasche entfernt...

Ihre Tasche ist leer.

GESPEICHERTE ARTIKEL ANZEIGEN

Anzahl

x

SPEICHERN

GESAMT

inkl. MwSt.

TASCHE ANSEHEN JETZT BEZAHLEN

WELTWEIT KOSTENLOSER VERSAND* *MEHR DAZU 

STUDIS, GEWINNT EINE TRAUMREISE + 10% RABATT BIS ZUM ENDE DES STUDIUMS

LIEFERUNG AM NÄCHSTEN WERKTAG

BEI JEDER BESTELLUNG FÜR 15 € / JAHR*

KOSTENLOSER VERSAND UND RÜCKVERSAND*  
*MEHR INFOS   

# DATENSCHUTZ & COOKIES

Wir bei ASOS.com Limited („ASOS") sind verpflichtet, die Privatsphare und die
Sicherheit unserer Kunden und Website-Besucher, einschließlich Ihnen, zu
schutzen. Die Team-Mitglieder von ASOS sind selbst Kunden, sowohl von ASOS als
auch von anderen Internetseiten. Aus diesem Grund erkennen und respektieren
wir die Bedeutung des Datenschutzes und der Datensicherheit im Internet.

Wir sind der Ansicht, dass Sie sich sowohl informiert als auch befahigt fuhlen
sollten, wenn es um die Verarbeitung und Nutzung Ihrer Informationen durch uns
geht. Aus diesem Grund enthalt diese Mitteilung die folgenden Erlauterungen:

  * welche Informationen wir erfassen, wenn Sie eine Website oder App von ASOS nutzen oder wenn Sie mit uns kommunizieren;
  * warum wir diese Informationen erfassen;
  * wie wir diese Informationen dann nutzen durfen;
  * wie wir diese Informationen weitergeben;
  * wie lange wir Ihre Informationen aufbewahren und wie wir diese schutzen, wahrend wir uber sie verfugen;
  * wofur wir Ihre Informationen nicht verwenden; und
  * welche Auswahlmoglichkeiten und Optionen Ihnen zur Verfugung stehen, um Ihre Informationen zu kontrollieren.

Daher finden Sie alles, was Sie wissen mussen, an einer Stelle, denn diese
Mitteilung umfasst alle Websites, Apps und Dienste von ASOS. Dazu gehort die
Website ASOS.com, alle unseren internationalen Websites, die mobile Website
von ASOS, die ASOS iOS- und Android-Anwendungen, der ASOS Marketplace und
seine App („Marketplace"), das ASOS-Magazin und seine App („ASOS Mag"), die
Plattformtechnologie von ASOS sowie alle sonstigen Websites, Apps,
Entwicklerplattformen und sonstigen Produkte und Dienste von ASOS (zusammen
„ASOS" oder die „Dienste" genannt).

Da es sich um einen Online-Platz fur Mode handelt, muss der Wortlaut teilweise
etwas technisch werden. Wir haben uns jedoch bemuht, alles so klar wie moglich
zu erlautern. Dies ist uns wahrscheinlich nicht perfekt gelungen, daher freuen
wir uns uber Fragen, Kommentare oder Anregungen in Bezug auf diese Mitteilung.
Nehmen Sie einfach Kontakt mit unserem Kundenservice-Team auf, wenn Sie dies
mit uns erortern mochten.

Unsere übergeordneten Datenschutzprinzipien

    

Alle Tatigkeiten, die wir in Bezug auf Ihre Informationen vornehmen,
unterliegen den folgenden ubergeordneten Datenschutzprinzipien:

  * Ihre Informationen gehoren Ihnen, nicht uns - Sie sollten in der Lage sein, diese zu kontrollieren und Sie sollten Kenntnis von allen Tatigkeiten haben, die wir in Bezug auf Ihre Informationen vornehmen, und Sie sollten mit diesen Tatigkeiten vertraut sein;  
  

  * Wir werden Ihre Informationen nur sammeln, aufbewahren, nutzen und weitergeben entweder (a) fur echte Geschaftszwecke, die wir Ihnen genau erklart haben und denen Sie nicht widersprochen haben, oder (b) wenn wir gesetzlich dazu verpflichtet sind - und sobald diese Zwecke vollstandig erreicht wurden, werden wir Ihre Informationen loschen;  
  

  * Wir werden Ihnen gegenuber so klar und offen wie moglich sein in Bezug auf die Informationen, die wir erfassen, warum wir diese erfassen und wie wir diese verwenden, so dass Sie informiert sind und in der Lage sind, Entscheidungen zu treffen, um Ihre Informationen auf eine Art und Weise zu kontrollieren, die Ihnen vertraut ist;

Solange wir uber Ihre Informationen verfugen, werden wir diese auf aktuellem
Stand halten und schutzen, als wurde es sich um unsere eigenen sensiblen
Informationen handeln, indem wir angemessene Sicherheitsvorkehrungen nutzen,
wobei wir die neuesten Industriestandards und bewahrte Verfahren im Blick
behalten und angemessen berucksichtigen.

Wie erfassen wir Informationen über Sie?

    

Bei jeder Interaktion zwischen Ihnen und ASOS bestehen drei mogliche Wege zur
Erfassung der Informationen:

1\. Wenn Sie uns diese direkt zur Verfugung stellen („direkt zur Verfugung
gestellte Daten")

Wenn Sie sich auf unserer Seite anmelden oder jedes Mal, wenn Sie ASOS
besuchen oder unsere Produkte kaufen oder mit uns kommunizieren, haben Sie die
Wahl, uns freiwillig bestimmte Informationen zur Verfugung zu stellen - zum
Beispiel, indem Sie Eingabefelder ausfullen oder auf aktive Schaltflachen auf
unserer Seite klicken, wie „zum Warenkorb hinzufugen". Fur alle diese
Informationen ist eine direkte Handlung von Ihnen zu dem Zeitpunkt
erforderlich, damit wir diese Informationen erhalten.

2\. Wenn Sie uns die Genehmigung erteilen, Informationen von anderen Konten zu
erhalten („vom Benutzer genehmigte Daten")

Abhangig von Ihren Einstellungen oder den Datenschutzrichtlinien fur andere
Online-Dienste, konnen Sie uns die Genehmigung erteilen, Informationen von
Ihrem Konto bei diesen anderen Diensten zu erhalten. Social Media stellen
beispielsweise einen wichtigen Teil dar, wie ASOS mit unseren Kunden
interagiert. Bei der Nutzung von Social Media (z. B. durch Anmeldung bei ASOS
unter Verwendung Ihres Logins bei Facebook oder Twitter) konnen Sie uns die
Genehmigung erteilen, auf Ihre Informationen in diesem Social Media-Kanal oder
in anderen Diensten zuzugreifen. Wenn Sie sich also entschieden haben, Ihr
Facebook- oder Twitter-Konto mit ASOS zu verbinden, wird es uns dadurch
ermoglicht, Informationen und Inhalte von diesen Konten zu erhalten. Oder wenn
Sie ASOS auf Ihrem Handy nutzen, haben Sie zudem die Moglichkeit, uns
Positionsdaten zur Verfugung zu stellen. Die Informationen, die wir von diesen
Diensten erhalten, sind von Ihren Einstellungen fur diesen Dienst oder von
dessen Datenschutzrichtlinien abhangig. Daher sollten Sie diese immer
regelmaßig prufen.

3\. Wenn unsere Systeme Informationen oder Daten erfassen, wahrend Sie unsere
Websites oder Apps nutzen oder wenn Sie Websites oder Apps nutzen, die mit
ASOS verbunden sind („vom System erfasste Daten")

Heutzutage werden immer, wenn Sie eine Website, App oder einen anderen
Internetdienst nutzen, automatisch bestimmte Informationen von den IT-Systemen
erstellt oder aufgezeichnet, die notwendig sind, um die Seite, die App oder
den Dienst zu betreiben. Dies gilt auch, wenn Sie unsere Websites, Apps und
Dienste nutzen. Zum Beispiel:

(a)   Wenn Sie auf ASOS zugreifen, verwenden wir „Cookies" (eine kleine
Textdatei, die jedes Mal von Ihrem Computer versandt wird, wenn Sie unsere
Website nutzen und die einzigartig fur Ihr ASOS-Konto oder Ihren Browser ist),
um Ihnen die Nutzung von ASOS zu erleichtern, Ihr Einkaufserlebnis bei uns zu
verbessern oder um uns in die Lage zu versetzen, Protokolldaten in Bezug auf
die Seiten, die Sie angesehen haben, sowie in Bezug auf Tatigkeiten, die Sie
wahrend Ihres Besuchs durchgefuhrt haben, aufzeichnen zu konnen. Wir konnen
beispielsweise Cookies verwenden, um Ihre Sprachpraferenzen oder andere ASOS-
Einstellungen zu speichern, so dass Sie diese nicht bei jedem Besuch der
Website von ASOS neu einstellen mussen. Bei diesen Cookies kann es sich um
„Sitzungscookies" (die so lange bestehen, bis Sie Ihren Browser schließen)
oder um „dauerhafte Cookies" (die so lange bestehen, bis sie von Ihnen oder
Ihrem Browser geloscht werden) handeln. Einige von uns verwendete Cookies sind
direkt mit Ihrem ASOS-Konto verbunden (in Bezug auf Angelegenheiten, wie die
E-Mail-Adresse, die Sie uns genannt haben), andere Cookies nicht. Weitere
Einzelheiten, wie wir Cookies nutzen, finden Sie weiter unten; oder

(b)   Zudem konnen uns der Geratetyp, den Sie verwenden, um auf ASOS
zuzugreifen, und die Einstellungen auf diesem Gerat Informationen uber Ihr
Gerat liefern, einschließlich des Geratetyps, uber welches spezielle Gerat Sie
verfugen, welches Betriebssystem Sie verwenden, uber die Gerateeinstellungen
und warum es zu einem Absturz gekommen ist. Welche Informationen uns zur
Verfugung gestellt werden konnen, hangt von dem Geratetyp ab, den Sie
verwenden, und von dessen Einstellungen. Es sind beispielsweise verschiedene
Arten von Informationen verfugbar, abhangig davon, ob Sie einen Mac oder einen
PC oder ein iPhone oder ein Android-Handy verwenden. Ihr Geratehersteller oder
der Anbieter Ihres Betriebssystems verfugen uber weitere Einzelheiten daruber,
welche Informationen uns Ihr Gerat zur Verfugung stellt.

Welche Informationen erfassen wir über Sie, warum erfassen wir diese und was
tun wir mit diesen Informationen?

    

Diese Frage mussen wir zunachst auf ubergeordneter Ebene beantworten, bevor
wir uns Einzelheiten ansehen.

Auf ubergeordneter Ebene erfassen wir zwei Arten von Informationen:

  * „personenbezogene" Informationen (die verwendet werden konnen, um Sie speziell zu identifizieren); oder
  * „nicht personenbezogene" Informationen (die sich auf Sie beziehen, die jedoch nicht verwendet werden konnen, um Sie speziell zu identifizieren, d.h. anonyme Daten, wie Ihre einmalige ASOS-Kundennummer).

Wenn wir die spezifischen Informationen erlautern, die wir uber Sie erheben,
bemuhen wir uns, Ihnen zu bestatigen, bei welchen Informationen es sich um
„personenbezogene" und bei welchen es sich um „nicht personenbezogene"
Informationen handelt.

Die einfachste Moglichkeit, die spezifischen Informationen, die wir uber Sie
erheben, zu erlautern, besteht darin, alle verschiedenen Interaktionspunkte,
die Sie moglicherweise mit ASOS haben, anzusehen, da wir an unterschiedlichen
Punkten Ihrer User oder Customer Journey bei ASOS verschiedene Informationen
erfassen. Zu diesen Interaktionspunkten gehoren:

  * Besuch unserer Website;
  * Speichern eines Artikels;
  * Registrierung auf der Website von ASOS;
  * Login bei ASOS nach der Registrierung;
  * Kauf bei ASOS (d.h. zum Warenkorb hinzufugen, Überprufung und Abschluss eines Kaufs);
  * Kontaktaufnahme mit dem Kundenservice von ASOS, entweder bezuglich einer Bestellung oder aus einem anderen Grund;
  * Nutzung von Social Media-Kanalen von ASOS;
  * Anklicken von Bannern, Hyperlinks oder Plugins von ASOS.

Im Folgenden finden Sie eine Erklarung, welche Informationen wir an jedem
dieser Interaktionspunkte erfassen, sowie die Bestatigung, (a) ob Sie uns
diese direkt mitteilen oder ob wir diese mit Ihrer Genehmigung erfassen oder
ob sie von unseren technischen Systemen erfasst werden; und (b) ob es sich um
"personenbezogene" Informationen oder um „nicht personenbezogene"
Informationen handelt:

  * Browsen bei ASOS: unabhangig davon, ob Sie eingeloggt sind, wenn Sie auf der Seite von ASOS sind, verwenden wir Cookies und einen Code, der in unsere Systeme integriert ist, um bestimmte vom System erfasste Daten bezuglich des Besuchers der Seite zu sammeln und zu speichern, wie:  
  

    * die IP-Adresse des Computers oder des Proxy-Servers, den Sie verwenden, um auf die Seite von ASOS zuzugreifen - bei diesen handelt es sich um personenbezogene Informationen;  
  

    * der Geratetyp, der verwendet wird, um auf unsere Dienste zuzugreifen, Angaben und Einstellungen zu Ihrem Betriebssystem, der Typ Ihres Webbrowsers und Ihre Einstellungen fur diesen Browser, der Name Ihres Internetanbieters, (wenn Sie uber ein mobiles Gerat auf ASOS zugreifen) Ihr mobiles Gerat, das Betriebssystem Ihres mobilen Gerats, die Kennung Ihres mobilen Gerats, die vom Betriebssystem Ihres mobilen Gerats zur Verfugung gestellt wird, sowie Positionsdaten (wenn Sie diese Funktion eingerichtet haben) und sonstige allgemeine Gerate- oder Systeminformationen - bei diesen handelt es sich um nicht personenbezogene Informationen;  
  

    * statistische Informationen und Protokolldaten uber die Anzahl an Besuchen auf bestimmten Seiten der Website (z.B. die Homepage); die Seiten, die Sie angesehen haben, und die Tatigkeiten, die Sie wahrend Ihres Besuchs durchgefuhrt haben; das Datum und die Uhrzeit Ihres Besuchs; die Besuchsdauer der einzelnen Seiten, die Wege, die ein Besucher durch die Seite geht - bei diesen handelt es sich ebenfalls um nicht personenbezogene Informationen.

Wenn Sie bei ASOS eingeloggt sind, wahrend Sie unsere Website besuchen, werden
Sie uber ein Cookie auf Ihrem Gerat ebenfalls identifiziert und dieses Cookie
wird alle nicht personenbezogenen Nutzungsinformationen und Protokolldaten
erfassen und Ihrem Konto zuordnen.

  * Speichern von Artikeln: unabhangig davon, ob Sie eingeloggt sind, wenn Sie auf der Seite von ASOS sind, verwenden wir Cookies und einen Code, der in unsere Systeme integriert ist, um jedes Mal, wenn Sie bei ASOS auf die Schaltflache zum Speichern eines Artikels klicken, bestimmte direkt zur Verfugung gestellte Daten zu sammeln und zu speichern. Diese direkt zur Verfugung gestellten Daten beziehen sich auf die Identitat, die Große und sonstige Produkteigenschaften des Artikels, den Sie gespeichert haben, so dass der Artikel dann bis zum Ende dieses Besuchs oder bis Sie ihn wahrend dieses Besuchs aus Ihrer Liste der „gespeicherten Gegenstande" entfernen, in Ihrer Liste der „gespeicherten Gegenstande" angezeigt werden kann. Bei diesen Angaben handelt es sich um nicht personenbezogene Informationen.  
  
Wenn Sie bei ASOS eingeloggt sind oder sich wahrend des gleichen Besuchs
einloggen, werden die nicht personenbezogenen Informationen in Bezug auf
diesen gespeicherten Artikel mit Ihrem Konto verbunden, so dass dieser dann
fur die nachsten 60 Tage oder bis Sie ihn aus Ihrer Liste der „gespeicherten
Gegenstande" entfernen (falls dies fruher erfolgt), in Ihrer Liste der
„gespeicherten Gegenstande" angezeigt wird.  
  

  * Registrierung auf der Website von ASOS: Um eine Bestellung bei ASOS aufzugeben, mussen Sie ein Konto bei uns erstellen und ein registrierter Nutzer werden. Es kann keine Bestellung aufgegeben werden, wenn Sie nicht bei ASOS eingeloggt sind. Zur Erstellung eines Kontos und zur Registrierung bei uns mussen Sie uns mindestens die folgenden direkt zur Verfugung gestellten Daten mitteilen, bei denen es sich jeweils um personenbezogene Informationen handelt: 
    * Ihr Name;
    * Ihre E-Mail-Adresse;
    * ein Passwort;
    * Ihre Mobilfunknummer.

Nachdem Sie ein Konto erstellt und sich bei uns registriert haben, haben Sie
die Wahl, wahrend des Registrierungsvorgangs weitere Informationen uber sich
selbst anzugeben (zum Beispiel Geschlecht und Ort). Wir bieten Ihnen zudem die
Moglichkeit, sich fur ein separates ASOS Marketplace-Konto zu registrieren,
fur welches Sie uns mindestens Ihren Namen, Ihre E-Mail-Adresse und/oder Ihre
Mobilfunknummer sowie ein Passwort mitteilen mussen. Bei allen weiteren
Informationen, die Sie uns in dieser Phase zur Verfugung stellen, handelt es
sich ebenfalls um direkt zur Verfugung gestellte Daten, bei denen es sich
jeweils um personenbezogene Informationen handelt.  
  
Wenn Sie ein Konto erstellen und sich bei uns registrieren, wird ASOS die
direkt zur Verfugung gestellten Daten so lange aufbewahren, wie Sie bei uns
registriert sind, so dass wir diese nutzen konnen, um Sie uber Ihr Profil bei
ASOS zu identifizieren, um alle Systeme zu betreiben (wie Liefersysteme), so
dass Sie in die Lage versetzt werden, eine Bestellung aufzugeben, um Produkte
von ASOS zu kaufen, und um Ihnen personalisierte und relevante Inhalte bei
ASOS anzubieten.

  * Login bei ASOS: Wenn Sie registriert sind, geben Sie erneut Ihre E-Mail-Adresse und Ihr Passwort ein, wenn Sie sich einloggen mochten. Bei diesen Angaben handelt es sich um direkt zur Verfugung gestellte Daten und personenbezogene Informationen. Diese werden mit den aktualisierten direkt zur Verfugung gestellten Daten der gleichen Art, die mit Ihrem Konto verbunden sind, abgeglichen, um Ihre Identitat zu bestatigen und Sie in die Lage zu versetzen, eine Bestellung aufzugeben, um Produkte von ASOS zu kaufen.  
  

  * Kauf bei ASOS: Um Produkte von ASOS zu kaufen, mussen Sie wie folgt vorgehen:  
  

    * Klicken Sie auf die entsprechende Schaltflache auf der Website, um das/die Produkt/e zu Ihrem Warenkorb hinzuzufugen - an dieser Stelle werden unsere Systeme diese direkt zur Verfugung gestellten Daten in Bezug auf die Identitat, die Große und die sonstigen Produkteigenschaften des/r Artikel, den/die Sie hinzugefugt haben, erfassen, so dass der/die Artikel dann bis zum Ende dieses Besuchs in Ihrem „Warenkorb" angezeigt werden kann/konnen. Bei diesen Angaben handelt es sich um nicht personenbezogene Informationen.  
  

    * Sie mussen eingeloggt sein (zur Erlauterung der dafur erforderlichen Informationen siehe oben).  
  

    * Wahlen Sie bestimmte Optionen bezuglich der Lieferung der Produkte aus, die Sie bestellen mochten - unsere Systeme werden diese direkt zur Verfugung gestellten Daten in Bezug auf die von Ihnen ausgewahlten Lieferoptionen erfassen, um in der Lage zu sein, Ihre Bestellung zu erfullen und Ihre Produkte durch die von Ihnen verlangte Versandart an Sie auszuliefern, falls Sie Ihre Bestellung abschließen. Bei diesen Angaben handelt es sich um nicht personenbezogene Informationen.  
  

    * Geben Sie bestimmte Angaben bezuglich Ihrer Kreditkarte oder Logindaten fur bestimmte andere Zahlungssysteme, wie PayPal oder Klarna, ein. Diese direkt zur Verfugung gestellten Daten werden von unseren Systemen erfasst, so dass wir die erforderliche Bezahlung der Produkte, die Sie kaufen mochten, vornehmen konnen, falls Sie Ihre Bestellung abschließen. Bei diesen Angaben handelt es sich um personenbezogene Informationen.  
  

    * Um Ihre Bestellung abzuschließen, mussen Sie schließlich auf die entsprechende Schaltflache „Bestellung aufgeben" klicken. Wenn wir diese direkt zur Verfugung gestellten Daten erhalten haben, werden wir alle Einzelheiten der abgeschlossenen Bestellung in unseren Systemen erfassen, so lange Sie bei uns registriert sind, so dass wir (a) Ihre Bestellung erfullen und ausliefern konnen, (b) diese zu Ihrer Bestellhistorie hinzufugen konnen und eine Übersicht uber Ihre Kaufe haben, um mogliche Ruckfragen Ihrerseits oder von Ihnen gewunschte Rucksendungen zu bearbeiten und (c) sie in den Finanzunterlagen Ihrer Geschaftsvorgange erfassen konnen. Bei diesen Angaben handelt es sich um von Ihnen bereitgestellte personenbezogene Informationen.  
  

  * Kontaktaufnahme mit dem Kundenservice von ASOS: Wenn Sie aus einem beliebigen Grund unseren Kundenservice kontaktieren (zum Beispiel, wenn Sie uns mit dem Formular „Frage stellen" oder mit dem Hilfeformular eine Frage vorlegen oder wenn Sie im Live-Chat mit uns kommunizieren), werden wir unabhangig von den verfugbaren Kommunikationswegen, die Sie fur die Kontaktaufnahme mit uns nutzen, den Kontakt speichern und alle verfugbaren Informationen in Bezug auf den Kontakt erfassen. Bei den Angaben bezuglich des Kontakts mit Ihnen handelt es sich sowohl um direkt zur Verfugung gestellte Daten als auch um personenbezogene Informationen, die wir dann:  
  

    * aufbewahren und nutzen, um die Kategorisierung Ihrer spezifischen Frage oder Ihres spezifischen Kontakts zu unterstutzen, diese zu beantworten und gegebenenfalls Probleme oder Zwischenfalle zu untersuchen, zu bearbeiten und zu beheben, und  
  

    * so lange aufbewahren, wie Sie bei uns registriert sind, so dass wir uber eine Historie unserer gesamten Kommunikation mit Ihnen, aller Probleme, die Sie moglicherweise mit uns gehabt haben, und der Maßnahmen, die wir ergriffen haben, um diese Probleme oder Zwischenfalle zu beheben, verfugen; diese konnen wir dann verwenden, um sicherzustellen, dass wir alle weiteren Kontakte angemessen bearbeiten.  
  

  * Nutzung von oder Interaktion mit Social Media-Kanalen von ASOS: Wenn Sie unsere Social Media-Kanale (wie Facebook und Twitter) nutzen oder mit diesen interagieren, sind wir berechtigt, bestimmte vom System erfasste Daten und vom Benutzer genehmigte Daten bezuglich Ihrer Aktivitaten in diesen Social Media-Kanalen, wie die Haufigkeit Ihrer Besuche, erfassen, speichern und aufbewahren. Wenn Sie beispielsweise bei Facebook auf die Schaltflache „Gefallt mir" klicken, um zu zeigen, dass Ihnen eine unserer Seiten oder Apps gefallt, oder wenn Sie einen Ihrer Kontakte in Social Media markieren oder diesen mit einem von Ihnen geposteten Inhalt verlinken, werden wir diese Informationen erfassen. Dabei handelt es sich sehr wahrscheinlich um nicht personenbezogene Informationen; abhangig von Ihren Einstellungen in diesen Kanalen konnen jedoch personenbezogene Informationen enthalten seine.  
  
Bei allen Inhalten, die Sie in unsere Social Media-Kanale stellen oder diesen
hinzufugen, handelt es sich um direkt zur Verfugung gestellte Daten, bei denen
es sich abhangig von dem Inhalt um personenbezogene Informationen handeln
kann. Wir werden diese Inhalte sowie alle sonstigen Informationen, die Sie
bereitstellen, wenn Sie diese in Social Media-Kanale stellen oder diesen
hinzufugen (einschließlich aller Informationen, in Bezug auf welche Sie diesen
Social Media-Kanalen gestattet haben, diese an uns weiterzuleiten oder die
durch Ihre Benutzereinstellungen auf diesen Seiten gestattet sind) erfassen,
speichern und nutzen.  
  
Schließlich werden alle zusatzlichen Informationen uber Sie, welche Sie
bereitstellen mussen, wenn Sie einen bestimmten Social Media-Kanal oder eine
App nutzen, in den Geschaftsbedingungen dieser App erlautert.

Anklicken von E-Mails, Bannern, Hyperlinks oder Plugins von ASOS: Wenn Sie
E-Mails, die wir Ihnen geschickt haben, ansehen oder anklicken oder wenn Sie
Banner, Hyperlinks oder Plugins, die wir auf unserer Website oder auf anderen
Websites platziert haben, anklicken, handelt es sich sowohl bei der Tatsache,
dass Sie diese angeklickt haben als auch bei der Adresse der Website, auf der
Sie waren, als Sie diese angeklickt haben, um direkt zur Verfugung gestellte
Daten, die wir erfassen. Bei diesen Angaben handelt es sich um nicht
personenbezogene Informationen. Wir werden diese Informationen nutzen, um zu
verfolgen und zu analysieren, wie erfolgreich diese E-Mails, Banner,
Hyperlinks oder Plugins bei der Kontaktaufnahme mit Ihnen sind. Wir entwickeln
kontinuierlich Innovationen, um ASOS und die Dienste zu verbessern, was
bedeutet, dass wir moglicherweise neue Wege schaffen, um Informationen von
Ihnen zu erfassen. Sollte dies der Fall sein, werden wir Sie uber alle neuen
Informationen, die wir erfassen, durch eine Aktualisierung dieser Mitteilung
in Kenntnis setzen.

Cookies

    

Wir verwenden Cookies, wenn Sie unsere Website besuchen. Es gibt vier
Hauptarten von Cookies - im Folgenden wird dargelegt, wie und warum wir diese
nutzen.

(1)   Cookies fur die Seitenfunktionalitat - diese Cookies ermoglichen es
Ihnen, auf der Seite zu navigieren und unsere Funktionen, wie „zum Warenkorb
hinzufugen" und „fur spater speichern", zu nutzen.

(2)   Cookies fur die Analyse der Website - diese Cookies ermoglichen es uns,
zu bemessen und zu analysieren, wie unsere Kunden die Website nutzen, und
deren Funktionsfahigkeit und ihr Einkaufserlebnis zu verbessern.

(3)   Kundenpraferenz-Cookies - wenn Sie auf der Website von ASOS surfen oder
einkaufen, speichern diese Cookies Ihre Praferenzen (wie Ihre Sprache oder
Ihren Standort), so dass wir Ihr Einkaufserlebnis moglichst reibungslos und
starker auf Sie personlich zugeschnitten gestalten konnen.

(4)   Zielgruppen- oder Werbe-Cookies - diese Cookies werden genutzt, um fur
Sie relevante Anzeigen bereitzustellen. Sie bieten zudem eine Begrenzung der
Haufigkeit, wie oft Sie eine Anzeige sehen, und sie helfen uns, die
Effektivitat unserer Marketingkampagnen zu bemessen.

Mit der Nutzung unserer Seite erklaren Sie sich einverstanden, dass wir diese
Arten von Cookies auf Ihrem Gerat platzieren und auf diese zugreifen, wenn Sie
die Website kunftig nutzen. Wenn sie Cookies loschen mochten, die sich bereits
auf Ihrem Computer befinden, finden Sie in Ihrem Browser in dem Abschnitt
„Hilfe" Anweisungen, wie Sie die Datei oder das Verzeichnis, in dem Cookies
gespeichert sind, lokalisieren. Weitere Informationen uber Cookies finden Sie
unter www.aboutcookies.org. Beachten Sie bitte, dass Ihre Benutzererfahrung
durch das Loschen oder die Deaktivierung von kunftigen Cookies beeintrachtigt
werden kann und dass Sie moglicherweise nicht von bestimmten Funktionen
unserer Website und der vollstandigen Benutzererfahrung bei ASOS, die wir
unseren Kunden mit Stolz anbieten, profitieren konnen.

Wie dürfen wir Ihre Informationen nutzen?

    

Wir erfassen diese Informationen von Ihnen fur viele verschiedene Zwecke und
wir mochten, dass Sie diese verstehen - diese Zwecke gelten uberall, wo ASOS
geschaftlich tatig ist, einschließlich in Landern außerhalb Ihres Landes.
Viele spezifische Verwendungszwecke fur spezielle Daten sind oben bereits
genannt. Haufig mussen wir jedoch viele verschiedene Arten von Informationen
oder Daten zusammen nutzen, damit ASOS arbeiten kann und in der Lage ist,
Ihnen die Dienste zur Verfugung zu stellen. Zu diesen grundlegenderen Zwecken
gehort die gemeinsame Nutzung Ihrer Informationen:

  * zur Sicherstellung, dass der Inhalt unserer Website so effizient wie moglich fur Sie dargestellt wird und um Sie in die Lage zu versetzen, an interaktiven Funktionen unserer Website teilzunehmen, wenn Sie sich dafur entscheiden - zum Beispiel, indem wir Ihnen kundenspezifischere Dienste und eine individuellere Erfahrung bei ASOS bieten, was durch Angebote erreicht wird, wie sprachspezifische Profilseiten, Aktualisierungen, Inhalte, Neuheiten, Stilberatung und/oder -empfehlungen, die fur Sie relevant sind, um Ihre Erfahrung bei ASOS individuell zu gestalten  
  

  * zur Einrichtung und Verwaltung Ihres Kontos, so dass Sie Bestellungen aufgeben konnen, so dass wir Ihnen unsere Produkte und Dienste zur Verfugung stellen konnen, so dass wir sicherstellen konnen, dass Sie die von Ihnen bestellten Artikel erhalten (und dass sie diese rechtzeitig erhalten!), so dass wir mit Ihnen bezuglich Ihrer Bestellungen und Ihres Kontos kommunizieren konnen, so dass wir mogliche Probleme und Trends verfolgen konnen und unsere Antworten individuell anpassen konnen, um Ihnen besser zu dienen - dies bezieht sich grundsatzlich auf die wesentlichen Details unseres Online-Handels. Dies ist alles umfasst, wenn Produkte auf die Website gestellt werden, so dass Sie diese suchen und dann bestellen konnen. Auf diese Weise konnen wir diese Produkte dann an Sie liefern und Fragen oder Ruckfragen, die Sie moglicherweise haben, beantworten. Alle diese Faktoren sorgen dafur, dass ASOS gut funktioniert - und dass Sie bei Ihrer Auswahl aus unseren Produkten gut aussehen!  
  

  * zur Sicherstellung, dass unsere Nutzer echt sind und zur Sicherstellung, dass uns die Waren, die wir versenden, bezahlt werden - zum Beispiel, indem wir personliche Daten verwenden oder die personlichen Daten gegenuber einer Kreditauskunft oder einer Einrichtung zur Betrugsbekampfung offenlegen, um Ihre Identitat zu bestatigen und angemessene Kontrollen zur Betrugsbekampfung durchzufuhren. Jede Kreditauskunft oder Einrichtung zur Betrugsbekampfung kann eine Aufzeichnung dieser Informationen aufbewahren. Beachten Sie jedoch bitte, dass keine formelle Bonitatsprufung durchgefuhrt wird und dass Ihre Kreditwurdigkeit nicht beeintrachtigt wird.  
  

  * um Sie uber unsere neuesten Produkte, Neuheiten und Sonderangebote zu informieren - Wenn Sie bei uns registriert sind oder uns Ihre E-Mail-Adresse mitgeteilt haben und sich entschieden haben, Marketingmitteilungen von uns zu erhalten, werden wir Sie gelegentlich per E-Mail, Post, Telefon und andere uber den Dienst verfugbare Wege, einschließlich SMS-Nachrichten und Push-Benachrichtigungen, uber unsere neuesten Produkte, Neuheiten und Sonderangebote informieren. Sie erhalten zudem die Moglichkeit, solche Mitteilungen von uns und ausgewahlten Dritten zu erhalten. Dazu gehort auch die Moglichkeit, die Schaltflache „Gefallt mir" bei Facebook zu nutzen, um anzuzeigen, dass Ihnen eine unserer Seiten oder Apps gefallt. Beispiele fur diese Mitteilungen sind: (1) Willkommens- und Benutzungsmitteilungen - diese bieten Ihnen Informationen, wie Sie ASOS am besten nutzen, uber neue Funktionen etc.; (2) Mitteilungen bezuglich des Dienstes, wie beispielsweise die Verfugbarkeit des Dienstes, Sicherheit und sonstige Angelegenheiten bezuglich der Funktionsweise von ASOS; (3) Werbemitteilungen, einschließlich Einzelheiten unserer jungsten Verkaufe oder Werbeaktionen. Diese Mitteilungen werden Ihnen auf der Grundlage Ihrer Profilinformationen und Ihrer bevorzugten Nachrichtenubermittlung, die Sie in Bezug auf Ihr Konto ausgewahlt haben, zugesandt. Bitte halten Sie Ihre Einstellungen auf dem aktuellen Stand oder kontaktieren Sie unser Kundenservice-Team, wenn Sie diese Praferenzen andern mochten, einschließlich der Loschung aus unserer Verteilerliste.  
  

  * zur Erstellung eines Links zu unserer App in Ihren Social Media-Kanalen - einige unserer Apps bieten Ihnen moglicherweise die Option, Aktualisierungen an Ihrer Facebook-Pinnwand oder in einem anderen Social Media-Kanal und an der Pinnwand Ihrer Social Media-Freunde zu posten, oder Einladungen an Ihre Freunde zu versenden. Auf diese Weise kann ein Link zu unserer App erstellt werden, abhangig von Ihren Privatsphare-Einstellungen in diesem Social Media-Kanal. Wenn Sie eine Einladung versenden, beachten Sie bitte, dass diese Ihren Benutzernamen fur den Social Media-Kanal und Ihr Profilbild enthalten kann, so dass Ihr Freund weiß, wer ihm die Einladung gesandt hat.  
  

  * zur gezielten Einsetzung von Bannern und Anzeigen von ASOS, wenn Sie sich auf bestimmten anderen Websites befinden (dies wird Digital Marketing Retargeting genannt) - Dies erfolgt durch den Einsatz einer Vielzahl an digitalen Marketingnetzwerken und Ad-Borsen sowie von Werbetechnologien, wie Web Beacons, Pixeln, Ad-Tags, Cookies und Mobilfunkkennung, und die Banner und Anzeigen, die Sie sehen, beruhen auf Ihrer vorherigen Nutzung von ASOS (beispielsweise Ihre Suchhistorie bei ASOS, die Inhalte, die Sie bei ASOS lesen etc.) oder auf den Bannern oder Anzeigen von ASOS, die Sie zuvor angeklickt haben.  
  

  * zur Durchfuhrung von Umfragen, Studien, Analysen und Recherchen, wie Sie unsere Website nutzen, sowie zur Einholung von Kundenkommentaren, was wir verbessern konnten etc. - diese Umfragen, Studien, Analysen und Recherchen konnen von ASOS oder von Dritten durchgefuhrt werden. ASOS oder diese Dritten sind berechtigt, Sie per E-Mail bezuglich Ihrer Teilnahme zu kontaktieren, es sei denn, Sie haben den Erhalt von E-Mail-Nachrichten ausgeschlossen. Wir konnen Dritte einsetzen, um Ihnen Anreize fur eine Teilnahme an Umfragen, Studien, Analysen oder Recherchen zu bieten und um Ihre Kontaktdaten zu uberprufen, was moglicherweise erfordert, dass dem Dritten, der das Anreizangebot erfullt, Ihre Kontaktdaten und andere personenbezogene Informationen zur Verfugung gestellt werden.  
  

  * zur Verbesserung der Produkte und Dienste von ASOS und zur Entwicklung neuer Produkte und Dienste - ASOS nutzt und speichert statistische Informationen und Protokolldaten der Website, um die Feststellung moglicher Bereiche zur Verbesserung der von uns angebotenen Dienste zu unterstutzen.

Wie geben wir die von uns erfassten Informationen weiter?

    

Wir sind uns bewusst, dass Sie Ihre Informationen ASOS und nicht einem anderen
Unternehmen anvertrauen. Um unsere Geschaftstatigkeit jedoch durchfuhren zu
konnen, mussen wir mit mehreren Dritten zusammenarbeiten, die Experten in
ihrem Fachgebiet sind - wir sind gut, in dem, was wir tun, wir konnen jedoch
nicht uberall gut sein! Wir achten sorgfaltig darauf, an wen wir Ihre
Informationen weitergeben, es ist jedoch wichtig, dass Sie wissen, wann eine
solche Weitergabe stattfindet und warum. Dies wird in diesem Abschnitt
erlautert. Zu den begrenzten Fallen, in denen wir Ihre Informationen
weitergeben durfen, gehoren:

  * Wir geben Ihre Informationen intern innerhalb der ASOS Group weiter, wenn dies erforderlich ist, damit unser Geschaftsbetrieb funktioniert: Wie alle weltweit tatigen Großunternehmen, handelt es sich bei ASOS nicht nur um ein einzelnes Unternehmen, sondern um einen Konzern, der aus vielen verschiedenen Unternehmen und Einheiten in verschiedenen Teilen der Welt besteht. Aus diesem Grund mussen wir Ihre Informationen (einschließlich Ihrer personenbezogenen Informationen) moglicherweise gegenuber unserer Unternehmensgruppe offenlegen, um ASOS zu betreiben und die Dienste bereitzustellen. Da diese Unternehmen alle der ASOS Group angehoren, gelten die in dieser Mitteilung dargelegten Anforderungen fur alle diese Unternehmen ebenso wie fur ASOS.com Limited.  
  

  * Wir geben Ihre Informationen extern an unsere wichtigsten Dienstleister weiter, wenn dies erforderlich ist, damit unser Geschaftsbetrieb funktioniert: Wie alle weltweit tatigen Großunternehmen, ist ASOS auf viele externe Unternehmen angewiesen, welche die wichtigsten Dienstleistungen, Produkte und Anwendungen bereitstellen, damit ASOS in der Lage ist, die Dienste zur Verfugung zu stellen. Dazu gehoren beispielsweise Unternehmen, die uns helfen, Bestellungen auszuwahlen und zu verpacken, Lieferungen durchzufuhren, unsere Kunden zu unterstutzen, Betrugsschutz und Kontrollen zur Reduzierung des Kreditrisikos durchzufuhren, unsere IT-Systeme zu unterstutzen, Hilfe bei der Wahrung unserer Sicherheit bieten, unser Marketing fordern, prufen, ob wir das tun, was wir tun sollen, oder sicherstellen, dass wir unsere Bucher richtig fuhren. Wir konnen einfach nicht alles selbst machen und die Zusammenarbeit mit Experten in verschiedenen Bereichen ermoglicht es uns, unsere Dienste schnellstmoglich und auf die effizienteste Art und Weise fur Sie zu verbessern.  
  
Alle externen Unternehmen, mit denen wir zusammenarbeiten, haben wir
entsprechend ihrer Fahigkeit ausgewahlt, das bereitzustellen, was wir fur
unsere geforderte Spezifikation benotigen, einschließlich ihrer Fahigkeit,
sensible Daten (wie ihre personlichen Daten) sicher und angemessen zu
behandeln. Jedes dieser externen Unternehmen hat einen Vertrag mit uns, in dem
unsere Erwartungen und Anforderungen bezuglich der Behandlung Ihrer
Informationen eindeutig dargelegt sind, und jedes dieser Unternehmen ist
vollstandig fur die Erfullung dieser Erwartungen und Anforderungen
verantwortlich. Auf dieser Grundlage, und nur auf dieser Grundlage, sind wir
daher berechtigt, Ihre personlichen Daten (einschließlich Ihrer
personenbezogenen Informationen) gegenuber diesen Dritten offenzulegen, denen
ein spezieller, individuell zugeschnittener Zugriff auf Ihre Informationen zu
gewahren ist, um unsere Dienste durch die Durchfuhrung von wichtigen Aufgaben
in unserem Namen zu ermoglichen. Diese Dritten sind verpflichtet, die
Informationen nur in Übereinstimmung mit unseren Anweisungen zu nutzen und sie
nicht offenzulegen oder fur andere Zwecke zu verwenden. Wir sind davon
uberzeugt, dass wir diesen Drittanbietern in Bezug auf Ihre Informationen
vertrauen konnen.  
  

  * Wir geben Ihre Informationen weiter, wenn wir verpflichtet sind, gesetzliche Anforderungen zu erfullen: Um in allen Landern, in denen wir tatig sind, Geschaftstatigkeiten durchzufuhren, ist ASOS verpflichtet, mit einer Vielzahl an Aufsichtsbehorden und sonstigen Vollstreckungsbehorden in jedem dieser Lander zusammenzuarbeiten. Es geschieht zwar selten (wir klopfen auf Holz!), einige dieser Aufsichtsbehorden und sonstigen Behorden konnen uns jedoch rechtlich verpflichten, Ihre Informationen gemaß den Gesetzen, einer Gerichtsentscheidung oder Vorladung oder infolge eines anderen rechtlichen Verfahrens an sie weiterzugeben. Wenn wir einer gesetzlichen oder behordlichen Verpflichtung zur Offenlegung oder Weitergabe Ihrer personlichen Daten unterliegen, um eine gesetzliche Pflicht zu erfullen, mussen wir Ihre Informationen (einschließlich Ihrer personenbezogenen Informationen) weitergeben, wenn wir der Ansicht sind, dass die Offenlegung vernunftigerweise erforderlich ist, um eine solche Pflicht zu erfullen. Wir konnen diese Forderungen jedoch anfechten, wenn wir nach unserem Ermessen der Ansicht sind, dass die Anforderungen ubertrieben oder unbestimmt sind oder nicht die zustandige Behorde gehandelt hat. Wir werden zudem versuchen, Ihnen gesetzliche Anforderungen bezuglich Ihrer personenbezogenen Informationen mitzuteilen, wenn dies nach unserer Ansicht angemessen ist, es sei denn, dies ist aufgrund eines Gesetzes oder einer Gerichtsentscheidung verboten oder wenn es sich bei der Anfrage um einen Notfall handelt.  
  

  * Wir geben Ihre Informationen weiter, wenn wir der Ansicht sind, dass dies vernunftigerweise erforderlich ist, um ASOS oder unsere Kunden zu schutzen: Leider kann ASOS (wie viele andere Unternehmen) Opfer versuchter betrugerischer oder krimineller Handlungen sein, so dass wie manchmal verpflichtet sind, bestimmte Maßnahmen sowohl zum Schutz unseres Geschafts als auch zum Schutz unserer Kunden zu ergreifen. Aus diesem Grund konnen wir Ihre Informationen (einschließlich Ihrer personenbezogenen Informationen) offenlegen, wenn wir nach Treu und Glauben der Ansicht sind, dass die Offenlegung vernunftigerweise notwendig ist, um (1) mutmaßliche oder tatsachliche rechtswidrige Handlungen, Betrug, Sicherheits- oder technische Probleme festzustellen, zu untersuchen, zu verhindern, Maßnahmen diesbezuglich zu ergreifen oder anderweitig gegen diese vorzugehen oder staatliche Vollzugsbehorden zu unterstutzen; (2) unsere Nutzungsbedingungen durchzusetzen oder anzuwenden; (3) Forderungen oder Behauptungen Dritter zu untersuchen und uns selbst gegen diese zu verteidigen; (4) die Sicherheit und die Integritat unseres Dienstes zu schutzen; oder (5) die Rechte, das Eigentum oder die Sicherheit von ASOS, unseren Kunden und sonstiger Personen auszuuben oder zu schutzen.  
  

  * Wir geben Ihre Informationen extern an andere Partner weiter, wenn wir Ihre Genehmigung diesbezuglich erhalten haben: ASOS arbeitet mit vielen anderen Partnern zusammen, die zwar nicht von wesentlicher Bedeutung fur den Betrieb unseres Geschafts sind, die nach unserer Ansicht jedoch Ihre Erfahrung mit ASOS und die Nutzung der Dienste durch Sie verbessern. Zu diesen gehoren unsere Marketingpartner und die Social Media-Partner (wie Facebook oder Twitter, falls Sie sich entschieden haben, Ihr ASOS-Konto mit diesen Diensten zu verlinken oder Ihre Tatigkeit bei ASOS dort zu veroffentlichen) sowie Dritte, die Anreize fur die Teilnahme an Gewinnspielen, Angeboten, Umfragen, Studien, Analysen oder Recherchen fur Sie bereitstellen. Wir vertrauen nur Partnerschaften mit Unternehmen, von denen wir glauben, dass sie fur ASOS und ihre Kunden richtig sind und dass sie unsere Dienste verbessern. Auf dieser Grundlage, und nur auf dieser Grundlage, sind wir daher berechtigt, Ihre personlichen Daten (einschließlich Ihrer personenbezogenen Informationen) gegenuber diesen Dritten offenzulegen, die im Verhaltnis zu ASOS verpflichtet sind, diese Daten nur in Übereinstimmung mit unseren Anweisungen zu nutzen und sie nicht offenzulegen oder fur andere Zwecke zu verwenden. Wir sind davon uberzeugt, dass wir diesen Drittanbietern in Bezug auf Ihre Informationen vertrauen konnen. Da wir jedoch wissen, dass die Menschen sehr vorsichtig sind, wenn es darum geht, dass ihre Informationen an Unternehmen weitergegeben werden, wenn dies nicht unbedingt notwendig ist, werden wir dies nur tun, wenn Sie uns die Genehmigung diesbezuglich erteilt haben. Und wenn Sie es sich anders uberlegen, werden wir die Weitergabe schnellstmoglich beenden. Weitere Einzelheiten, wie dies geschieht, finden Sie im Folgenden.  
  

  * Wir durfen Ihre Informationen extern weitergeben, wenn wir eine Unternehmenstransaktion in Betracht ziehen: Wir suchen immer nach Moglichkeiten, unsere Unternehmensgruppe zu starken und effizienter zu gestalten. Folglich konnen wir manchmal bestimmte Unternehmenstransaktionen in Betracht ziehen, wie eine Fusion, Übernahme, Insolvenz, Auflosung, Umstrukturierung oder ahnliche Transaktionen oder Verfahren. Wenn wir eine solche Transaktion in Betracht ziehen, die die Übermittlung Ihrer Informationen (einschließlich Ihrer personenbezogenen Informationen) umfasst, geschieht dies ausschließlich zu dem Zweck, dass diese Transaktion oder dieses Verfahren bewertet werden kann. Fur den Fall, dass ASOS ein Unternehmen oder Vermogenswerte verkauft oder kauft oder falls ASOS oder im Wesentlichen ihr gesamtes Vermogen von einem Dritten gekauft werden, kann es sich bei Ihren personlichen Daten, uber die wir in Bezug auf unsere Kunden verfugen, um einen der ubertragenen Vermogenswerte handeln.  
  

  * Wir konnen zusammengefasste, nicht personenbezogene Informationen extern weitergeben: Zudem geben wir beispielsweise bestimmte Informationen, bei denen es sich zwar nicht um personenbezogene Informationen in Bezug auf Sie handelt, die jedoch Informationen enthalten, welche sich auf die Nutzung unserer Produkte, Websites und Dienste durch Sie beziehen, zusammen mit den gleichen Informationen von anderen Nutzern weiter. Auch wenn diese Informationen nicht ihre personenbezogenen Informationen enthalten, mochten wir dennoch, dass Sie in der Lage sind, diese Ebene der Weitergabe ebenfalls zu verstehen. Diese Weitergabe erfolgt daher aus Grunden, wie:  
  

    * Wir konnen Berichte, die zusammengefasste Informationen uber Ihre Aktivitaten auf verschiedenen Seiten unserer Websites enthalten, oder Unterlagen, die „Impressionen" genannt werden, an Unternehmen, die Plugins von ASOS und ahnliche Technologien hosten, weitergeben, um diesen zu helfen, den von ASOS generierten Verkehr zu ihren Websites zu bemessen.  
  

    * Wir konnen zusammengefasste oder nicht personenbezogene Informationen an unsere Marken und sonstige Produktanbieter weitergeben. So konnen wir beispielsweise Marken, die bei ASOS gelagert sind, mitteilen, wie viele Menschen eine ihre Produktlinien angesehen oder gekauft haben.  
  

    * Wir sind berechtigt, zusammengefasste, anonymisierte Statistiken uber die Anzahl der Besucher dieser Website oder die Anzahl an durchgefuhrten Kaufen offenzulegen, wie dies von unseren Investoren verlangt wird.

Wie wir Ihre Informationen NICHT nutzen

    

WIR WERDEN Ihre Informationen NICHT ohne Ihre Genehmigung verkaufen: Wir
werden Ihre personenbezogenen Informationen - einschließlich Ihren Name, Ihre
Anschrift, E-Mail-Adresse oder Kreditkarteninformationen - nicht einen Dritte
verkaufen. Wir sind der Ansicht, dass dies von wesentlicher Bedeutung ist, um
Ihr Vertrauen in uns zu gewinnen und zuruckzuzahlen.

WIR WERDEN Ihre Informationen NICHT an Drittinserenten oder Werbenetzwerke
weitergeben: Gegenwartig zeigen wir auf unserer Website keine Werbeanzeigen
Dritter an und auch wenn wir dies tun wurden, wurden wir Ihre
personenbezogenen Informationen nicht an Drittinserenten oder Werbenetzwerke
weitergeben.

Wie lange bewahren wir Ihre Informationen auf?

    

In den obigen Erlauterungen haben wir versucht, so genau wie moglich zu
erklaren, wie lange wir Ihre Informationen aufbewahren. Grundsatzlich bewahren
wir die von Ihnen bereitgestellten Informationen nur auf, so lange Ihr Konto
besteht oder so lange dies notwendig ist, um Ihnen die Dienste zur Verfugung
zu stellen, oder (falls Sie unser Kundenservice-Team kontaktiert haben) so
lange, wie dies notwendig ist, um eine Berichterstattung in Bezug auf den
Support und eine Trendanalyse bereitzustellen.

Falls eine gesetzliche Verpflichtung besteht oder falls dies vernunftigerweise
erforderlich ist, um regulatorische Anforderungen zu erfullen,
Rechtsstreitigkeiten zu losen, Betrug und Missbrauch zu verhindern oder unsere
Geschaftsbedingungen durchzusetzen, sind wir zudem berechtigt, nach Bedarf
einige Ihrer Informationen fur einen begrenzten Zeitraum aufzubewahren, auch
nachdem Sie Ihr Konto geloscht haben oder dieses nicht mehr benotigt wird, um
Ihnen die Dienste zur Verfugung zu stellen.

Ihre Optionen und Auswahlmöglichkeiten

    

Wir mochten, dass Sie einfache und sinnvolle Entscheidungen uber Ihre
Informationen treffen konnen. Wahrend wir hinter den Kulissen hart arbeiten,
um Sie und Ihre Daten jederzeit zu schutzen, sind wir zudem verpflichtet,
Ihnen Instrumente zur Verfugung zu stellen, mit denen Sie die Privatsphare und
die Sicherheit Ihrer Informationen selbst verwalten konnen.

In Bezug auf die Informationen, die sich auf Sie beziehen und die in unseren
Besitz gelangen, und in Kenntnis der Tatsache, dass es Ihre Entscheidung ist,
uns Ihre personenbezogenen Informationen zur Verfugung zu stellen,
verpflichten wir uns, Ihnen die Moglichkeit zu gewahren, die folgenden
Handlungen vorzunehmen:

  * Sie konnen Ihre Angaben, die Sie an ASOS ubermittelt haben, uberprufen, indem Sie unser Kundenservice-Team uber die unten angegebene E-Mail-Adresse oder Anschrift kontaktieren. Gemaß unseren Sicherheitsverfahren konnen wir einen Identitatsnachweis verlangen, bevor wir Informationen offenlegen, einschließlich Ihrer E-Mail-Adresse und moglicherweise Ihrer Anschrift.  
  

  * Auf die gleiche Art und Weise konnen Sie uns auch kontaktieren, um Ihre von ASOS kontrollierten personlichen Daten bezuglich Ihres Profils jederzeit zu andern, zu korrigieren oder zu loschen. Fur den Fall, dass Sie Informationen z. B. uber Social Media-Kanale von ASOS mit anderen Personen ausgetauscht haben, beachten Sie jedoch bitte, dass diese Informationen moglicherweise auch sichtbar bleiben, nachdem Sie diese Informationen aus Ihrem Konto geloscht haben.  
  

  * Sie konnen Ihre gegenuber ASOS erteilte Genehmigung zur Erhebung und Verarbeitung von Informationen, welche Sie bereitgestellt haben, jederzeit zurucknehmen oder andern. Dies konnen Sie durch die Änderung Ihrer Kontoeinstellungen tun. Sie konnen auf „Ihr Konto" zugreifen, indem Sie sich einloggen.  
  

  * Sie konnen Ihr ASOS-Konto mit einem Konto bei einem anderen Dienst (z. B. Facebook oder Twitter) verlinken oder von einem solchen Konto trennen, indem Sie ebenfalls Ihre Kontoeinstellungen andern.  
  

  * Sie konnen Ihr Konto auch uber Ihre Kontoeinstellungen loschen. Wenn Sie Ihr/e Konto/Konten loschen, werden wir diese/s deaktivieren und Informationen eines geloschten Kontos grundsatzlich innerhalb von 30 Tagen ab der Loschung des Kontos loschen, es sei denn, in dieser Mitteilung ist etwas anderes bestimmt. Wir sind jedoch berechtigt, archivierte Kopien Ihrer Informationen aufzubewahren, soweit dies gesetzlich verlangt wird oder fur legitime Geschaftszwecke (einschließlich zur Unterstutzung der Bekampfung von Betrug und Spam) erforderlich ist. Fur den Fall, dass Sie Informationen z. B. uber Social Media-Kanale von ASOS mit anderen Personen ausgetauscht haben, beachten Sie jedoch bitte, dass diese Informationen moglicherweise auch sichtbar bleiben, nachdem Sie Ihr Konto geloscht haben.  
  

  * Sie konnen sich jederzeit entscheiden, dass Sie den Erhalt unserer Marketingmitteilungen nicht wunschen. Dies kann uber Ihre Kontoeinstellungen erfolgen, indem Sie in E-Mail-Mitteilungen, die wir Ihnen moglicherweise zusenden, den Link „abmelden" anklicken oder indem Sie unser Kundenservice-Team kontaktieren. Nachdem Sie dies getan haben, werden wir Ihr Profil aktualisieren, um sicherzustellen, dass Sie keine weiteren E-Mails erhalten. Beachten Sie bitte, dass es einige Tage dauern kann, bis alle unsere Systeme diesbezuglich aktualisiert wurden und dass Sie moglicherweise eine geringe Anzahl an E-Mails von uns erhalten, wahrend wir Ihre Anfrage bearbeiten.  
  

  * Sie konnen jederzeit eine Kopie der personlichen Daten verlangen, die wir uber Sie in unseren Systemen aufbewahren. Fur den Fall, dass Sie eine solche Kopie erhalten mochten, wenden Sie sich bitte an unser Kundenservice-Team, das Sie bei Ihrer Anfrage unterstutzen wird. Hierfur stellen wir Ihnen keine Gebuhren in Rechnung, moglicherweise mussen wir Ihnen jedoch einige weitere Fragen stellen, um Ihre Identitat zu bestatigen, bevor wir Informationen zur Verfugung stellen.

Durch das Gerat oder die Software, die Sie nutzen, um auf ASOS zuzugreifen,
stehen Ihnen zudem Wahlmoglichkeiten zu Verfugung. Zum Beispiel kann der von
Ihnen verwendete Browser die Moglichkeit bieten, Cookies oder andere Arten von
lokaler Datenspeicherung zu kontrollieren oder Ihr mobiles Gerat kann Ihnen
Wahlmoglichkeiten bieten, wie und ob Positionsdaten oder sonstige Daten an uns
weitergegeben werden. [Insbesondere fur den Fall, dass Sie keine Online-
Werbeanzeigen wunschen, empfehlen wir Ihnen, sich weiter uber die
Browsereinstellung Do Not Track zu informieren.] Wenn Sie mehr uber diese
Wahlmoglichkeiten erfahren mochten, wenden Sie sich bitte an Ihren Gerate-
oder Softwareanbieter.

Schutz Ihrer Sicherheit

    

Wir sind immer bemuht, den Schutz Ihrer Informationen sicherzustellen. Sobald
wir Ihre Informationen erhalten, setzen wir verschiedene Sicherheitsfunktionen
und -verfahren ein, wobei wir die Branchenstandards berucksichtigen, um zu
versuchen, die personlichen Daten, die Sie uns zur Verfugung stellen, zu
schutzen und unbefugten Zugriff auf diese Daten zu vermeiden. Zum Beispiel:

  * Wir bieten sicheren „https-" Zugriff auf die Transaktionsteile der Website ASOS.com an (das heißt, bis zu den Bits, wo Sie direkt zur Verfugung gestellte Daten bereitstellen mussen). [Dies umfasst bestehenden SSL-Zugriff uber mobile Gerate.] [Wir arbeiten daran, sicheren „https-" Zugriff zu einem Standard fur die gesamte Website von ASOS zu machen.]  
  

  * Der Zugriff auf Ihre Daten bei ASOS ist passwortgeschutzt und sensible Daten (wie Kreditkarteninformationen) sind durch SSL-Verschlusselung geschutzt, wenn diese zwischen Ihrem Webbrowser und den Diensten von ASOS ausgetauscht werden. Um Ihre Kreditkarte weiter zu sichern, bewahren wir zudem keine Angaben des Sicherheitscodes (oder der CCV-Nummer) auf, welche Sie eingeben mussen, um eine Bestellung unter Verwendung Ihrer Kreditkarte abzuschließen.  
  

  * Zum Schutz der Daten, die Sie auf unseren Servern speichern, uberwachen wir unser System regelmaßig auf mogliche Schwachstellen und Angriffe und wir fuhren selbst Penetrationstests fur diese Systeme durch, um Verbesserungsmoglichkeiten zu ermitteln. Wir verwenden zudem ein Tier-1 Datenzentrum mit gesichertem Zugang.

Wir werden unser Bestes tun, um Ihre personlichen Daten zu schutzen. Leider
kann die Sicherheit dennoch nicht garantiert werden. Aus diesem Grund
empfehlen wir, dass auch Sie verschiedene allgemeine Maßnahmen ergreifen.
Bitte helfen Sie uns, Ihr Konto zu schutzen, indem Sie starkes Passwort
verwenden, das neben Buchstaben auch andere Zeichen enthalt. Wir empfehlen
Ihnen zudem, nicht das gleiche Passwort fur alle oder viele Ihrer Online-
Konten zu verwenden. Da E-Mails, Instant Messaging und ahnliche
Kommunikationswege nicht verschlusselt sind, empfehlen wir Ihnen zudem, keine
vertraulichen Informationen uber diese Wege zu ubermitteln.

Kontakt

    

Sowohl die Informationen, die Sie uns zur Verfugung stellen, als auch die
Informationen, die wir erfassen, werden von ASOS.com Limited kontrolliert,
unter anderem fur die Zwecke des Data Protection Act 1998 [Datenschutzgesetz]
(das Gesetz) und anderer geltender Gesetze.

Wir freuen uns immer, von unseren Kunden zu horen (insbesondere, wenn Sie der
Ansicht sind, dass wir Sie enttauscht haben oder Ihre Erwartungen nicht
erfullt haben). Wir sind immer dankbar, wenn Sie Zeit aufwenden, um uns die
Erkenntnisse mitzuteilen, die wir benotigen, um sicherzustellen, dass unsere
Kunden vollkommen zufrieden sind - schließlich mochten wir, dass Sie zu
unserer Website zuruckkehren und uns Ihren Freunden und Familienmitgliedern
empfehlen. Wenn Sie Fragen oder Anregungen zu dieser Erklarung haben oder wenn
Sie mochten, dass wir Ihre Informationen nicht weiter verarbeiten, wenden Sie
sich bitte an ein Mitglied des Kundenservices des ASOS-Teams, das Ihre Fragen
gerne beantwortet. Sie konnen den Kundenservice entweder uber die Website von
ASOS kontaktieren oder schreiben Sie uns an:

Building 2. People Building  
Maylands Avenue  
Hemel Hempstead Industrial Estate  
HEMEL HEMPSTEAD  
Hertfordshire  
HP2 4NW  
UK

Änderungen dieser Richtlinie

    

Wir konnen diese Datenschutzrichtlinie von Zeit zu Zeit andern. Wenn wir
bedeutende Änderungen bezuglich der Art und Weise, wie wir Ihre personlichen
Daten behandeln, oder an der Datenschutzrichtlinie vornehmen, werden wir Ihnen
dies auf der Website von ASOS oder den Diensten oder uber andere Wege, wie
E-Mail, deutlich mitteilen, so dass Sie in der Lage sind, die Änderungen zu
uberprufen, bevor Sie ASOS weiter nutzen.

Diese Seite wurde letztmalig am 01. April 2015 aktualisiert.

ASOS Style News abonnieren

Ich habe die AGB und Datenschutzerklarung von ASOS.de gelesen und akzeptiere
diese. Abmeldung jederzeit moglich

  * ## Fragen?

  * Hilfe
  * Sendungsverfolgung
  * Lieferung
  * Rucksendung

  * ## UNSER ANGEBOT

  * Damen
  * Herren

  * ## FOLGEN SIE ASOS

  * Facebook
  * YouTube

  * ## MEHR ÜBER ASOS

  * Unternehmensverantwortung
  * Karriere bei ASOS
  * Investoren
  * Affiliate-Programm

  * ## WEITERE ASOS-SITES

  * Marketplace

### Besuchen Sie die ASOS-Website fur andere Lander:

  * United Kingdom
  * United States
  * France
  * Italia
  * España
  * Australia
  * Россия

  * Datenschutz &amp; Cookies
  * Allgemeine Geschaftsbedingungen
  * Barrierefreiheit
  * Über uns

Die Prominenten, die bei ASOS.com namentlich genannt oder dargestellt werden,
haben keine der auf der Website angebotenen Artikel anerkannt, empfohlen oder
befurwortet.

(C)2017 asos.com Ltd

Alle Rechte vorbehalten.

Verwendung von Cookies

ASOS verwendet Cookies, um die Webseite bestmoglich an die Bedurfnisse unserer
Besucher anpassen zu konnen. Bei Verwendung aller ASOS Webseiten stimmen Sie
zu, dass Cookies auf Ihrem Computer gespeichert werden.

Mehr Info

X

