  * Englisch

  *  4 14°C 

  * Hamburger
  * Besucher
  * Politisches
  * Top-Services
    * Behördenfinder Hamburg
    * Branchenbuch Hamburg
    * Elbtunnel Hamburg
    * Hamburg Mail
    * Hotels Hamburg
    * Immobilien Hamburg
    * Jobs Hamburg
    * Kino Hamburg
    * Kita-Info
    * Melde-Michel
    * Online-Dienste von A-Z
    * Online-Fundbüro
    * Radroutenplaner
    * Schiffsradar
    * Stadtplan
    * Stadtrad Hamburg
    * Veranstaltungen

Login Registrieren

BenutzernamePasswort

Benutzername / Passwort wurde nicht gefunden. Bitte korrigieren Sie die
Eingabe.

Passwort vergessen? Jetzt registrieren Alternativer Login Login

Hamburg Mail

  * Branchenbuch
  * Behördenfinder
  * Stadtplan
  * Bus &amp; Bahn
  * Mail

Suchen

Über hamburg.de

  * hamburg.de Startseite
  * Hotels &amp; Tourismus
    * Übersicht
    * Hotel Hamburg
    * Pauschalreisen
    * Ferienwohnung
    * Hostel Hamburg
    * Sehenswürdigkeiten
    * Reeperbahn
    * Hamburger Hafen
    * Hafengeburtstag
    * Cruise Days
    * Blue Port
    * Kreuzfahrtschiffe
    * Schiffsradar
    * Hafenrundfahrt
    * Stadtrundfahrt
    * Stadtführung
    * Events für Gruppen
    * Familienurlaub
    * Tagesausflug Hamburg
    * Kurzurlaub Hamburg
    * Anreise Hamburg
  * Kultur &amp; Tickets
    * Übersicht
    * Musical Hamburg
    * Veranstaltungskalender Hamburg
    * Konzert Hamburg
    * Elbphilharmonie
    * Kino Hamburg
    * Museum Hamburg
    * Ausstellung Hamburg
    * Theater Hamburg
    * Shows Hamburg
    * Comedy Hamburg
    * Literatur &amp; Lesungen
    * Kultur A-Z
    * Veranstaltungen
    * Festival Hamburg
    * Clubs &amp; Bands
    * Filme und Serien in Hamburg
    * Hamburger Künstler 
  * Jobs &amp; Wohnen
    * Übersicht
    * Jobs Hamburg
    * Jobsuche Hamburg
    * Immobilien Hamburg
    * Immobiliensuche Hamburg
    * Umzug Hamburg
    * Bezirke &amp; Stadtteile
    * Branchenbuch Hamburg
    * Uni Hamburg
    * Ausbildung Hamburg
    * Weiterbildung Hamburg
    * Semesterbeginn Hamburg
    * Leben
    * Neu in Hamburg
    * Servicerechner
    * Mobile Anwendungen
    * Unternehmen Hamburg
  * Erlebnis &amp; Freizeit
    * Übersicht
    * DOM
    * Hafengeburtstag
    * Straßenfest Hamburg
    * Freizeit
    * Nachtleben &amp; Party
    * Hamburger Stadtleben
    * Geheimtipps
    * Shopping
    * Reise-Tipps
    * Restaurant
    * Messe Hamburg
    * Hochzeit in Hamburg
    * Events für Gruppen
    * Flohmarkt
    * Wochenmarkt Hamburg
    * Sport Hamburg
    * Hamburg barrierefrei
    * Nachrichten Hamburg
    * Webcam Hamburg
    * Bilder &amp; Videos Hamburg
    * Online Spiele 
    * Gewinnspiele
    * Mahjong
    * Erlebnisgeschenke
    * Kleinanzeigen Hamburg
  * Verkehr
    * Übersicht
    * Stadtplan 
    * Verkehr aktuell
    * HVV Fahrplan
    * Führerscheintest
    * Elbtunnel
    * Melde-Michel
    * Auto &amp; Straße
    * Landesbetrieb Verkehr (LBV)
    * Bus &amp; Bahn
    * Fähre Hamburg
    * Flughafen Hamburg
    * Fahrrad
    * Fußgänger
    * Verkehr: Konzepte &amp; Projekte
    * Anreise Hamburg
    * Bilder Verkehr
    * Verkehrs-Apps
    * Verkehrsministerkonferenz
  * Politik &amp; Verwaltung
    * Übersicht
    * Bürgerschaft
    * Senat
    * Justiz
    * Behörden
    * Bezirke
    * Service
    * Bürgerthemen

  * Datenschutz



Drucken

#  Datenschutz bei hamburg.de Datenschutzerklärung

Die hamburg.de GmbH &amp; Co. KG (hamburg.de) nimmt den Datenschutz ernst. Die
Erhebung Ihrer Daten erfolgt im Rahmen der gesetzlichen Vorschriften.

## Datenschutz bei hamburg.de

Datenschutzerklärung  
Die hamburg.de GmbH &amp; Co. KG (hamburg.de) ist Betreibergesellschaft des
offiziellen Stadtportals für die Freie und Hansestadt Hamburg unter der Domain
hamburg.de, sowie weiterer Subdomains (beispielsweise plantenunblomen.de).
Nachfolgend ist dargestellt, was für den Umgang mit Ihren persönlichen Daten
gilt, wenn Sie diese Domains nutzen.

1\. Was sind personenbezogene Daten?  
Hierunter fallen z.B. Angaben wie Ihr (richtiger) Name, Adresse, oder
Telefonnummer. Auch Ihre E-Mail-Adresse kann dazu gehören, soweit diese Ihren
Namen enthält und sich hierdurch Ihre Identität bestimmen lässt. Informationen
ohne jeglichen Bezug zu Ihrer Identität, z.B nur das Alter oder das
Geschlecht, sind keine personenbezogenen Daten.

2\. Zu welchem Zweck werden personenbezogenen Daten erhoben und gespeichert?  
hamburg.de erhebt Ihre persönlichen Daten, wenn Sie registrierungspflichtige
Dienste in Anspruch nehmen, oder um Ihnen den Zugang zu kostenpflichtigen
Dienstleistungen zu ermöglichen und diese abzurechnen (z. B. Hamburg – Mail).
hamburg.de erhebt, verarbeitet und nutzt nur diejenigen personenbezogenen
Daten, die zur Erbringung des jeweiligen Service und seine Personalisierung
nötig sind. Außerdem erhebt hamburg.de Daten über die Dauer, Art und Umfang
der Nutzung des Angebotes zu den in den Ziffern 5, 8 und 9 beschrieben
Zwecken.

3\. Auskunftsrecht  
Auf Anfrage werden wir Ihnen gerne über die zu Ihrer Person bei uns
gespeicherten Daten Auskunft erteilen, ebenso über deren Herkunft und
Empfänger sowie den Zweck der jeweiligen Speicherung.

Zum Kontaktformular Datenschutz,  Adresse/Telefon

4\. Schutz Ihrer persönlichen Daten  
Ihre persönlichen Daten werden von hamburg.de auf einem besonders geschützten
Server in der Bundesrepublik Deutschland gespeichert und sind durch
hintereinander geschaltete Sicherheitssysteme vor dem Zugriff Unberechtigter
gesichert. Mitarbeiter von hamburg.de und unseren System-Dienstleistern
überprüfen die Wirksamkeit des Schutzes täglich. Sämtliche Mitarbeiter sind
zur Verschwiegenheit über den Umgang mit den verarbeiteten personenbezogenen
Daten und deren Inhalt verpflichtet. Wir geben die Daten nur dann an Dritte
weiter, wenn Sie dem ausdrücklich zugestimmt haben oder soweit wir gesetzlich
dazu verpflichtet sind.

Insbesondere geben wir die Daten jenseits von § 14 Abs. 2 TMG oder sonstigen
behördlichen Anfragen auf gesetzlicher Grundlage nicht an Dritte weiter.
Soweit Sie unseren kostenpflichtigen E-Mail-Service „Hamburg Mail“ nutzen
übermitteln wir Ihre Abrechnungsdaten gemäß § 15. Abs. 5 TMG an unseren
Dienstleister inter.net Germany GmbH, Knesebeckstraße 59-61,10719 Berlin,
soweit dies zur Ermittlung des Entgelts und der Abrechnung erforderlich ist.

5\. Erfassung allgemeiner Informationen  
5.1 Mit Ihrem Zugriff auf die Websites des Stadtportals, werden automatisch
allgemeine Informationen in einer Protokolldatei gespeichert. Dabei werden
vorübergehend Ihre IP-Adresse, Name der abgerufenen Datei, Datum und Uhrzeit
des Abrufs, Beschreibung des Typs des verwendeten Webbrowsers, übertragene
Datenmenge und Meldung, ob der Abruf erfolgreich war, gespeichert. Diese Daten
werden ebenso beim Zugriff auf jede andere Website im Internet generiert, es
handelt sich somit nicht um eine spezielle Funktion der Website. Die
Speicherung erfolgt zum Zwecke der Datensicherheit, eine Auswertung dieser
Daten erfolgt ausschließlich für statistische Zwecke in anonymisierter Form.

Eine Löschung dieser Rohdaten erfolgt nach 2 Werktagen.

5.2 Für unser Stadtportal verwenden wir die digitale Schrift der Monotype
GmbH. Auf den Servern von Monotype werden standardmäßig bei jedem Seitenaufruf
von hhde die folgenden Rohdaten in Zugriffsprotokollen erfasst: die IP-
Adresse, Datum und Uhrzeit des Seitenaufrufs, die aufgerufene URL (=
www.hamburg.de), welcher eine Customer ID (Kundennummer von hamburg.de)
zugewiesen ist, sowie die URL der Webseite, von der aus Sie das Stadtportal
besucht haben.

Nach der Erfassung extrahiert Monotype täglich aus den Zugriffsprotokollen
lediglich die Anzahl der erfolgten Seitenzugriffe und die Kundennummer. Diese
Daten werden in einer Datenbank gespeichert und dienen allein zu
Abrechnungszwecken von Monotype gegenüber hamburg.de als Lizenznehmer der
Schrift.

Die übrigen in den Zugriffsprotokollen enthaltenen Daten werden nicht
gespeichert. Es werden somit keine IP-Adressen oder sonstige Daten von Ihnen
in die Datenbank von Monotype übertragen und gespeichert.

6\. Spezielle User-definierte Einstellungen  
Über das Zahnrad-Symbol (Welche Inhalte interessieren Sie?) können Sie
einstellen, dass Ihnen die Inhalte „Hamburger“, „Politisches“ oder „Besucher“
bevorzugt (gegenüber allen anderen Inhalten) angezeigt werden. Um dies zu
gewährleisten, wird ein Langzeit-Cookie (Laufzeit fünf Jahre) auf der
Festplatte Ihres Computers aktiviert, sobald Sie den Button „Speichern“
betätigen. Sie können Ihre Auswahl und damit das Cookie jederzeit
deaktivieren, indem Sie den Button Löschen“ betätigen. Weitere Informationen
über Cookies finden Sie unter Ziffer 8.

7\. Registrierungspflichtige Dienste  
Grundsätzlich können Sie das Stadtportal von hamburg.de nutzen, ohne dass Sie
sich hierzu bei uns anmelden müssen. Einige Dienste erfordern jedoch eine
gesonderte Registrierung. So zum Beispiel der "Login" - Bereich“, wo Sie ein
eigenes Nutzerprofil haben, bestimmte Artikel und Veranstaltungen speichern
können und vieles mehr.

7.1 Direkt registrieren über hamburg.de  
Wenn Sie sich bei einem registrierungspflichtigen Dienst anmelden möchten,
können Sie die erforderlichen Angaben zur Registrierung direkt eingeben. In
jedem Fall sind für die Registrierung die Auswahl eines Nicknames und die
Angabe Ihrer E-Mail-Adresse und eines Passwortes notwendig. Um bestimmte
Informationen (z.B. zuständige Behörden, Kindergärten in der Nähe) schnell und
einfach zu erhalten, kann auch die Angabe Ihres Vor- und Nachnamens sowie
Ihrer Adresse notwendig sein.

Hamburg.de verarbeitet und nutzt Ihre Angaben ausschließlich, um Ihnen die
jeweiligen Dienste anbieten zu können.

Wenn Sie sich registrieren, speichern wir auf unseren Servern ein
Nutzerprofil, um Sie als registrierten Nutzer identifizieren zu können. Sie
können Ihre Registrierung und damit das Nutzerprofil jederzeit über die dazu
angebotene Funktion löschen.

7.2 Registrieren über Facebook

a) Registrieren  
Wir bieten Ihnen auch die Möglichkeit der Registrierung über Ihr Nutzerkonto
bei Facebook. Facebook ist ein soziales Netzwerk der Facebook Ireland Limited
(Hanover Reach, 5-7 Hanover Quay, Dublin 2 Ireland). Zu Beginn einer
Registrierung weisen wir Sie über den Button „Login mit Facebook“ auf die
Option hin, sich mit Ihren Facebook-Profilangaben zu registrieren. Hierfür ist
erforderlich, dass Sie bei Facebook bereits registriert sind oder einen
Facebook-Zugang erstellen. Beachten Sie, dass für die Registrierung zu und die
Nutzung von Facebook die Datenschutz- und Nutzungsbedingungen von Facebook
http://de-de.facebook.com/about/privacy/ gelten.

Zur Registrierung bei hamburg.de verbinden Sie Ihr Profil bei Facebook mit
einer Facebook-Applikation von hamburg.de. Dabei zeigt Facebook Ihnen noch
einen Link zu den Datenschutz- und Nutzungsbedingungen von hamburg.de an.

Welche Ihrer Angaben aus Ihrem Facebook-Profil von hamburg.de abgefragt werden
können, erfahren Sie in diesem Schritt ebenfalls. Hierzu gehören zum einen
Ihre sog. „öffentlichen Information“ bei Facebook und solche, die Sie
öffentlich zugänglich machen oder für die jeweilige Anwendung freigeben.
„Öffentlich“ bedeutet im Zusammenhang mit Facebook, dass jeder auch außerhalb
von Facebook diese Daten sehen kann. Hierzu zählen Ihr Name, Ihr Profil- und
Titelbild, Ihr Geschlecht, Ihre Netzwerke, Ihr Nutzername (Facebook URL) und
Ihre Nutzerkennnummer (Facebook ID).

Zur Registrierung bei hamburg.de benötigen wir schließlich noch Ihre E-Mail-
Adresse, die Sie bei Facebook hinterlegt haben, damit wir mit Ihnen unabhängig
von Facebook in Kontakt treten und Ihren Zugang bei hamburg.de anlegen können.
Sollten Sie nämlich einmal die Verbindung zwischen der Facebook Applikation
und Ihrem Profil aufheben, können Sie so über die Funktion „Passwort
vergessen“ Ihr hamburg.de - Profil weiter nutzen.

Hamburg.de übernimmt die im Rahmen der Registrierung genannten Daten von
Facebook einmalig Sie können sich danach über den Button „Login mit Facebook“
bei hamburg.de anmelden. Ihre Zugangsdaten werden dagegen nie von hamburg.de
gespeichert. In keinem Fall werden Daten an Facebook durch hamburg.de
übermittelt.

b) Zusatzinformationen  
Haben Sie diese Form der Registrierung abgeschlossen, speichert hamburg.de die
Information, dass und über welches soziale Netzwerk Sie sich für die
Registrierung angemeldet haben.

Sollten Sie Ihre Angaben bei Facebook ändern, müssen Sie diese Änderungen auch
bei hamburg.de vornehmen. hamburg.de erhält keine aktualisierten Daten von
Ihrem Facebook-Konto und schickt auch keine Ihrer Profilinhalte an Facebook.

c) Aufhebung der Verbindung zu Facebook  
Sollten Sie sich einmal entscheiden, die registrierungspflichtigen hamburg.de-
Services unabhängig von Facebook nutzen zu wollen, fordern Sie bitte bei
hamburg.de ein neues Passwort über die Funktion „Passwort vergessen“ an.

Möchten Sie die o.g. Verbindung zu der jeweiligen Applikation innerhalb von
Facebook aufheben, melden Sie sich bitte bei Facebook an und stellen dort die
erforderlichen Änderungen in Ihrem Profil ein. Wir haben dann keine
Berechtigung mehr, Sie über Facebook anzumelden. Sie müssen deshalb ein
eigenes Passwort bei hamburg.de über die Funktion „Passwort vergessen“
anfordern.

Möchten Sie, dass wir Ihre Facebook-Daten aus Ihrem hamburg.de-Profil löschen,
müssen Sie Ihr gesamtes hamburg.de -Profil löschen oder Sie überschreiben die
Daten (die wir ursprünglich von Facebook erhalten haben – Ziffer 7.2. a) in
den entsprechenden Feldern in Ihrem Profil.

8\. Verwendung von Cookies

8.1 Cookies  
Ein Cookie ist eine kleine Textdatei, die Informationen enthalten, um
wiederkehrende Besucher ausschließlich für die Dauer des Besuches auf unserer
Website zu identifizieren. Die Cookies werden auf der Festplatte Ihres
Computers abgespeichert. Dadurch ist es uns möglich, unsere Internet-Seiten an
Ihre Interessen anzupassen. Durch diese Cookies fließen uns Informationen zum
Browsertyp und dessen Version, dem URL-Clickstream (Reihenfolge der von Ihnen
besuchten Seiten unseres Internetangebots), dem Datum und der Zeit des Besuchs
in unserem Portal sowie die Cookie-Nummer zu. Durch die Cookies unserer
Websites erhalten wir keinerlei persönliche Daten. Um festzustellen, ob von
Ihrem Computer bereits auf unsere Seiten zugegriffen wurde, wird lediglich das
Cookie auf Ihrem Computer identifiziert.

Weiterhin bieten Cookies die Möglichkeit, dass Sie sich als Nutzer
personalisierter Dienste, nicht jedes Mal neu registrieren lassen müssen. In
keinem Fall werden jedoch personenbezogene Daten generiert oder weitergegeben
oder eine Verknüpfung mit personenbezogenen Daten hergestellt.

8.2 Session Cookies  
Wenn Sie keine speziellen Einstellungen (siehe Ziffer 6) und/oder keine
Registrierung (Ziffer 7) vornehmen, werden nur Session-Cookies auf der
Festplatte Ihres Computers gespeichert. Session-Cookies haben eine Gültigkeit
von 30 Minuten ab der letzten Aktivität auf hamburg.de.

8.3 Cookies deaktivieren  
Natürlich können Sie unsere Website grundsätzlich auch ohne Cookies
betrachten. Wenn Sie es wünschen, können Sie die Verwendung von Cookies
jederzeit über die Einstellungen Ihres Browsers deaktivieren. Bitte verwenden
Sie die Hilfefunktionen Ihres Internetbrowsers, um zu erfahren, wie Sie diese
Einstellungen ändern können.

Bitte beachten Sie, dass einzelne Funktionen unserer Website möglicherweise
nicht funktionieren, wenn Sie die Verwendung von Cookies deaktiviert haben.
Beispielsweise ist eine von Ihnen definierte Einstellung („Welche Inhalte
interessieren Sie, siehe Ziffer 6) nicht möglich, oder die
Hotelbuchungsfunktion könnte beeinträchtigt sein.

8.4 Nutzungsbasierte Werbung/Cookies in Werbung  
Auf den Seiten im hamburg.de-Netzwerk schalten wir Werbung. Die Werbeplätze
werden dabei sowohl von hamburg.de als auch von der

OMS Vermarktungs GmbH &amp; Co. KG Zollhof 4 40221 Düsseldorf

vermarktet. Wir haben der OMS deshalb gestattet, Nutzungsdaten zu erheben. Um
die Werbeauslieferung zu optimieren, setzt OMS Cookies ein, die alle
vollständig anonymisiert sind und keine personenbezogenen Daten erheben.
Weitere Infos: www.oms.eu/cms/nutzungsbasierte-online-werbung.html

OMS bedient sich des technischen Dienstleisters nugg.ad AG, um die Werbung
optimiert auszusteuern. Auch nugg.ad speichert zu keinem Zeitpunkt
personenbezogene Daten. Weitere Infos zum Datenschutz des nugg.ad-Systems
hinsichtlich der Anzeige von Werbung auf Basis Ihrer Interessen finden Sie
unter www.nugg.ad/de/datenschutz/allgemeine-informationen.html ​​​​​​​. Zum
Ausschalten der nugg.ad-Optimierung klicken Sie bitte www.nugg.ad/de/

Zudem setzt OMS zur Werbeoptimierung ein Coockie des Technologiezulieferers
DoubleClick ein. Zum Ausschalten der Optimierung durch DoubleClick klicken Sie
bitte www.doubleclickbygoogle.com/ oder
www.google.com/settings/ads/plugin?hl=de und folgen den Hinweisen zur
Deaktivierung.

Des Weiteren nutzt OMS die Dienste der The ADEX GmbH (ADEX). ADEX bietet
„Targeting“- Technologien an, bei denen ein bestimmtes Nutzungsverhalten auf
Webseiten ausgewertet wird, um Werbung für den User anhand individueller
Interessen zu optimieren. Dazu werden Cookies, Web Beacons oder ähnliche
Technologien verwendet. Die erhobenen Nutzungsdaten werden unter einem
Pseudonym gespeichert. Diesem Pseudonym werden Informationen über Ihre
Aktivitäten auf unserer Webseite, Services, Anwendungen und Tools (z.B.
geklickte Werbebanner, besuchte Unterseiten, Suchanfragen etc.) zugeordnet.
Eine persönliche Identifikation des Users ist dabei ausgeschlossen. Die aus
technischen Gründen übermittelte IP-Adresse Ihres Rechners wird vollständig
anonymisiert und nicht für die gesteuerte Einblendung von Werbung verwendet.
Weitere Informationen zum Datenschutz bei ADEX erhalten Sie unter:
http://de.theadex.com/company/privacy/

Soweit Sie keine nutzungsbasierten Werbeeinblendungen mehr erhalten und die
weitere Erhebung von Nutzungsdaten unterbinden möchten, nutzen Sie den
folgenden Opt-Out-Link: http://de.theadex.com/company/consumer-opt-out/

Wir verwenden zur Anzeige von Werbung auch AdDefend, einen Dienst der AdDefend
GmbH, Borselstrasse 3, 22765 Hamburg. Dieser Dienst nutzt Cookies, um
festzustellen, ob Sie eine Webseite schon einmal besucht haben. Sie können der
Verwendung dieser Cookies durch AdDefend jederzeit widersprechen, indem Sie
eine  
E-Mail senden an  

privacy@addefend.com  
  
Informationen zum Einsatz von Cookies für nutzungsbasierte Online-Werbung
(engl. Online Behavioral Advertising, kurz OBA) und dazu, wie sie ihre Nutzung
unterbinden können, finden Sie unter http://www.youronlinechoices.eu.  

2011 hat die Online-Werbeindustrie in Europa eine Initiative zur
Selbstregulierung gestartet, das sogenannte EDAA OBA Framework. Es steht für
mehr Transparenz beim Einsatz nutzungsbasierter Online-Werbung. Durch die
Bereitstellung von Informationen soll der Nutzer transparent über die
Verarbeitung und Speicherung seiner Daten aufgeklärt werden. Unser Vermarkter
OMS nimmt an dieser Initiative teil und akzeptiert freiwillig die Regeln des
Frameworks. Mehr Informationen hierzu finden Sie unter www.edaa.eu.

Dabei werden folgende Daten durch die Verwendung von Cookies verarbeitet,
wobei wir jedoch ausdrücklich auf Ihr unten genanntes Widerspruchsrecht
hinweisen.

Erfasst werden Informationen über Ihre Aktivitäten auf allen von hamburg.de
betriebenen Internetseiten (z.B. Surfverhalten, besuchte Unterseiten der
Internet-Angebote, geklickte Werbebanner, etc.). Da nach geltender Rechtslage
nicht völlig ausgeschlossen werden kann, dass die erhobenen Daten einen
mittelbaren Personenbezug zulassen, werden sämtliche Nutzungsdaten unter
Verwendung eines Pseudonyms gespeichert, sodass eine persönliche
Identifikation ausgeschlossen ist. Wenn Sie keine nutzungsbasierten
Werbeeinblendungen mehr erhalten möchten, können Sie einem der folgenden Links
widersprechen und die Datenerhebung so deaktivieren:

http://www.appnexus.com/de/plattform-datenschutzrichtlinie

https://www.infonline.de/de/extra/datenschutz/

http://www.adtech.de/datenschutz-opt-out/

http://www.amazon.de/gp/dra/info

http://www.yieldlab.de/privacy/

http://www.adrolays.com/de/opt-out

http://www.krux.com/privacy/consumer-choice/

https://www.emetriq.com/opt-out/

https://www.xplosion.de/opt-out.php

http://www.criteo.com/de/privacy/

http://mtm.nuggad.net/

http://smartadserver.de/privacy-policy

http://www.adaudience.de/datenschutz/

http://www.ligatus.de/datenschutz

9\. Webanalysedienste  
9.1 Skalierbares zentrales Messverfahren (IVW)  
Unser Angebot nutzt das „Skalierbare Zentrale Messverfahren“ (SZM) für die
Ermittlung statistischer Kennwerte zur Nutzung unserer Internetseite. Dabei
werden anonyme Messwerte erhoben. Die SZM-Reichweitenmessung verwendet zur
Wiedererkennung von Computersystemen alternativ entweder ein Cookie mit der
Kennung „ivwbox.de“ oder eine Signatur, die aus verschiedenen automatisch
übertragenen Informationen Ihres Computers erstellt wird. IP-Adressen werden
in dem Verfahren nicht gespeichert, nur in anonymisierter Form (letztes Oktett
ist gelöscht) verwendet und sofort nach der Verarbeitung gelöscht.

Ziel der Reichweitenmessung ist es, die Nutzung von Webseiten statistisch
auszuwerten. Zu keinem Zeitpunkt werden einzelne Nutzer identifiziert. Ihre
Identität bleibt immer geschützt. Sie erhalten über das System keine Werbung.

Für Web-Angebote, die Mitglied der IVW sind oder an der Studie „internet
facts“ der AGOF teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken monatlich von der
Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF) und der Arbeitsgemeinschaft
Media-Analyse e.V. (ag.ma) sowie der Informationsgemeinschaft zur Feststellung
der Verbreitung von Werbeträgern (IVW e.V.) veröffentlicht und können unter
http://www.agof.de/ und http://www.ivw.eu/ eingesehen werden.

Neben der Veröffentlichung von Messdaten überprüft die IVW das SZM-Verfahren
regelmäßig im Hinblick auf eine regel- und datenschutzkonforme Nutzung.

Weitere Informationen zum SZM-Verfahren finden Sie auf der Webseite der
INFOnline GmbH (https://www.infonline.de/), die das SZM-Verfahren betreibt.
Sie können der Datenverarbeitung durch das SZM unter folgendem Link
widersprechen: http://optout.ivwbox.de/

9.2 Google Analytics  
hamburg.de setzt Google Analytics zur Nutzungsanalyse ein, gleiches gilt für
die Subdomain oms.hamburg.de ein. Weiterhin wird das Tool von unserem Partner,
der Immonet GmbH, im Bereich Immobilien auf hamburg.de genutzt. Google
Analytics verwendet ebenfalls Cookies, die eine Analyse Ihrer Benutzung der
Webseiten ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen werden an
einen Server von Google in den USA übertragen und gespeichert. hamburg.de und
die Immonet GmbH verwenden Google Analytics datenschutzkonform mit der
Erweiterung „_anonymizeIp()“. Durch die Aktivierung der IP-Anonymisierung auf
unseren Webseiten, wird die IP-Adresse der Nutzer von Google jedoch innerhalb
von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des
Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor gekürzt, um eine direkte
Personenbeziehbarkeit auszuschließen.  

Im Auftrag von hamburg.de wird Google diese Informationen benutzen, um die
Nutzung der Webseiten durch die Nutzer auszuwerten, um Reports über die
Webseitenaktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit der Webseitennutzung
und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber dem
Webseitenbetreiber zu erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von dem
Browser des Nutzers übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von
Google zusammengeführt.  

Sie können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung
Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie
in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Webseite
vollumfänglich werden nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung
der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Webseite bezogenen
Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten
durch Google verhindern, indem Sie das unter dem folgenden Link verfügbare
Browser-Plugin herunterladen und installieren.  

Weitergehende Informationen zu Nutzungsbedingungen und Datenschutz finden Sie
unter http://www.google.com/analytics/terms/de.html bzw. unter
https://www.google.de/intl/de/policies/.

9.3 Google AdSense  
Des Weiteren greifen wir auf Google AdSense zurück, um Anzeigen zu schalten,
die Sie interessieren könnten, wenn Sie unsere Website besuchen. Google
benutzt das DoubleClick DART-Cookie: Als Nutzer können Sie die Verwendung des
DART-Cookies deaktivieren, indem sie die Datenschutzbestimmungen des
Werbenetzwerks und Content-Werbenetzwerks von Google aufrufen.

9.4 Temporärer Einsatz von m-pathy und etracker  
Wir wollen die Bedienbarkeit von hamburg.de ständig verbessern. Zur Ermittlung
des Nutzerverhaltens setzen wir deshalb zeitweise die Analyse-Tools m-pathy
und etracker ein.

m-pathy untersucht die Nutzung einzelner Seiten, indem die Bewegungen der
Computer-Maus, bzw. des Cursors gemessen werden. Hierzu werden einzelne Nutzer
durch das Tool zufällig ausgewählt. Aus den Informationen wollen wir die
optimale Nutzerführung ableiten. Dabei werden keine IP-Adressen bzw.
persönliche Daten gespeichert. Lediglich die Herkunft eines Nutzers nach
Bundesland könnte theoretisch abgeleitet werden. m-pathy setzt für die Dauer
von jeweils 30 Minuten (Session) Cookies ein um wiederkehrende Nutzer auf
einer bestimmten Seite zu erkennen. So kann untersucht werden, ob ein Nutzer
sich bei einem Erstbesuch der Seite anders verhält, als bei seinem
wiederholten Besuch innerhalb einer Session.

Falls es bereits aufgezeichnete Interaktionsdaten von Ihnen gibt, haben Sie
die Möglichkeit einer sofortigen Löschung dieser Daten.

Dem gleichen Zweck wie m-pathy dient der zeitweise Einsatz des Analyse-Tools
etracker. Mehr zum Thema Datenerhebung und Datenschutz bei etracker erfahren
Sie unter www.etracker.com/de/datenschutz.html

9.5 Mobile hamburg.de-Dienste  
Unsere für mobile Endgeräte optimierte Dienste (mobile Internetseite) nehmen
zum Teil an der Reichweitenmessung der Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung
e.V. (AGOF – http://www.agof.de/) teil, die in regelmäßigen Abständen die
Nutzungsstatistiken der teilnehmenden Angebote in der Studie AGOF „mobile
facts“ ausweist.

Die Studie AGOF „mobile facts“ wurde unter der Beachtung des Datenschutzes
entwickelt. Ziel ist es, die Nutzungsintensität, den Nutzungsumfang und die
Anzahl der Nutzer einer mobilen Internetseite statistisch zu bestimmen. Damit
werden statistische Kennwerte zur Nutzung unserer Angebote ermittelt. Diese
Messung der mobilen Nutzung verwendet zur Wiedererkennung von mobilen
Endgeräten einen Cookie. Dieser wird auf Ihrem mobilen Endgerät gespeichert
und enthält eine eindeutige Nummer. Diese Nummer wird als Messgrundlage
herangezogen. Einzelne Nutzer können darüber nicht namentlich identifiziert
werden. Sie erhalten über das System keine Werbung. Genauere Informationen zu
dem Verfahren können Sie auf der Webseite der AGOF
http://www.agof.de/datenschutz.879.de.html einsehen.

Sie können der o.g. Datenverarbeitung jederzeit über diesen Link
http://optout.2cnt.net/agof/ widersprechen. Dabei wird ein sog. Opt-out-Cookie
auf Ihrem mobilen Endgerät gespeichert. Bitte beachten Sie, dass der
Widerspruch nur so lange gilt, wie Sie den Opt-out-Cookie gespeichert haben.

9.6 Tealium iQ (Tag Management System)  
hamburg.de verwendet ein Tag Management System (TMS), einen Dienst von Tealium
Inc., 11085 Torreyana Road, San Diego, CA 92121, USA (Tealium), um Teile der
Webseiten dynamisch anzupassen. Zur Ermöglichung dieser Funktionalität wird
ein Cookie namens utag_main angelegt. Das TMS ist zur Bereitstellung des
Dienstes notwendig und kann daher nicht deaktiviert werden.

9.7 Tealium AudienceStream  
hamburg.de verwendet innerhalb ihres Internetauftritts den „Tealium Audience
Stream“, einen Dienst von Tealium Inc., 11085 Torreyana Road, San Diego, CA
92121, USA (Tealium), wobei Daten erhoben und gespeichert werden, aus denen
unter Verwendung von Pseudonymen Nutzungsprofile erstellt werden. Im Auftrag
von hamburg.de wird Tealium diese Informationen nutzen, um Ihre Nutzung der
Website automatisiert und in Echtzeit bedarfsgerecht zu gestalten. Hierfür
werden beispielsweise folgende Informationen erhoben: gesehene und geklickte
Anzeigen, Artikel, Werbung, Besucherzahlen, Thema der Seite etc..

Die pseudonymisierten Nutzungsprofile werden ohne eine gesondert zu erteilende
Einwilligung nicht mit personenbezogenen Daten über den Träger des Pseudonyms
zusammengeführt. Auch die von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht
mit den Nutzungsprofilen zusammengeführt. Die IP-Adresse wird nicht
gespeichert, sondern steht hamburg.de nicht mehr zur Verfügung, sobald Sie
unsere Webseite verlassen.

Zur Erstellung der Nutzungsprofile werden Cookies oder bei mobilen Endgeräten
ähnliche Technologien eingesetzt. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Website werden ausschließlich in Deutschland
gespeichert. Sie können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende
Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf
hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser
Website vollumfänglich werden nutzen können.

Der Datenerhebung und -speicherung zum Zwecke der Webanalyse können Sie
jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widersprechen, indem Sie der Anleitung
auf http://tealium.com/de/privacy/ folgen.

10\. Soziale Netzwerke  
Sie finden hamburg.de auch in sozialen Online-Netzwerken, die andere
Unternehmen im Internet anbieten (z.B. Facebook oder Google). Zudem finden Sie
einzelne Funktionen dieser Netzwerke auch in hamburg.de integriert. Sowohl
hamburg.de in sozialen Netzwerken als auch die sozialen Netzwerk-Funktionen in
hamburg.de können Sie nur nutzen, wenn Sie auch bei dem jeweiligen sozialen
Netzwerk registriert und angemeldet sind. Beachten Sie deshalb, dass für die
Nutzung des sozialen Netzwerks die Nutzungs- und Datenschutzbedingungen des
jeweiligen Netzwerk-Anbieters gelten. Wie hamburg.de Ihre personenbezogenen
Daten in diesem Zusammenhang verarbeitet werden, erklären wir Ihnen im
folgenden Text:

10.1 Login mit Facebook  
Haben Sie die Registrierung Facebook genutzt (Ziffer 7.2.), müssen Sie sich
zukünftig zuerst bei Facebook anmelden, um registrierungspflichtige Services
bei hamburg.de nutzen zu können.

Haben Sie sich bei hamburg.de über Ihr Facebook-Konto registriert und sind
zeitgleich bereits bei Facebook angemeldet, werden Sie automatisch auch bei
den registrierungspflichtigen Services angemeldet.

Melden Sie sich bei Facebook ab, bleiben Sie bei hamburg.de weiterhin
angemeldet, bis Sie sich dort abgemeldet haben. Wenn Sie sich hamburg.de
abmelden, werden Sie automatisch auch bei Facebook abgemeldet.

10.2 hamburg.de in sozialen Netzwerken  
Hamburg.de bieten wir in folgenden sozialen Netzwerken an:

a) Facebook  
In Facebook haben wir diverse Webseiten (sog. Fan-Seiten) und Anwendungen
(sog. Applikationen) integriert.  
Nutzen Sie hamburg.de auf Facebook, gewährt Facebook uns über eine technische
Schnittstelle Zugang zu Ihren sog. „öffentlichen Information“ bei Facebook und
solche, die Sie öffentlich zugänglich machen oder für die jeweilige Anwendung
freigeben. „Öffentlich“ bedeutet im Zusammenhang mit Facebook, dass jeder auch
außerhalb von Facebook diese Daten sehen kann. Hierzu zählen Ihr Name, Ihr
Profil- und Titelbild, Ihr Geschlecht, Ihre Netzwerke, Ihr Nutzername
(Facebook URL) und Ihre Nutzerkennnummer (Facebook ID). Um einzelne
hamburg.de-Services nutzerfreundlicher zu gestalten und damit Sie auch Ihr
persönliches Netzwerk innerhalb der hamburg.de-Services nutzen können, nutzen
einige hamburg.de-Services auch die Nutzerkennnummern Ihrer Freunde (oder Ihre
Freundesliste). Welche Daten Facebook im Einzelnen Diensten innerhalb von
Facebook zur Verfügung stellt, erklärt Ihnen Facebook hier: http://de-
de.facebook.com/about/privacy//

Facebook entscheidet dabei gemäß der Facebook-Datenschutzbestimmungen, welche
Daten stets öffentlich zugänglich sind und welche Sie mit Hilfe Ihrer
Privatsphäreeinstellungen individuell zugänglich machen können. Lesen Sie zu
den Einzelheiten mehr bei Facebook: http://de-de.facebook.com/about/privacy/

Ob und welche weiteren Informationen aus Ihrem Facebook-Profil ein hamburg.de-
Service benötigt, erfahren Sie, wenn Sie sich für diesen Service entscheiden.
Dort nennt Facebook Ihnen die Datenkategorien, zu denen hamburg.de für den
jeweiligen Service Zugang hat.

Wenn Sie Ihr Facebook-Profil mit hamburg.de auf Facebook verbunden haben,
können Sie auch außerhalb von Facebook Funktionen von Facebook bei hamburg.de
nutzen. So können Sie sehen, welche Ihrer Freunde bereits dieselben Inhalte
bei hamburg.de gelesen haben oder welche Inhalte sie weiter empfehlen. Nutzen
Sie diese Funktionen von Facebook, erfährt hamburg.de über die Verbindung auf
Facebook, welche Funktion von Facebook Sie benutzt haben.

Egal, welchen hamburg.de-Service Sie bei Facebook nutzen; in jedem Fall
verwenden wir die uns zugänglichen Daten nur für den Zweck, Ihnen den
jeweiligen Service anzubieten. Wenn wir Ihre Daten darüber hinaus verwenden
wollen, tun wir dies nur insoweit, wie das Gesetz dies gestattet oder Sie Ihre
Zustimmung hierzu erteilt haben.

Möchten Sie die hamburg.de-Services auf Facebook nicht mehr verwenden, können
Sie dies durch die jeweiligen Einstellungen bei Facebook deutlich machen, z.B.
die Verbindung zwischen Ihrem Profil und der Anwendung aufheben. Wir haben
dann keinen Zugang mehr zu Ihren allgemeinen Informationen.

b) Google+  
hamburg.de finden Sie auch in dem sozialen Netzwerk Google+, das von der
Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA,
betrieben wird. Dort hat hamburg.de diverse Webseiten (sog. Google+-Seiten)
und Anwendungen (sog. Applikationen) integriert .

Welche Daten aus Ihrem Google+-Profil hamburg.de sehen kann, können Sie
individuell in Ihren Privatsphäreeinstellungen einstellen:
https://www.google.com/settings/privacy?tab=4 Insbesondere können Sie
entscheiden, in welchen Kreis Sie hamburg.de hinzufügen möchten.

Einzelheiten entnehmen Sie bitte den Datenschutzinformationen von Google:
http://www.google.de/intl/de/policies/privacy/

c) Twitter  
hamburg.de hat auch einige Twitter-Konten. Twitter ist ein Microblogging-
Dienst des amerikanischen Unternehmens Twitter, Inc. (795 Folsom St., Suite
600, San Francisco, CA 94107).  
Wenn Sie selber Twitter aktiv nutzen und einen Tweet veröffentlichen, können
wir ihn ebenfalls sehen, wenn Sie ihn jedermann zugänglich gemacht haben oder
wenn wir Ihnen über Twitter folgen. Ebenfalls können wir Ihre Angaben auf
Twitter sehen, wenn hamburg.de Ihren Tweets folgt.

Einzelheiten zur Verarbeitung der Daten bei Twitter und den
Sichtbarkeitseinstellungen entnehmen Sie bitte den Datenschutzbedingungen von
Twitter: https://twitter.com/privacy

11\. Verwendung von Social Plugins (Facebook, Google+, Twitter)  
Unser Internetauftritt verwendet auf der Homepage (Startseite) SocialPlugins
("Plugins") der sozialen Netzwerke  
• facebook.com, welches von der Facebook Ireland Limited Hanover Reach, 5-7
Hanover Quay, Dublin 2 Ireland betrieben wird. ("Facebook").  
• plus.google.com welches von Google Inc. 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain
View, California, 94043, USA betrieben wird (“Google”).  
• twitter.com, welches von Twitter Inc, Attn: Copyright Agent, 795 Folsom
Street, Suite 600, San Francisco, CA 94107, USA betrieben wird (“Twitter”).

Die Plugins sind mit einem Facebook-, 'G+'- bzw. Twitter-Logo gekennzeichnet.
Wenn Sie eine Webseite unseres Internetauftritts aufrufen, die ein solches
Plugin enthält, wird von Ihrem Browser eine direkte Verbindung mit den Servern
von Facebook, Google und Twitter hergestellt und der Button von dort geladen.
Zugleich erhält das soziale Netzwerk mit dem Aufruf von Ihnen die Information
übermittelt, dass die entsprechende hamburg.de-Seite aufgerufen wurde.

Hinweis: Hinsichtlich des Facebook-Plugins hat sich hamburg.de eine
zweistufige Lösung integriert. Dies bedeutet, dass bei Aufruf einer Seite erst
dann eine Verbindung zu Facebook hergestellt wird, wenn Sie den „Empfehlen-
Button“ anklicken. Weitere Informationen

Sind Sie gleichzeitig bei einem Facebook, Google oder Twitter eingeloggt, ist
außerdem die Zuordnung des Seitenabrufs zu Ihrem Profil möglich. Gleiches gilt
auch für die Nutzung der Plugin-Funktionen, z.B. durch Anklicken des „Gefällt
mir"-Buttons von Facebook. Dabei werden diese Informationen ebenfalls Ihrem
jeweiligen Facebook-, Google-, oder Twitter-Konto zugeordnet. So können von
dem sozialen Netzwerk gegebenenfalls weitere Nutzungsdaten erhoben und
gespeichert werden. Sie können dies verhindern, wenn Sie sich vor Nutzung
unserer Websites bei Facebook, Google oder Twitter ausloggen.

Informationen dazu, welche Daten Facebook, Google oder Twitter im Einzelnen zu
eigenen Zwecken erheben und weitere Informationen zu Datenerhebung und
-verarbeitung und zum Schutz Ihrer Privatsphäre erhalten Sie in der
Datenschutzerklärungen von Facebook https://www.facebook.com/policy.php,
Google http://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html., oder Twitter
http://twitter.com/privacy.

12\. Sonstiges  
Beauftragt hamburg.de für die Durchführung von bestimmten Dienstleistungen
Partnerfirmen, so werden in den Verträgen mit den Partnern die
Datenschutzbestimmungen übertragen und die Partner auf die Einhaltung des
Datenschutzes verpflichtet.  
Wir kümmern uns um die Einhaltung der Datenschutzbestimmungen in allen
Bereichen unserer Plattform und unseres Unternehmens. Wenn Sie Fragen haben,
können Sie sich auch direkt an uns wenden.

Zum Kontaktformular Datenschutz

Drucken

In mein Service-Cockpit aufnehmen

Service Cockpit

Bitte einloggen oder registrieren!

Das Service Cockpit ist eine Funktion für eingeloggte Benutzer, es können
Artikel hinterlegt werden, um sie jederzeit abrufbereit zu haben. Bitte loggen
Sie sich ein oder registrieren Sie sich, falls Sie noch keinen Account bei
hamburg.de haben!

Login Registrieren

Sie zitieren:

Zitierter Text

Nicht zitieren

Sie Antworten:

@Author

Nicht antworten

Ihre Anmerkungen*

Absenden

*Pflichtfeld

## Empfehlung der Redaktion

Anzeige

###  Jubiläumstournee 2017 Circus Roncalli

Der schönste Circus der Welt kommt mit seinem neuem Programm zu ersten Mal auf
die Moorweide!  

## Empfehlungen der Redaktion



###  Strompreisrechner Strom-Preisvergleich

Ihre Strom-Abrechnung war zu hoch? Jetzt vergleichen!



###  Tarife vergleichen Gaspreisrechner

Zahlen Sie zuviel? Suchen Sie hier den günstigsten Anbieter!

Anzeige

###  Pfingstbrunch im Apples Mit Champagner zu Begrüßung

Gönnen Sie sich einen entspannten Pfingstmontag. Wir sind ab 13 Uhr für Sie
da.

## Freie und Hansestadt Hamburg

Quelle: Hamburg

###  Olaf Scholz Reden des Ersten Bürgermeisters

Redemanuskripte der gehaltenen Reden von Hamburgs Erstem Bürgermeister Olaf
Scholz.

  * Der Hamburger Senat
  * Hamburg in der Bundespolitik

## Hamburg.de im Social Web

  * Twitter
  * Facebook
  * Google+



#### Wirtschaft und Unternehmerservice

  
  

### Sicherheit Made in Germany

Hamburg-Mail

### Hamburg.de Wetter

#### Donnerstag, 01.06.2017

18°C  
7°C

Wind

    3 W-N-W

  * Heute
  * Morgen
  * Übermorgen

## Service-Rechner und Vergleiche

  * Strompreis

  * Gaspreis

  * DSL-Tarife

  * Kfz-Vers.

  * Hausrat

  * Haftpflicht

  * BU-Vers.

  * Gehaltscheck

  * Mobilfunk

  * Heizölpreis

Übersicht Service-Rechner und Vergleiche

## Top-Events



###  Pauschalangebot König der Löwen Deutschlands Musicalmetropole

Königlich: Musicalticket und Hotel zum vorteilhaften Paketpreis inklusive
Hamburg CARD. Ab 129,- €

## Ihr Hotel in Hamburg buchen

Anreise

Abreise

Erwachsene 1 2 3 4 Kinder - 1 2

Alter Kind 1 - &lt; 1 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18

Kind 2 - &lt; 1 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18

Hotel suchen

Ihre Vorteile:

  * Kreditkarte nicht erforderlich
  * Kostenlose Stornierung bis 1 Tag vor Reiseantritt

  * Mit Anreise
  * Hotelspecials
  * Musicals
  * Maritim
  * Erleben
  * Familie

Ihre Vorteile:

  * Kreditkarte nicht erforderlich
  * Kostenlose Stornierung bis 1 Tag vor Reiseantritt

### Immobilien in Hamburg

  * #### Beliebte Wohnlagen

Wohnung Altona Wohnung Bergedorf Wohnung Eimsbüttel Wohnung Hamburg Mitte
Wohnung Hamburg Nord Wohnung Hamm Wohnung Harburg Wohnung Ottensen Wohnung
Wandsbek Wohnung Wilhelmsburg

  * #### Wohnformen Hamburg

1-Zimmer-Wohnung Hamburg 2-Zimmer-Wohnung Hamburg 3-Zimmer-Wohnung Hamburg
4-Zimmer-Wohnung Hamburg Möblierte Wohnung Hamburg Penthousewohnung Hamburg
Reihenhaus Hamburg WG Hamburg Wohnen auf Zeit Wohnungen Hamburg Zimmer Hamburg

  * #### Mieten und kaufen

Eigentumswohnung Hamburg Hauskauf Hamburg Haus mieten Hamburg Mietwohnung
Hamburg Wohnung kaufen Wohnung mieten Alle Wohnungen zur Miete Alle Häuser zum
Verkauf

### Stellenbörse Hamburg

  * #### Berufe und Arbeitgeber

450-Euro-Job Airbus Jobs Aushilfsjobs Buchhalter Jobs Bürokauffrau Jobs
Flughafen Hamburg Jobs Handwerk Jobs Hapag-Lloyd Jobs Ingenieur Jobs IT-Jobs
Logistik Jobs Lufthansa Jobs Minijob Hamburg Nebenjob Hamburg Sachbearbeiter
Jobs SAP Jobs Sekretärin Jobs Siemens Jobs Softwareentwickler Jobs
Studentenjobs Vollzeit-Jobs Zeitarbeit Alle Jobs in Hamburg

  * #### Ausbildung und Studium

Ausbildung Ausbildung Otto Duales Studium Kaufmännische Ausbildung Praktikum
Hamburg Soziale und medizinische Ausbildung Trainee Alle Ausbildungsplätze in
Hamburg

  * #### Öffentliche Berufe

Ausbildung Feuerwehr Jobs Lehrer Jobs Polizei Jobs Trainees und Referendariate
Richter Jobs Stellensuche der Stadt Schüler- und Studentenpraktikum Verwaltung
Jobs

### Spiele auf hamburg.de - kostenlos und ohne Anmeldung

Bubbles \- Doppel \- eXchange \- eXchange Classsic \- Fibonacci \- Mahjong \-
Mahjong (einfach) \- Power of 2 \- Rushtower \- Solitär \- Sudoku

Anzeige data-max-num-ads="1">

## Urheber der Bilder

Auf dieser Seite werden Bilder von folgenden Urhebern genutzt:

Alle Quellen anzeigenNur ein paar Quellen anzeigen

###  Hamburger

  * ###  Highlights des Monats Veranstaltungstipps

  * ###  Singles in Hamburg Online-Dating Tipps

  * ###  Kunst in Hamburg Geheimtipps für Hamburg

###  Besucher

  * ###  Elbphilharmonie Hamburg Elbphilharmonie

  * ###  Schiffsbesichtigungen Ein Blick hinter die Reling

  * ###  Mit dem Bahnhit sparen! Pauschal nach Hamburg

###  Politisches

  * ###  Strom und Energie Energiewende

  * ###  Landesregierung Der Hamburger Senat

  * ###  Aktuelle Pressemeldungen Der Senat informiert

###  Service

  * ###  Ferien und Feiertage Wann ist 2017 frei?

  * ###  Spiel &amp; Spaß Freizeittipps für Kinder

  * ###  Flohmärkte Alle Märkte. Alle Termine.

###  Ausgezeichnet

  * ###  Website des Jahres Wir haben das Triple geholt

  * ###  German Design Award Special Mention 2014

  * ###  Webaward Outstanding Website 2013

  * Aladdin
  * Alstervergnügen
  * Alter Elbtunnel
  * Arbeitgeber Hamburg
  * Bar Hamburg
  * Baustellen Hamburg
  * Bed and Breakfast
  * Bewerbungstipps

  * Bildung
  * Billy Elliot
  * Fahrrad Routenplaner
  * Familie
  * Fischrestaurants
  * Fotospots Hamburg
  * Hagenbecks Tierpark
  * Hamburg Bilder

  * Hamburg CARD
  * Hamburg in Zahlen
  * Hamburg Souvenirs
  * Hamburg-App
  * Hamburg-Service
  * Hauptbahnhof Hamburg
  * Jahreszeiten Specials
  * Hinterm Horizont

  * Jobcenter Hamburg
  * Jungfernstieg
  * Kinder
  * König der Löwen
  * Michel Hamburg
  * Local Listing Check
  * Olivia Jones
  * Pension Hamburg

  * Pflegedienst Hamburg
  * Poetry Slam
  * Pressemeldungen des Senats
  * Solitär spielen
  * Sushi Hamburg
  * Szene Schanze
  * Website erstellen lassen
  * Verkaufsoffener Sonntag

Tickets für Veranstaltungen und Events in Hamburg  
Januar Februar März April Mai Juni Juli August September Oktober November
Dezember  
Alle Kategorien Alle Orte Comedy Hafenrundfahrten Klassik Konzerte Musical
Shows Theater

## Metropolen-Links:

Berlin Köln München

Firmen in Hamburg  
A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z

Branchenbuch  
A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z

hamburg.de nutzt Bilder von pixelio.de und von "Minicons Free Vector Icons
Pack" -  
Die jeweiligen Fotografen werden in der Copyright-Box angezeigt

  * Impressum
  * Presse
  * Blog
  * Mediadaten
  * Jobs
  * Nutzungsbedingungen
  * Datenschutz
  * Auf hamburg.de verlinken
  * Sitemap

© hamburg.de | Alle Rechte vorbehalten - Vervielfältigung nur mit unserer
Genehmigung  

