  * # rbb (logo)

  * Fernsehen
  * Radio
  * Mediathek

Wetter

Der rbb

  * Über den rbb
  * Presse
  * Karriere
  * Service

Suchbegriff Zurücksetzen

Suchvorschläge

Ergebnisse

  * Programm
  * Themen
  * Musik
  * Videos
  * Events
  * Team

Jetzt hören

Playlist heute

  * Beitrag empfehlen 
  * Druckversion 

# Datenschutzerklärung

Der Schutz Ihrer personenbezogenen Daten bei der Erhebung, Verarbeitung und
Nutzung anlässlich Ihres Besuchs auf unserem Internetangebot ist dem rbb ein
wichtiges Anliegen. Nachfolgend finden Sie Informationen, welche Daten während
Ihres Besuchs auf unserem Internetangebot erfasst und wie diese genutzt
werden...

## Integration von Social Plugins

Einbindung von Internetangeboten wie Facebook, Google+, Twitter &amp; Co. u.a.

Um das Internetangebot für unsere Nutzer attraktiver und benutzerfreundlicher
zu machen, binden wir auf den Seiten von rbb-online.de sowie radioeins.de
Social Plugins von ausgewählten Plattformen (z.B. Facebook, Google+, Twitter,)
ein. Diese Plugins sind durch ein Logo des jeweiligen Anbieters und einen
schriftlichen Zusatz gekennzeichnet.

Bislang führte der Aufruf einer Seite unseres Angebots mit einem solchen
Plugin in Ihrem Browser zum Aufbauen einer direkten, kurzen Verbindung mit
dessen Servern. Dies dient in erster Linie dazu, den Inhalt des Plugins
darzustellen. In diesem Fall erfährt der Anbieter Ihre IP-Adresse. In der
Praxis ist Ihnen diese IP-Adresse namentlich nicht ohne weiteres zuzuordnen.  
  
Sind Sie gleichzeitig bei einem der Anbieter angemeldet, kann dieser ein
Surfprofil von Ihnen erstellen. Unter bestimmten Umständen kann der
Plattformanbieter hierbei ein Cookie auf Ihrem Rechner speichern Ob Sie diese
Cookies zulassen wollen, entscheiden Sie über die Einstellungen Ihres
Internetbrowsers.  
  
Ein Klick auf den Button eines der verlinkten sozialen Netzwerke bedeutet
also, dass der Anwender seine Zustimmung erteilt, Daten an den jeweiligen
Betreiber des sozialen Netzes zu übermitteln.

Zwei Klicks für mehr Datenschutz  
Künftig schützen wir Ihre Privatsphäre durch ein zweistufiges Verfahren, das
eine Übermittlung persönlicher Daten nur durch die explizite Zustimmung des
Anwenders zulässt. Die Zustimmungsbuttons sind mit dem jeweiligen Logo des
jeweiligen Anbieters gekennzeichnet und beim normalen Seitenaufruf werden
keine Daten an Facebook und Co. übermittelt.

Und so funktioniert es  
Erst durch aktivieren (drücken) der Buttons wird eine Verbindung mit dem
Anbieter hergestellt. Eine Empfehlung kann dann durch den zweiten Click an
Facebook, Google+ oder Twitter übermittelt werden. Dies geschieht bei Facebook
direkt, bei Twitter und bei google+ kann die Empfehlung in einem Popup-Fenster
noch bearbeitet werden. Die Zustimmung gilt immer nur für die aktuell
aufgerufene Seite.

## Erhebung und Verarbeitung von Daten

Bei jedem Zugriff auf unser Internetangebot und jedem Abruf einer online
angebotenen Datei werden folgende Informationen protokolliert: Name der
abgerufenen Datei, Datum und Uhrzeit des Abrufs, übertragene Datenmenge,
Meldung über erfolgreichen Abruf, sowie der Typ Ihres Webbrowsers. Zusätzlich
werden die IP-Adressen der anfragenden Rechner gespeichert.

Die Registrierung der Zugriffe erfolgt aus Gründen der Datensicherheit und um
die Stabilität und die Betriebssicherheit unseres Systems zu gewährleisten und
gegen mögliche Angriffe von außen zu schützen. Außerdem werden die Daten zur
Optimierung des Internetangebots statistisch ausgewertet. Die in den
Protokolldateien erfassten Daten können keinen bestimmten Personen zugeordnet
werden. Eine Zusammenführung mit anderen Datenquellen wird nicht vorgenommen.
Die Daten dienen ausschließlich internen Zwecken.

## Cookies

Ein sogenannter Cookie ist eine kleine Datei, die von einem Webserver an Ihren
Browser übermittelt und von diesem bei jedem Zugriff auf eine neue Seite
mitgeschickt wird.

Funktionale Cookies  
Der Rundfunk Berlin-Brandenburg setzt ssog. funktionale Cookies aus
technischen Gründen ein, um Ihnen einen komfortablen Zugriff auf das Angebot
zu ermöglichen.

Eine Nutzung unserer Angebote ist im Regelfall auch ohne Cookies möglich. Die
meisten Browser sind so eingestellt, dass sie Cookies automatisch akzeptieren.
Sie können das Speichern von Cookies jedoch deaktivieren oder Ihren Browser so
einstellen, dass er Sie benachrichtigt, sobald Cookies gesendet werden. Dann
können Sie selbst entscheiden, ob dieser Cookie akzeptiert werden soll oder
nicht.

Statistik-Cookies  
Zur Optimierung unseres Online-Angebots führen wir anonyme  statistische
Erhebungen durch.  Dafür setzt der Rundfunk Berlin-Brandenburg, wie auch die
anderen Gemeinschaftseinrichtungen und Landesrundfunkanstalten der ARD, die
folgenden standardisierten Verfahren mit sogenannten Zählpixeln ein:

  * Das „Skalierbare Zentrale Meßverfahren (SZM) der Fa. INFOnline und
  * Techniken der Fa. AT Internet.

  
Bei diesen Verfahren werden kleine Bilddateien  in abrufbare Internetseiten
eingebaut, um die Messung von Zugriffszahlen mittels eines Cookies zu
ermöglichen.

Um das Setzen von Cookies des standardisierten SZM-Verfahrens von INFOnline zu
verhindern, folgen Sie bitte diesem Link: http://optout.ivwbox.de. Um das
Setzen von Cookies bei AT Internet zu verhindern folgen Sie bitte folgendem
Link: http://www.xiti.com/de/optout.aspx

## Personenbezogene Daten

Sie können das Internetangebot des rbb ohne Offenlegung personenbezogener
Informationen nutzen. Darunter versteht man Daten, die dazu genutzt werden
können, Ihre Identität offenzulegen, wie zum Beispiel Ihr Name, Ihre
Anschrift, Telefonnummer und E-Mail-Adresse.

Personenbezogene Informationen, die Sie uns freiwillig zur Bearbeitung von
Anfragen und Registrierungen (z.B. bei Aktionen mit Zuschauerbeteiligung,
Gewinnspielen, Forumsbeiträgen) oder Bestellungen auf einer unserer Internet-
Seiten in die dafür vorgesehenen Formulare eingegeben haben, werden auf dem
üblichen Weg über das Internet an unseren Server, bzw. an eine an diesen
angeschlossene Internetadresse der zuständigen Redaktion gesendet. Dort werden
Ihre personenbezogenen Daten nur insoweit verarbeitet und gespeichert, als es
für Ihre konkrete Anfrage oder Bestellung erforderlich ist.

Wir weisen darauf hin, dass Ihre personenbezogenen Daten im Internet aus
technischen Gründen nicht zuverlässig vor dem unbefugten Zugriff Dritter
geschützt sind. Bitte beachten Sie diesen Umstand, bevor Sie sich entscheiden,
persönliche Informationen via Internet an uns zu senden.

Insbesondere werden Ihre personenbezogenen Daten nicht an Dritte
weitergegeben. Bei Beendigung eines von Ihnen ausgewählten Dienstes oder
Gewinnspiels werden alle personenbezogenen Daten gelöscht.

Soweit Sie uns personenbezogenen Daten zur Verfügung gestellt haben, verwenden
wir diese nur zweckbezogen, beispielsweise zur Beantwortung Ihrer Anfragen und
für die technische Administration.

Die Verarbeitung personenbezogener Daten erfolgt unter Beachtung der
datenschutzrechtlichen Vorschriften des rbb-Staatsvertrages und der sonstigen
einschlägigen Vorschriften über den Datenschutz.

Ihre Daten werden gelöscht, wenn diese zur Erfüllung des mit der Speicherung
verfolgten Zwecks nicht mehr erforderlich sind, wenn Sie Ihre Einwilligung zur
Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten widerrufen oder wenn die
Speicherung aus sonstigen gesetzlichen Gründen unzulässig wird.

Der Speicherung und der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten können Sie
jederzeit widersprechen oder eine von Ihnen erteilte Zustimmung ohne Angabe
von Gründen widerrufen. Dazu können Sie sich an den zuständigen
Datenschutzbeauftragten des rbb wenden, den Sie unter rbb-online.de erreichen.

## Vertraulichkeit von E-Mails

Wenn Sie uns eine E-Mail senden, wird Ihre E-Mail-Adresse nur für die
Korrespondenz mit Ihnen verwendet. Auf andere Zwecke würden wir ausdrücklich
hinweisen und hierfür Ihre Einwilligung erbitten. Bitte beachten Sie aber,
dass die Vertraulichkeit von E-Mails oder anderen elektronischen
Kommunikationsformen im Internet grundsätzlich nicht gewährleistet ist. Für
vertrauliche Informationen empfehlen wir Ihnen deswegen den Postweg.

## Sonderfall Live-Blogs

Für Angebote mit Liveblog (z. B. Social TV, Social Radio) wird der Dienst
"Scribble Live" von Scribble Inc. (Kanada) verwendet, d.h. wir integrieren die
Anwendung Scribble Live, die auf Servern von Scribble Inc. liegt, in unsere
Webseiten und Blogs (auch „embedden“ genannt). Wenn Sie eine Seite mit Live-
Blog aufrufen, baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit dem Server des
Dienstleisters auf. Ihre IP-Adresse und weitere gerätebezogene Informationen
werden übertragen. Der Dienstleister hat sich und mögliche Subunternehmer zur
Einhaltung der europäischen Datenschutzgesetze verpflichtet. Die Liveblog-
Seite setzt zudem temporäre Cookies auf Ihrer Festplatte. Dies dient dem
Zweck, dass Sie die interaktiven Features des Live-Blogs nutzen können.
Tracking-Cookies, die eine Bildung von Benutzerprofilen zulassen, kommen bei
der Einbindung von Scribble Live in unseren Seiten nicht zum Einsatz.

## Auskunftsrecht und Beschwerden

Auf schriftliche Anfrage werden wir Sie gern über die zu Ihrer Person
gespeicherten Daten informieren. Wenn Sie Fragen zur Verarbeitung Ihrer
persönlichen Daten oder zum Datenschutz beim rbb haben, wenden Sie sich bitte
an den Datenschutzbeauftragten des Rundfunk Berlin-Brandenburg, den Sie unter
diesem Kontaktformular erreichen. Den Internetauftritt des
Datenschutzbeauftragten finden Sie hier: http://www.rbb-
online.de/unternehmen/der_rbb/struktur/datenschutz/datenschutz_im_rbb.html

Wenn Sie der Ansicht sind, dass Sie bei der Verarbeitung Ihrer
personenbezogenen Daten durch den rbb oder im Auftrag des rbb durch einen
Dritten in Ihren schutzwürdigen Interessen verletzt wurden, können Sie sich
ebenfalls an den Datenschutzbeauftragten des rbb wenden.

### Online

## Livestream

### On Air

## Frequenzen

### Podcasts

## Audio on Demand

### Regeln &amp; Hilfe

## Fußball Tippspiel

### So erreichen Sie uns...

## Kontakt

### Playlisten

## Musik

### Wann läuft was?

## Programm

1

### Fon &amp; Tab

## Apps

### Harte Fakten

## Impressum

### Härtere Fakten

## AGB

### Social Plugins

## Datenschutz

1

### Einfach für alle

## Der neue Rundfunkbeitrag

## FAQs/Hilfe

Sie haben ein Problem? Hier gibt's einige Antworten!

  * Das Arena Fußball  
Tippspiel  
Dabei sein ist alles!

  * radioeins  
auf Facebook  
Tipps &amp; Termine

  * radioeins  
auf Twitter  
Folge uns!

  * radioeins  
auf Google+  
Tipps &amp; Termine

  * radioeins  
Podcast  
Jetzt abonnieren!

  * Youtube  
Channel  
Radio Eins Videos

  * radioeins  
Newsletter  
Tipps &amp; Termine per Mail

  * Mobile Apps  
für iOS &amp; Android  

© 2017 radioeins

Impressum

Kontakt

FAQs/Hilfe

Frequenzen

Datenschutz

AGB

Themen

Brandenburg

Comedy

Kommentare &amp; Kolumnen

Kunst &amp; Kultur

Multimedia &amp; Medien

Musik

Politik &amp; Wirtschaft

Sommernachtskonzerte

Sport

Stadtleben

Verkehr

Wetter

Wissen

Videos

Sendungen

Der schöne Morgen

radioeins ab 10 Uhr

radioeins ab 13 Uhr

radioeins ab 16 Uhr

radioeins live aus dem Babylon

Die schöne Woche

Arena Liga Live

Barfly

Die Blaue Stunde

Die Literaturagenten

Die Profis

Die Sonntagsfahrer

Hörbar Rust

Medienmagazin

radioZWEI

Zwei auf EINS

Zwölf Uhr mittags

Music Specials

Club Room

Dancehall

Dance Tracks

Das Dreckige Dutzend

Die Sendung

Dschungelfieber

Elektro Beats

Experience

Free falling

Freistil

HappySad

Kaleidoskop

Kings Hour

Late Night Lounge

Laut &amp; Kantig

Nightline

Planet Fruit

Roots

Schöne Töne

Soundcheck

Swagga!

Tanzhalle

Weekender

Mehr

Stundenplan

Playlisten

Studios

Podcasts

Newsletter

Das Arena Fußball Tippspiel

rbb Shop - radioeins

rbb Ticketservice - radioeins

Spreadshirt-Shop - radioeins

