Datenschutzhinweis | Hilfe | Statistik | Kontakt | Impressum

Suche

Erweiterte Suche

Neue Bücher

Antolin-Spezial

Lesetipps

TOP 100

> Startseite > Datenschutzhinweis

# Datenschutzhinweis

## Geltungsbereich

I.  Lehrkraft/Schule

Sofern Sie Antolin als Lehrkraft oder Schule mit einer Online-Registrierung
bei der Bildungshaus Schulbuchverlage Westermann Schroedel Diesterweg
Schöningh Winklers GmbH - im Folgenden "Anbieter" genannt - nutzen, gelten für
Sie die Datenschutzhinweise des Anbieters.

II.  Schüler/innen

Sofern Schüler/innen durch ihre Schule/Lehrkräfte bei Antolin eingerichtet
werden, beauftragt die Schule den Anbieter weisungsabhängig und im Auftrag
diese Daten zu verarbeiten. Die entsprechenden Vertragsunterlagen zur
Datenverarbeitung im Auftrag inklusive der Angaben des Anbieters zu den
organisatorisch technischen Maßnahmen für den Datenschutz und
Basisinformationen zur Erstellung einer Verfahrensbeschreibung finden Sie
hier.

III.  Datenschutzbeauftragter

Der Datenschutzbeauftragte des Anbieters ist:  
atarax GmbH & Co. KG  
Dr.-Dassler-Straße 57  
D-91074 Herzogenaurach  
Der Datenschutzbeauftragte des Anbieters ist unter
datenschutzbeauftragter@westermann.de per E-Mail erreichbar.

## Hinweis für Eltern

Schülerdaten bei Antolin werden vom Anbieter Bildungshaus Schulbuchverlage
Westermann Schroedel Diesterweg Schöningh Winklers GmbH ("Anbieter") im
Auftrag der Schule verarbeitet.  
Datenverarbeitung im Auftrag bedeutet, dass der Anbieter nur auf Weisung der
Schule agieren darf und insbesondere die Daten nicht für eigene Zwecke nutzen
darf.  
Aufgrund des Prinzips der Datensparsamkeit werden zudem bei Antolin keinerlei
Kontaktdaten von Schüler/innen wie z. B. E-Mail- oder postalische Adresse
erfasst.

x

# Wann muss die Schul-ID eingegeben werden?

Schüler/-innen:  
Wenn dir deine Lehrerin/dein Lehrer zu deinem Benutzernamen und deinem
Kennwort noch eine Schul-ID mitgeteilt hat, musst du diese Schul-ID eingeben.  
  
Wenn dir deine Lehrerin/dein Lehrer nur deinen Benutzernamen und dein Kennwort
mitgeteilt hat, musst du dieses Feld leer lassen.

Benutzername

Kennwort

Schul-ID

Schul-ID  speichern

Benutzername / Kennwort vergessen?

Noch nicht registriert?

Testzugang und Klassenlizenz für Lehrkräfte

Testzugang und Schullizenz für Schulen

Neuanmeldung für Schulträger

Mehr Informationen  
für Lehrkräfte

Was ist Antolin?  
Einsatz in Grundschulen und Sekundarstufen

Alle Titel, zu denen es Quizfragen in Antolin gibt

Antolin-Aufkleber bestellen

Newsletter abonnieren

Mehr Informationen  
für Eltern

Quizfragen für Antolin erstellen

Häufig gestellte Fragen

Mehr Informationen  
für Büchereien und Buchhandel

Alle Titel, zu denen es Quizfragen in Antolin gibt

Antolin-Quiz zum Testen

Ich schenk dir eine Geschichte  
Der Wald der Abenteuer  
Jürgen Banscherus  
(geeignet ab Klasse 3)

Der kleine Ritter und das Drachenei  
Nahrgang, Frauke  
(geeignet ab Klasse 2)

Lernspaß online

Deutsch & Mathematik  
Klassen 2 - 4  
www.grundschuldiagnose.de  
  
Englisch  
Klassen 1 - 4  
www.bumblebee-englisch.de  
  
Mathematik  
Klassen 1 - 4  
www.zahlenzorro.de  
  
Mathematik Klasse 3

www.denken-und-rechnen-interaktiv.de  
  






AGB | Datenschutzhinweis | Seitenübersicht | Impressum

(C) 2003 - 2017 Westermann Gruppe

