schließen

####  Meine Filiale

* * *

Nächstgelegene Filiale finden

Filiale auswählen

Meine Filiale: Meine Filiale auswählen heute bis geöffnet Meine Filiale

  *   * Anmelden 
  * Mein Konto 
  * PAYBACK
  * Merkzettel 

Thalia.de

×

suche...

  * Bucher 
    * ####  Bucher 

      * Englische Bucher 
      * Fachbucher 
      * Fantasy & Science Fiction 
      * Jugendbucher 
      * Kinderbucher 
      * Kochen & Backen 
      * Krimis & Thriller 
      * Ratgeber 
      * Reise & Abenteuer 
      * Romane & Erzahlungen 
      * Schulbucher & Lernhilfen 

####  Aktuell

      * Bestseller-Autoren 
      * Neuheiten 
      * SPIEGEL-Bestseller 
      * Thalia-Bestseller 
      * Taschenbucher 
      * Beliebte Verlage 
      * Top-Bewertung 
      * Vorbesteller 
      * SALE 
      * Kalender 
      * Buch des Monats 

Selfies

von  Jussi Adler-Olsen

23,00€

  * eBooks 
    * ####  eBooks 

      * Englische eBooks 
      * Erotik 
      * Fantasy & Science Fiction 
      * Jugendbucher 
      * Kinderbucher 
      * Krimis & Thriller 
      * Ratgeber 
      * Romane & Erzahlungen 
      * Sachbucher 
      * Self-Publishing 

####  Aktuell

      * eBook-Deal 
      * Exklusive eBooks 
      * Neuheiten 
      * Vorbesteller 
      * Bestseller 
      * Top-Bewertung 
      * Schnappchen 
      * eBooks verschenken 
      * eBook Download-Code einlosen 

Der englische Botaniker

von  Nicole C. Vosseler

16,99€

  * eReader 
    * ####  tolino-Geratefamilie 

      * tolino page 
      * tolino shine 2 HD 
      * tolino vision 4 HD 
      * tolino Gerate vergleichen 

####  Rund um tolino

      * Zubehor fur Ihren tolino 
      * Schritte zum ersten eBook 
      * Die neuen eReader Shop Funktionen 
      * tolino Cloud 
      * tolino Bibliotheksverknupfung 
      * tolino Lese-App 
      * Webreader 

tolino vision 4 HD

179,00€

  * Horbuch 
    * ####  Horbucher 

      * Aktuell reduziert 
      * Bestseller 
      * Neuheiten 
      * Kinder- & Jugendhorbucher 
      * Krimis & Thriller 
      * Romane & Erzahlungen 
      * Erotik 
      * Fantasy & Science Fiction 
      * Beliebte Sprecher 
      * Beliebte Reihen fur Kinder 
      * Beliebte Reihen fur Erwachsene 

####  Horbuch-Downloads

      * Spartarif- Jetzt Gratis-Monat testen 
      * Horbuch-Deal 
      * Bestseller 
      * Neuheiten 
      * Kinder- & Jugendhorbucher 
      * Krimis & Thriller 
      * Romane & Erzahlungen 
      * Erotik 
      * Beliebte Sprecher 
      * Beliebte Reihen fur Kinder 
      * Beliebte Reihen fur Erwachsene 

Das Leben fallt, wohin es will

von  Petra Hulsmann

9,99€

  * Filme 
    * ####  DVD 

      * Bestseller 
      * Neuheiten 
      * Vorbesteller 
      * SALE 
      * Action 
      * Comedy 
      * Drama 
      * Fantasy & Science-Fiction 
      * Kinder & Familie 
      * Krimi & Thriller 
      * TV-Serien & Film-Boxen 

####  Blu-ray

      * Bestseller 
      * Neuheiten 
      * Vorbesteller 
      * SALE 
      * Action 
      * Comedy 
      * Drama 
      * Fantasy & Science-Fiction 
      * Kinder & Familie 
      * Krimi & Thriller 
      * TV-Serien & Film-Boxen 

La La Land

12,99€

  * Musik 
    * ####  Musik 

      * Dance & Electronic 
      * Hard & Heavy 
      * Kindermusik 
      * Klassik 
      * Rock & Pop 
      * Sampler 
      * Schlager & Volksmusik 
      * Vinyl 

####  Aktuell

      * Bestseller 
      * Neuheiten 
      * Vorbesteller 
      * SALE 

Helene Fischer (Deluxe Edt.)

von  Helene Fischer

16,29€

  * Spielzeug 
    * ####  Spielzeug 

      * Baby & Kleinkind 
      * Draußen spielen 
      * Fahrzeuge 
      * Gesellschaftsspiele 
      * Holzspielzeug 
      * Kreativ & Basteln 
      * Kuscheltiere 
      * Lernspiele 

####  Aktuell

      * Bestseller 
      * Neuheiten 
      * Vorbesteller 
      * SALE 
      * Entdecke die Kinderwelt 
      * Jahresbestseller 2016 
      * Beliebte Marken 
      * Spiele des Jahres 2017 

Quolor Spruh Kreide Set

11,09€

  * Games 
    * ####  Games 

      * Bestseller 
      * Neuheiten 
      * Vorbesteller 
      * SALE 
      * Nintendo Wii U 
      * Nintendo 3DS & 2DS 
      * PC-Games 
      * Playstation 3 
      * Playstation 4 
      * Xbox One 
      * Xbox 360 

####  Software

      * Bestseller 
      * Neuheiten 
      * Vorbesteller 
      * Steuersoftware Wiso 
      * Steuersoftware Lexware 
      * Grafik- & Fotobearbeitung 
      * Lernsoftware 
      * Lernsoftware: Sprachen lernen 
      * Sicherheit & Backup 
      * Internet & WebDesign 
      * Virenschutzsoftware 

Mass Effect: Andromeda

56,09€

  * Geschenkkarte 
    * ####  Aktuell 

      * Meist geschenkt 
      * Meist gewunscht 

####  Beliebte Geschenkkkarten

      * Geschenkkarte per Post 
      * Geschenkkarte per Mail 

##  Geschenkkarten

#####  Immer eine goldrichtige Geschenkidee

Jetzt jemanden glucklich machen

  * Schule 
    * ####  Schule 

      * Schulbucher 
      * Schreibwaren 
      * Schuler- & Lehrerkalender 
      * Fur die Schultute 
      * Sprachen lernen 

####  Lernhilfen

      * Ausgewahlte Lernhilfen 
      * Vorschule 
      * Grundschule 
      * Gymnasium 
      * Abitur 

Diercke Weltatlas

Aktuelle Ausgabe 2015

30,95€

  * Wohnen 
    * ####  Wohnen 

      * Aufbewahrung & Organisation 
      * Bad 
      * Buro 
      * Dekoration 
      * Kuche 
      * Leuchten 
      * Mobel 
      * Outdoor & Garten 
      * Textilien 
      * Schlafzimmer 
      * Wohnzimmer 

####  Beliebte Kategorien

      * Bestseller 
      * Neuheiten 
      * Geschenk-Ideen 
      * Garten 
      * Farben des Fruhlings 
      * Hochzeit 
      * Wohn-Trends 
      * Maritime Einrichtung 
      * Einrichtung im Landhausstil 
      * Erste eigene Einrichtung 
      * Gemutliche Einrichtung 

Formart Kunstdruck: Auf dem Boden der Tatsachen

11,95€

  * SALE 
    * ####  SALE 

      * Bucher 
      * eBooks 
      * Horbucher 
      * Filme 
      * Spielwaren 
      * Musik 
      * Games 

####  Aktuell

      * Taschenbuchjagd: 3 fur 2 
      * eBooks unter 10 EUR 
      * 3 fur 2: Filme, Horbucher & mehr 
      * Vinyl bis 20% reduziert 
      * Kinderspiele bis 30% reduziert 
      * 1 Film geschenkt 
      * Horbuch-Boxen bis 40% reduziert 

##  SALE

#####  Unschlagbare Angebote, Aktionen & Schnappchen-Preise

Jetzt sparen

  * Reisen 
    * ####  Reiseziele 

      * Deutschland 
      * Europa 
      * Afrika 
      * Amerika 
      * Asien 
      * Australien 

####  Reisethemen

      * Eigene Anreise 
      * Erlebnisreisen 
      * Flugreisen 
      * Kombinationsreisen 
      * Kreuzfahrten 
      * Rundreisen 

##  Fruh buchen lohnt!

Jetzt buchen und Vorteile sichern

×

...

  * #####  Hilfe

    * AGB
    * Anmelden
    * Bestellen
    * Bezahlen
    * Downloads
    * eReader & tolino
    * Datenschutz
    * Geschenkkarte
    * Gutscheine
    * Impressum
    * Jugendschutz
    * Kaufen
    * Kundenbewertungen
    * Kundensicherheit
    * Service rund ums Buch
    * Suchen
    * Umwelt & Entsorgung
    * Versand & Lieferung
    * Warenrückgabe
    * Zugangsdaten
    * Mängelexemplare
    * Umstellung der E-Mail-Adresse
    * PAYBACK
    * Partnerprogramm

#### Unsere Kundenhotlines

Ob per Telefon, E-Mail oder Post: Wir sind Montag bis Freitag von 9 bis 18 Uhr
und am Samstag von 9:30 - 18 Uhr für Sie erreichbar und helfen Ihnen immer
gerne und schnell bei Ihren Fragen weiter.

######  Kundenservice: +49 251 / 5 30 93 30

######  eReading-Kundenservice: +49 251 / 5 30 94 44

######  E-Mail: info@thalia.de

######

### Online-Hilfe: Datenschutz - Stand: November 2016

  * Unsere Strategie zu Datenschutz und Datensicherheit
  * A. Allgemeine Bestimmungen 
  * § 1 Personenbezogene Daten
  * § 2 Zwecke der Erhebung personenbezogener Daten
  * § 3 Automatische Datenerfassung durch Cookies, Sessions und Logfiles
  * § 4 Webtracking - Webtrekk
  * § 5 Übermittlung personenbezogener Daten
  * § 6 Datensicherheit
  * § 7 Einwilligung, Widerruf und Auskunftserteilung
  * B. Besondere Bestimmungen für thalia.de und thalia.at 
  * § 1 gemeinsame Datennutzung durch thalia.de und thalia.at
  * § 2 Einwilligung in Maßnahmen zur Missbrauchsverhinderung und -erkennung 
  * § 3 Webtracking 
  * § 3.1 Webtracking - Optimizely
  * § 3.2 Webtracking - Prudsys
  * § 3.3 Webtracking - infoscore 
  * § 4 Webanalyse Akanoo
  * § 5 Website Custom Audiences/Besucheraktions-Pixel
  * C. Besondere Bestimmungen für buch.de 
  * § 1 Verwendung von Social Plugins (Google+)
  * D. Besondere Bestimmungen für Apps 
  * § 1 Webtracking
  * § 2 Crashlytics
  * § 3 Push-Nachrichten auf Geräten

#### Unsere Strategie zu Datenschutz und Datensicherheit

  1. Den Schutz Ihrer Daten nehmen wir sehr ernst. Deshalb befolgen wir, die Thalia Bücher GmbH, Deutschland (nachfolgend: Thalia), selbstverständlich die gesetzlichen Bestimmungen zum Datenschutz und tun alles, um Ihre Daten vertraulich zu halten. Darüber hinaus ist es uns wichtig, dass Sie jederzeit wissen, welche Daten wir speichern und wie wir sie verwenden. Bitte nehmen Sie sich einen Augenblick Zeit und lesen Sie die nachfolgenden Ausführungen, die Sie darüber informieren, wie wir mit Ihren Daten umgehen.

  2. Diese Datenschutzbestimmungen gelten für alle von der Thalia Bücher GmbH und ihrer Tochtergesellschaft, der Thalia Buch und Medien GmbH, Österreich, betriebenen Webshops und Apps. Soweit für einzelne Webshops oder Apps zusätzlich zu den unter "A." allgemein geltenden Bestimmungen besondere Bestimmungen gelten, sind diese gesondert unter "B." bis "D." aufgeführt. 

  3. Wir behalten uns vor, den Inhalt dieser Datenschutzbestimmungen von Zeit zu Zeit anzupassen, um den Schutz auch zukünftig insbesondere in Anlehnung an neue rechtliche Vorgaben oder technische Entwicklungen sicherstellen zu können. Es empfiehlt sich daher, unsere Informationen und Hinweise zur Datenverarbeitung in regelmäßigen Abständen erneut zur Kenntnis zu nehmen.

^ nach oben

* * *

#### A. Allgemeine Bestimmungen

^ nach oben

* * *

#### § 1 Personenbezogene Daten

  1. Wir erheben, verarbeiten und nutzen Ihre personenbezogenen Daten nur mit Ihrer Einwilligung oder wenn eine Rechtsvorschrift dies erlaubt. Wir werden nur solche personenbezogenen Daten erheben, verarbeiten und nutzen, die für die Durchführung und die Inanspruchnahme unserer Dienstleistungen erforderlich sind und die Sie uns freiwillig zur Verfügung stellen.

  2. Personenbezogen sind alle Daten, die Angaben über persönliche oder sachliche Verhältnisse einer bestimmten oder bestimmbaren Person enthalten. Dazu zählen beispielsweise der Name, die E-Mail-Adresse, die Wohnadresse, das Geschlecht, das Geburtsdatum, die Telefonnummer oder auch das Alter.

^ nach oben

* * *

#### § 2 Zwecke der Erhebung personenbezogener Daten

§ 2 Zwecke der Erhebung personenbezogener Daten Sie erklären sich
einverstanden, dass Ihre online oder in einer Thalia-Filiale hinterlegten
Daten von Thalia ausschließlich zu folgenden Zwecken verwendet werden dürfen:

  * Zur Abwicklung Ihrer Bestellungen (Ihren Namen nebst Anrede, Ihre E-Mail-Adresse, Ihre Wohnadresse, Ihre Lieferadresse, Ihre Zahlungsdaten, Ihre Kundenummer von Bonusprogrammen, z.B. Payback);
  * Zur Beantwortung Ihrer Fragen (Ihre E-Mail-Adresse, Ihre Wohnadresse, ggf. Ihre Telefon- oder Faxnummer, Ihre Auftragshistorie);
  * Zur zweifelsfreien Identifikation (Geburtsdatum);
  * Zur Erstellung Ihres Kundenkontos als persönliches Profil, so dass Sie sich z.B. bei zukünftigen Besuchen der Website bequem mit Ihrer E-Mail-Adresse und Passwort anmelden können;
  * Bei Teilnahme an Gewinnspielen;
  * Zur Werbung für Produkte, die Sie aufgrund Ihrer Bestellhistorie interessieren könnten. Dies gilt unabhängig davon, ob Sie sich zum Newsletter anmelden. Der Verwendung Ihrer personenbezogenen Daten für Werbezwecke können Sie jederzeit unter info@thalia.de widersprechen, ohne dass hierfür andere als die Übermittlungskosten nach den Basistarifen entstehen.
  * Bei Anmeldung zum Newsletter wird Ihre E-Mail-Adresse für eigene Werbezwecke genutzt, bis Sie sich vom Newsletter abmelden. Die Abmeldung ist jederzeit möglich unter info@thalia.de. Für den Widerruf entstehen keine anderen als die Übermittlungskosten nach den Basistarifen:
  * Feststellung Ihres Guthabens bei der Thalia.at-Bonuscard.

^ nach oben

* * *

#### § 3 Automatische Datenerfassung durch Cookies, Sessions und Logfiles

  1. Ein Cookie ist eine kleine Textdatei, die im Zwischenspeicher Ihres Browsers gespeichert wird und die eine Analyse Ihrer Nutzung unserer Webseite ermöglicht. Hierdurch ist es uns zum Beispiel möglich, Sie bei Ihrem nächsten Besuch persönlich zu begrüßen oder Ihnen speziell auf Ihre Interessen abgestimmte Informationen anzuzeigen. Ferner werden durch unsere Vertragspartner Cookies zwecks Auswertung des Nutzerverhaltens zur Werbeoptimierung gesetzt (sog. "Social Targeting"). Eine Session ist eine einzelne Sitzung, die für einen kurzen Zeitraum auf unserem Server gespeichert wird. Logfiles werden vom Server erstellt und bei uns gespeichert. Sie enthalten automatisch geführte Protokolle aller oder bestimmter Aktionen von Prozessen auf einem Computersystem.

  2. In den Cookies, Sessions und Logfiles werden keine sicherheitsrelevanten oder - mit Ausnahme Ihrer IP-Adresse - personenbezogenen Daten gespeichert. Ferner können diese Dateien keine Viren übertragen, Daten auf Ihrem Rechner ausspionieren oder unbemerkt E-Mails versenden. Auch kann jeder Webserver nur die Cookies auslesen, die er selbst gesetzt hat.

  3. Folgende Daten werden bei Aufruf unserer Webseiten mittels Cookies, Sessions oder Logfiles durch unser Computersystem automatisch erfasst:

  * Ihre Internetadresse (IP-Adresse)/Hostname
  * Agent/Browsertyp und -version
  * Webseite, von der aus Sie uns besuchen (Referrer-URL)
  * Verwendetes Betriebssystem
  * Webseite, von der aus Sie auf andere Webseiten weitergeleitet werden
  * Seitenaufrufe auf unserer Webseite
  * Datum und Uhrzeit Ihres Zugriffs
  * Ihre Kundennummer
  * Ihr Name (verschlüsselt)
  * Ihr Layout im Shop
  * Session
  * Session-ID
  * Kampagnenbanner

  1. Diese Daten werden getrennt von den Daten, die Sie im Rahmen eines Kundenkontos bei uns angegeben haben, gespeichert. Es erfolgt keine Verknüpfung dieser Daten. Die gemäß Ziffer 3 erfassten Daten werden zu statistischen Zwecken ausgewertet, um unsere Webseiten und unsere Angebote optimieren zu können.

  2. Sollten Sie eine Verwendung von Cookies und Logfiles nicht wünschen, so können Sie die Verwendung in Ihrem Browser sperren bzw. einschränken. Es ist dann aber nicht auszuschließen, dass Sie einzelne Funktionen unserer Seiten nicht mehr nutzen können. Alternativ zum Onlineauftrag können Sie auch telefonisch, postalisch oder per Fax bei uns bestellen.

  3. Mit dem Schließen des Browsers werden Session-Cookies sofort wieder gelöscht, alle anderen Cookies zu Ihrer Person automatisch nach einem Jahr. Cookies von Partnern, z.B. Google, Webtrekk haben eine maximale Laufzeit von 24 Monaten.

^ nach oben

* * *

#### § 4 Webtracking - Webtrekk

Mit dem "Webtrekk Report Tool" der Webtrekk GmbH, Boxhagener Str. 76-78, 10245
Berlin (nachfolgend: Webtrekk) werden Daten zu Marketing- und
Optimierungszwecken gesammelt und gespeichert. Die Webtrekk GmbH wurde im
Bereich Datenschutz für die von Thalia genutzte Web Controlling Software vom
TÜV Saarland zertifiziert. Aus diesen Daten können mithilfe von Cookies unter
einem Pseudonym Nutzungsprofile erstellt werden. Die auf diese Weise erhobenen
Daten werden nicht dazu benutzt, Besucher dieser Webseite persönlich zu
identifizieren und nicht mit den personenbezogenen Daten über den Träger des
Pseudonyms zusammengeführt. Die Cookies von Webtrekk werden nach 180 Tagen
gelöscht.

Der Datenerhebung und -speicherung kann jederzeit mit Wirkung für die Zukunft
hier widersprochen werden:

Widerspruch - Webtrekk Opt-Out Cookie setzen >>>

^ nach oben

* * *

#### § 5 Übermittlung personenbezogener Daten

Wenn wir personenbezogene Daten von Ihnen weitergeben, so übergeben wir diese
ausschließlich an:

  1. verschiedene Dienstleister oder Partnerunternehmen, die uns bei der Bestellabwicklung, bei der Versorgung der Kunden mit Informationen und bei der Bereitstellung von Dienstleistungen unterstützen (Auftragsdatenverarbeitung gemäß § 11 BDSG). Diese Unternehmen sind ihrerseits verpflichtet, die Datenschutzbestimmungen einzuhalten. Für die Auftragsdatenverarbeitung gelten besonders strenge datenschutzrechtliche Vorgaben, insbesondere dürfen diese Unternehmen die Daten ausschließlich zur Erfüllung ihrer Aufgaben in unserem Auftrag nutzen. Für die Einhaltung der Vorschriften des Bundesdatenschutzgesetzes durch diese Unternehmen ist Thalia verantwortlich.

  2. Um Ihnen möglichst gute Optionen für die Wahl der Zahlungsart anbieten zu können und Schwierigkeiten im Zahlungsverkehr auszuschließen, schützen wir Sie und uns vor Missbrauch. Bonitätsrelevante Informationen zu Ihrem bisherigen Zahlungsverhalten, Informationen zur Beurteilung des Zahlungsausfallrisikos auf Basis mathematischer-statistischer Verfahren unter Verwendung von Anschriftendaten (Scoring) sowie Daten zur Verifizierung Ihrer Adresse (Prüfung auf Zustellbarkeit) beziehen wir von der bzw. über die Daher übermitteln wir die zur Bonitätsprüfung auf Basis mathematisch-statistischer Verfahren benötigten Daten (u.a. Name, Adressdaten, Geburtsdatum und ggf. die auf vier Stellen gekürzte Kreditkartennummer) bei der Anmeldung an die infoscore Consumer Data GmbH, Rheinstr. 99, 76532 Baden-Baden. Im Rahmen der Antragsentscheidung nutzen wir Wahrscheinlichkeitswerte, in welche unter anderem Anschriftendaten einfließen. Zu diesem Zweck übermitteln wir Ihre Daten (Name, Anschrift und ggf. Geburtsdatum) an das genannte Unternehmen. Dieses nutzt diese Daten für Zwecke von Adressverifizierungen bzw. Identitätsprüfungen gegenüber anderen Unternehmen sowie für entsprechende Scoringanwendungen. Scoring berechnet - basierend auf mathematisch-statistischen Verfahren - Wahrscheinlichkeitswerte für ein bestimmtes zukünftiges Verhalten und nutzt hierfür die entsprechenden Daten.

  3. Falls Sie am Payback-Programm teilnehmen, übermitteln wir Ihre zur Abwicklung des Payback-Zahlungssystems erforderlichen Daten an die Payback GmbH, Theresienhöhe 12, 80339 München. 

  4. Falls Sie als buch.de-Kunde am Miles & More Programm teilnehmen und eine Gutschrift der bei Ihrem Einkauf bei uns gesammelten Prämienmeilen wünschen oder sofern Sie im Rahmen eines Einkaufs bei uns Ihre Prämienmeilen einlösen möchten, übermitteln wir die zur Gutschrift notwendigen Daten an die Miles & More International GmbH, Dornhofstraße 100, 63263 Neu-Isenburg.

  5. Mitunter können wir aufgrund von gesetzlichen Bestimmungen oder Rechtsvorgängen gezwungen sein, Ihre Daten offen zu legen. Übermittlungen an staatliche Einrichtungen oder Behörden erfolgen nur im Rahmen zwingender gesetzlicher Vorschriften. 

^ nach oben

* * *

#### § 6 Datensicherheit

  1. Wir haben organisatorische und technische Sicherheitsvorkehrungen eingerichtet, um Ihre Daten zu schützen, insbesondere gegen Verlust, Manipulation oder unberechtigten Zugriff. Wir passen unsere Sicherheitsvorkehrungen regelmäßig der fortlaufenden technischen Entwicklung an. Intensive Information und Schulungen unserer Mitarbeiter sowie deren Verpflichtung auf das Datengeheimnis stellen sicher, dass Ihre Daten vertraulich behandelt werden. Unsere Sicherheitsmaßnahmen beinhalten ferner, dass wir Sie insbesondere bei telefonischem Kontakt zu unserem Kundenservice gelegentlich um einen Nachweis über Ihre Identität bitten.

  2. Wir bitten Sie eindringlich, selbst alle möglichen Vorsichtsmaßnahmen zum Schutz Ihrer Daten zu treffen, während Sie im Internet arbeiten. Machen Sie es sich zur Gewohnheit, Ihr Passwort häufig zu ändern. Wir empfehlen, für das Passwort eine Kombination aus Buchstaben, Zahlen und Sonderzeichen zu verwenden und sicherzustellen, dass Sie einen sicheren, SSL-fähigen Browser zum Surfen im Internet verwenden. Melden Sie sich möglichst nach Beendigung des Gebrauchs eines Computers, den Sie nicht ausschließlich alleine nutzen, vollständig ab und machen Sie Ihr Passwort Dritten nicht zugänglich.

  3. Auf allen Websites, auf denen persönliche Angaben gemacht werden, z.B. in den Bereichen «Warenkorb» und «Mein Konto», verwenden wir den Industriestandard SSL (Secure Sockets Layer) zur Verschlüsselung Ihrer Daten. Bei der SSL-Verschlüsselung werden Ihre Daten vor der Übertragung auf unseren Server so verfremdet, dass sie durch Dritte nicht rekonstruierbar sind. Auf diese Weise wird die Vertraulichkeit Ihrer Angaben und Ihrer Zahlungsdaten bei Transaktionen über das Internet gewährleistet.

  4. Technische Daten zur Sicherheit bei Thalia: Verschlüsselung sensibler Datentransfers mit SSL-Zertifikaten von Thawte Server CA (RSA 2048 Bit). Absicherung der Server: Unsere Server werden durch Firewallsysteme gegen Angriffe geschützt. Ein internes Sicherheitssystem und ein Berechtigungskonzept stellen sicher, dass Ihre sensiblen Daten auch unseren Mitarbeitern nicht ohne besondere Befugnis zugänglich sind. TÜV SecureIT - Siegel

  5. Thalia (bzw. deren Rechtsvorgängerin, die buch.de internetstores GmbH) ist seit dem Jahr 2007 Mitglied bei der Gesellschaft für Datenschutz und Datensicherheit e.V., die sich nachhaltig für datenschutzrechtliche Belange einsetzt und ihre Mitglieder bei der Lösung und Umsetzung der vielfältigen mit Datenschutz und Datensicherheit verbundenen rechtlichen, technischen und organisatorischen Anforderungen unterstützt.

^ nach oben

* * *

#### § 7 Einwilligung, Widerruf und Auskunftserteilung

  1. Wenn Sie uns Ihre Einwilligung in die Nutzung, Verarbeitung und Übermittlung Ihrer personenbezogenen Daten zu Marketing- und Marktforschungszwecken, z.B. für die elektronische Newsletterzusendung, erteilt haben, können Sie diese jederzeit ohne Einhaltung einer bestimmten Form oder Frist mit Wirkung für die Zukunft widerrufen.

  2. Der Verwendung Ihrer personenbezogenen Daten durch uns für Werbezwecke können Sie jederzeit widersprechen.

  3. Sie können Ihre Zustimmung zu sämtlichen Punkten dieser Datenschutzerklärung zur Verwendung und Weitergabe Ihrer personenbezogenen Daten jederzeit unter info@thalia.de (für Österreich: ino@thalia.at) oder auf jede andere Art und Weise ohne Einhaltung einer bestimmten Form oder Frist mit Wirkung für die Zukunft widerrufen oder auch nur die Abmeldung vom Bezug des Newsletters bekannt geben. Wir weisen Sie darauf hin, dass weitere Bestellungen über unseren Webshop nicht mehr möglich sind, wenn Sie der Verwendung Ihrer personenbezogenen Daten gemäß A. § 2 Absatz 1, § 4 und § 5, B. § 1 und § 2 widersprechen.

  4. Ferner haben Sie jederzeit ein Recht auf unentgeltliche Auskunft über Ihre bei uns gespeicherten Daten sowie ggf. ein Recht auf Berichtigung, Sperrung und Löschung dieser Daten. 

In diesen Fällen wenden Sie sich bitte an:

e-Mail: datenschutz@thalia.de (für Österreich: datenschutz@thalia.at) Tel.:
+49/251/53090 (Erreichbarkeit: montags bis freitags, 9:00 bis 18:00 Uhr) Fax:
+49/251/5309199.

Verantwortlich im Sinne des Bundesdatenschutzgesetzes ist die Thalia Bücher
GmbH, Batheyer Straße 115-117, 58099 Hagen (Datenschutzbeauftragter der Thalia
Bücher GmbH: Herr Ulrich Bierhahn).

^ nach oben

* * *

#### B. Besondere Bestimmungen für thalia.de und thalia.at

^ nach oben

* * *

#### § 1 gemeinsame Datennutzung durch thalia.de und thalia.at

  1. www.thalia.at ist eine Kooperation zwischen der Thalia Bücher GmbH (nachfolgend: Thalia) und der Thalia Buch & Medien GmbH, Österreich (nachfolgend Thalia Österreich). Zur Erhöhung des länderübergreifenden Services werden Kundenkonten bei www.thalia.de und www.thalia.at mit identischer E-Mail-Adresse einheitlich unter einem Kundenstamm zusammengefasst. Sollten die in einer Filiale bzw. in Ihren Kundenkonten hinterlegten Daten für www.thalia.de und www.thalia.at abweichend sein, werden diese vereinheitlicht. Sowohl in der Filiale als auch in den Onlineshops werden dieselben Daten genutzt. Maßgeblich für die Anpassung ist das Kundenkonto in dem Sie zuletzt aktiv waren. Diese Aktivität kann eine Bestellung oder eine Änderung an Ihren persönlichen Daten (z.B. Rechnungsadresse, Telefonnummer, Passwort) sein. Zudem erfolgt eine Bereinigung um Schreibfehler.

  2. Nehmen Sie nach Vereinheitlichung der Daten Änderungen in einem Kundenkonto oder stationär in einer Filiale vor, werden diese Änderungen automatisch in unser System übernommen und gelten dann ebenfalls länderübergreifend. Sie als Kunde behalten alle angelegten Kundenkonten weiterhin bei und auch unter "Mein Konto" finden Sie die gewohnte Ansicht. Daher ist es nicht mehr möglich, Kundenkonten mit identischer E-Mail-Adresse und unterschiedlichen Rechnungsanschriften anzulegen.

^ nach oben

* * *

#### § 2 Einwilligung in Maßnahmen zur Missbrauchsverhinderung und -erkennung

Ich willige darin ein, dass

1\. meine Daten zur Vertragsabwicklung (bspw. Kaufgegenstand, Namen,
Postanschrift, E-Mail-Adresse, Lieferanschrift, Bezahlweise und Bankdaten) und

2\. die Nutzungsdaten meiner Webseitenbesuche dieses Online-Shops (bspw.
Angaben über Beginn, Ende und Umfang der besuchten Webseiten sowie Klickpfade)
zusammen mit

3\. einem Cookie (d.h. einer kleinen Textdatei, die lokal im Zwischenspeicher
des Webbrowsers gespeichert wird) und/oder einer Besucher-ID, die jeweils
anonyme Daten meiner beim Besuch der Webseiten benutzten Endgeräte enthalten
können (bspw. meine Bildschirmauflösung oder meine Betriebssystemversion) und
über die meine verwendeten Endgeräte mit einer gewissen Wahrscheinlichkeit bei
weiteren Besuchen wiedererkannt werden können,

von den Online-Shops thalia.de und thalia.at mit dem Zweck erhoben,
verarbeitet und genutzt werden, automatisiert zu prüfen, ob Anhaltspunkte für
einen Missbrauch des Online-Shops bestehen.

Ich versichere, dass ich diese Einwilligung bzgl. aller von mir beim Besuch
dieses Online-Shops verwendeten Endgeräte abgeben darf, und dass ich Dritte,
denen ich meine dabei verwendeten Endgeräte überlasse, über diese Einwilligung
informiere und sicherstelle, dass diese ebenfalls mit den beschriebenen
Maßnahmen einverstanden sind bzw. andernfalls diesen Online-Shop nicht mit
meinen Endgeräten besuchen. Die Nutzungsdaten meiner Webseitenbesuche werden
einer Datenbank entnommen, in der sie unter einem Pseudonym gespeichert sind.
Details dazu können dem Kapitel "Webtracking" dieser Datenschutzerklärung
entnommen werden. Der Online-Shop hat zur Durchführung der
Missbrauchsverhinderung und -erkennung die infoscore Consumer Data GmbH,
Rheinstraße 99, 76532 Baden-Baden als Auftragsdatenverarbeiter gem. § 11 BDSG
beauftragt. Besteht ein Missbrauchsverdacht, überprüft ein Mitarbeiter des
Online-Shops die Bewertung und die zugrunde liegenden Anhaltspunkte. Wird ein
Vertragsschluss abgelehnt, wird mir dies mitgeteilt und es werden mir auf
Verlangen die wesentlichen Gründe der Entscheidung genannt. Ich erhalte dann
Gelegenheit, meinen Standpunkt hier geltend zu machen, worauf die Entscheidung
nochmals von einem Mitarbeiter überprüft wird. Diese Einwilligung kann ich
jederzeit formlos mit Wirkung für die Zukunft gegenüber dem Online-Shop
widerrufen. Eine weitere Nutzung des Online-Shops kann dann nach Wahl des
Online-Shops ggf. nicht mehr erfolgen.

^ nach oben

* * *

#### § 3 Webtracking

^ nach oben

* * *

#### § 3.1 Webtracking - Optimizely

Wir nutzen für unsere Webshops thalia.de und thalia.at das A/B Testing-Tool
der Optimizely, Inc., 631 Howard Street, Suite 100, San Francisco, CA 94105,
USA. Die mit diesem Tool aufgezeichneten Daten können mithilfe von Cookies
unter einem Pseudonym Nutzungsprofile erfasst werden. Die auf diese Weise
erhobenen Daten werden nicht dazu benutzt, Besucher dieser Webseite persönlich
zu identifizieren. Ebenso werden sie nicht mit den personenbezogenen Daten
über den Träger des Pseudonyms zusammengeführt. Die Auswertung des
pseudonymisierten Benutzerverhaltens hilft uns, die Benutzerfreundlichkeit
unseres Online-Shops zu verbessern. Der Datenerhebung und -speicherung kann
jederzeit mit Wirkung für die Zukunft hier widersprochen werden:

Widerspruch - Optimizely Opt-Out setzen >>>

^ nach oben

* * *

#### § 3.2 Webtracking - Prudsys

Für persönliche Produktempfehlungen wird Ihre Shoppinghistorie herangezogen.
Hierunter fallen insbesondere Artikel und Produktkategorien, die Sie schon
einmal angeschaut, gesucht oder gekauft haben. Alle hierzu gesammelten
Informationen werden anonymisiert gespeichert und ein Rückschluss auf Ihre
Person ist dabei nicht möglich. Sie können dieser Analyse des Surfverhaltens
jederzeit widersprechen. Für den Ausschluss der Analyse des Surfverhaltens
wird ein Cookie mit dem Namen "THDataPrivacy _noPersRecomm" von der Domain
".thalia.de" gesetzt. Dieser Widerspruch gilt so lange Sie das Cookie nicht
löschen. Das Cookie ist pro Browser und Rechner gesetzt. Bitte beachten Sie,
dass wir Ihnen dann in diesem Browser auch keine auf Sie zugeschnittenen
Empfehlungen mehr anbieten können.

Widerspruch - Prudsys Opt-Out Cookie setzen >>>

^ nach oben

* * *

#### § 3.3 Webtracking - infoscore

Bei thalia.de und thalia.at können mit Technologien der infoscore Tracking
Technology GmbH, Kaistraße 7, 40221 Düsseldorf, Nutzungsdaten Ihres
Webseitenbesuchs (bspw. Angaben über Beginn, Ende und Umfang eines
Webseitenbesuchs und Klickpfade) zu Zwecken der Werbung, Marktforschung und
bedarfsgerechten Gestaltung dieser Webseiten gesammelt, gespeichert und
genutzt werden. Die Daten werden unter einem Pseudonym zu einem Nutzungsprofil
gespeichert. Dabei können Cookies (d.h. kleine Textdateien, die lokal im
Zwischenspeicher des Webbrowsers gespeichert werden) und/oder eine Besucher-
ID, die Daten Ihres beim Besuch der Webseiten benutzten Endgeräts enthalten,
eingesetzt werden. Cookies und Besucher-ID ermöglichen die Wiedererkennung
Ihres Endgeräts mit einer gewissen Wahrscheinlichkeit. Die gesammelten Daten
werden ohne Ihre explizite und gesonderte Einwilligung (bspw. nach der
Einwilligung gem. dem Kapitel "Einwilligung in Maßnahmen zur
Missbrauchsverhinderung und -erkennung" nicht dazu verwendet, Sie zu
identifizieren oder mit Daten über den Träger des Pseudonyms zusammenzuführen.
Sie können der Datenerhebung, -speicherung und Nutzung zu Zwecken der Werbung,
Marktforschung und bedarfsgerechten Gestaltung jederzeit mit Wirkung für die
Zukunft widersprechen Die Nutzungsprofile werden dann trotz einer evtl.
abgegebenen Einwilligung gem. § 4 "Einwilligung in Maßnahmen zur
Missbrauchsverhinderung und -erkennung" auch nicht mehr zu Zwecken der
Missbrauchsverhinderung und -erkennung verwendet.

^ nach oben

* * *

#### § 4 Webanalyse Akanoo

Diese Website benutzt Akanoo, einen Webanalyseservice der Akanoo GmbH. Akanoo
verwendet sog. ?Cookies?. Cookies sind Textdateien, die auf Ihrem Computer
gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Website ermöglichen.
Die durch das Cookie erzeugten Informationen werden an einen Server der Akanoo
GmbH in Deutschland übertragen und dort gespeichert. Eine Datenverarbeitung
außerhalb Deutschlands findet nicht statt. Im Auftrag der Thalia Bücher GmbH
wird die Akanoo GmbH die Informationen benutzen, um Ihr Besucherverhalten auf
der Website zu erfassen, auszuwerten und um weitere mit der Websitenutzung und
der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber Thalia Bücher GmbH
zu erbringen. Die durch Akanoo von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird
vor der Speicherung gekürzt, so dass eine unmittelbare Identifizierung einer
konkreten Person nicht möglich ist. Akanoo nutzt vielmehr eine Heuristik, die
versucht, einen Besucher mit einem vorherigen Besuch zu identifizieren, indem
bestimmte Daten, wie z.B. die Auflösung, der Browser, die verwendeten Plugins
und das Betriebssystem kombiniert und zu einem Hashwert verrechnet werden. Sie
können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer
Browser-Software verhindern. Wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in
diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website
vollumfänglich nutzen können.

Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf
Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten an die Akanoo GmbH sowie die
Verarbeitung dieser Daten durch die Akanoo GmbH verhindern, indem Sie auf den
folgenden Link klicken. Hierdurch wird ein Opt-Out-Cookie gesetzt, das die
zukünftige Erfassung Ihrer Daten beim Besuch dieser Website verhindert.

Widerspruch - Akanoo opt-out Cookie setzen >>>

^ nach oben

* * *

#### § 5 Website Custom Audiences/Besucheraktions-Pixel

Wir setzen das Produkt ?Website Custom Audiences? der Facebook Inc., 1601 S.
California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA (nachfolgend: Facebook), ein.

Dieses Produkt generiert eine nicht-reversible, nicht-personenbezogene
Prüfsumme (Hash-Wert) aus Ihren Nutzungsdaten, die an Facebook zu Analyse- und
Marketingzwecken übermittelt wird. Mit Hilfe eines in unsere Webseiten und
Apps integriertes Tracking-Pixel kann Facebook Sie als Besucher unserer
Webseite erkennen und Sie einer Nutzergruppe (Custom Audience List) zuweisen.
Auf diese Weise können verschiedene Zielgruppenlisten von Besuchern unserer
Webseite erstellt werden. Sie verbleiben maximal 180 Tage als Besucher unserer
Webseite in der Liste.

Weitere Informationen über Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere
Verarbeitung und Nutzung der Daten durch Facebook sowie Ihre
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte
den Datenschutzrichtlinien von Facebook, welche u.a. auf
https://www.facebook.com/ads/website_custom_audiences/ und
https://www.facebook.com/privacy/explanation zu finden sind.

Wenn Sie der Nutzung von Facebook Website Custom Audiences widersprechen
möchten, können Sie dies unter
https://www.facebook.com/ads/website_custom_audiences/ tun.

Wir verwenden ferner das Besucheraktions-Pixel von Facebook für statistische
Zwecke. Mit Hilfe eines Cookies kann Ihr Nutzerverhalten nachvollzogen werden,
nachdem Sie durch einen Klick auf eine Facebook-Werbeanzeige auf unsere
Webseite weitergeleitet worden sind. Wir wollen damit erfassen, wie unsere
Marketingmaßnahmen bei Facebook angenommen werden und verbessert werden
können.

Die erhobenen Daten sind anonym und lassen für uns keine Rückschlüsse auf Ihre
Person zu. Die Daten werden von Facebook gespeichert und verarbeitet, so dass
eine Verbindung zu Ihrem Nutzerprofil bei Facebook möglich ist und Facebook
die Daten entsprechend der Datenschutzrichtlinien von Facebook
(https:www.facebook.com/about/privacy) verwenden kann.

Wenn Sie der Nutzung des Besucheraktions-Pixels von Facebook widersprechen
möchten, können Sie dies unter: https:www.facebook.com/about/privacy.

^ nach oben

* * *

#### C. Besondere Bestimmungen für buch.de

^ nach oben

* * *

#### § 1 Verwendung von Social Plugins (Google+)

Wir verwenden auf unserer Webseite www.buch.de die "+1"-Schaltfläche des
sozialen Netzwerks Google+ der Google Inc., 1600 Amphitheater Parkway,
Mountainview, California, 94043 USA (nachfolgend: Google). Der Button ist an
dem Zeichen "+1" auf farbigem oder weißem Hintergrund erkennbar. Bei jedem
Aufruf einer Webseite, die mit einer "+1"-Schaltfläche versehen ist,
veranlasst diese Schaltfläche, dass der von Ihnen verwendete Browser die
optische Darstellung der "+1"-Schaltfläche vom Google Server lädt und
darstellt. Dabei wird eine direkte Verbindung zu den Servern von Google
aufgebaut, dem Google Server mitgeteilt, welche bestimmte Webseite unserer
Internetpräsenz Sie gerade besuchen und welchen Inhalt Sie mit "+1" empfohlen
haben.

Sind Sie während des Besuchs unserer Webseiten als registrierter Nutzer bei
Google+ eingeloggt, kann Google den Besuch Ihrem Google-Profil zuordnen. Dazu
genügt nach den Informationen von Google der bloße Aufruf unserer Webseiten.
Betätigen Sie die "+1"-Schaltfläche als registrierter Nutzer, erfasst Google
über Ihr Google-Profil unter anderem Informationen über die von Ihnen
empfohlene URL, Ihre IP-Adresse und andere browserbezogene Informationen,
damit Ihre "+1"-Empfehlung gespeichert und öffentlich zugänglich gemacht
werden kann. Ihre "+1"-Empfehlungen können als Hinweise zusammen mit Ihrem
Profilnamen und Ihrem Foto in Google-Diensten, wie etwa in Suchergebnissen, in
Ihrem Google-Profil oder an anderen Stellen auf Webseiten und Anzeigen im
Internet eingeblendet werden. Überdies behält sich Google vor,
zusammengefasste Statisktiken über die "+1"-Aktivitäten der Nutzer an Dritte,
d.h. andere Nutzer und Partner, Inserenten und verbundene Webseiten
weiterzugeben.

Wir haben keinerlei Einfluss auf den Umfang der Daten, die Google mit der
"+1"-Schaltfläche erhebt, verarbeitet und nutzt oder wie Google mit Ihren
Daten umgeht. Wir bitten Sie daher, Informationen zur Erfassung, Weitergabe
und Nutzung Ihrer Daten durch Google, zu Ihren diesbezüglichen Rechten sowie
zu Ihren Profileinstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre, den
Datenschutzhinweisen von Google zu entnehmen. Diese sind unter folgendem Link
abrufbar: http://www.google.com/intl/de/policies/privacy/. Sofern Sie nicht
möchten, dass Google Ihre Daten im oben beschriebenen Umfang speichert, kann
es hilfreich sein, sich vor dem Besuch unserer Webseiten aus Google+
auszuloggen.

^ nach oben

* * *

#### D. Besondere Bestimmungen für Apps

^ nach oben

* * *

#### § 1 Webtracking

Die App "Thalia - meine Bücher!" nutzt die unter A. § 4 "Webtracking -
Webtrekk" und unter B. § 3 "Webtracking" genannten Tools.

^ nach oben

* * *

#### § 2 Crashlytics

  1. Wir verwenden in den Apps "tolino" bzw. "Thalia mit tolino" und "Thalia - Mein Bücher!" das Tool "crashlytics" der Firma Crashlytics Inc., 1 Kendall Square, Cambridge, MA 02139, USA. Weitere Informationen finden Sie hier: http://try.crashlytics.com/terms/.

a) Crash Reports Wenn eine App abstürzt, werden gewisse Informationen über den
Absturz wie Gerätetyp, Betriebssystemversion und einige technische Daten über
das Mobilgerät an Crashlytics gesendet. Es werden keine personenbezogenen
Daten übermittelt und es sind keine Rückschlüsse auf konkrete Personen
möglich. Dieses Analyseprogramm nutzt zu Analysezwecken anonymisierte IP-
Adressen der User. Es werden in Echtzeit Auswertungen über Systemcrashs mit
genauen Angaben zu Codestellen und Geräteinformationen versendet, die die
Wartung vereinfachen und die daraus resultierende Stabilität der App
verbessern sollen.

b) Tracking In der App "Thalia - Meine Bücher!" wird zusätzlich zu der unter
"a) Crash Reports" beschriebenen Funktionalität noch folgende Funktion
eingesetzt:

Crashlytics ermöglicht es uns, einzelne Aktionen (z.B. das Öffnen einer
Leseprobe) als Statistik über die Anzahl der User zu erfassen. Mithilfe dieser
Informationen können wir nachvollziehen, wie häufig bestimmte Funktionen
genutzt werden. Damit dient diese Statistik der Weiterentwicklung unserer App
und deren Funktionalitäten. Es werden hierfür keine personenbezogenen Daten
verwendet.

  1. In der App "Thalia - Meine Bücher!" kann der Datenerhebung und -speicherung zu der unter "b) Tracking" beschriebenen Funktionalität in den Einstellungen der App widersprochen werden. Damit die Einstellung wirksam wird, beenden Sie die App bitte anschließend über das Multitasking-Menü und rufen Sie sie dann erneut auf.

^ nach oben

* * *

#### § 3 Push-Nachrichten auf Geräten

Sofern Sie dies erlaubt haben, kann Thalia Push-Nachrichten an Ihr Gerät (z.B.
Smartphone, Tablet) senden. Die Thalia-App verwendet Push-Nachrichten, um Sie
mit Informationen über Themen rund um die Thalia Bücher GmbH (z.B. Produkte,
(Filial-)Aktionen, Gewinnspiele) sowie sortimentsnahe Angebote von unseren
Partnern zu informieren. Ihre Daten werden nicht an diese Partner
weitergegeben. Den Empfang von Push-Nachrichten können Sie jederzeit in den
Einstellungen Ihres Betriebssystems konfigurieren und innerhalb der Thalia-App
unter ?Einstellungen? anpassen.

^ nach oben

* * *

^ nach oben

* * *

### Häufige Servicefragen

  * Wie lange dauert die Lieferung? 

Sofort lieferbare Artikel werden je nach Bestelleingang zirka am selben oder
am nächsten Werktag nach Ihrer Bestellung an unseren Zustelldienstleister
übergeben, d.h. wenn Sie werktags - montags bis freitags - bis 14 Uhr
bestellen, ist Ihre Bestellung zirka* am nächsten Tag bei Ihnen oder der von
Ihnen angegebenen Adresse. An Sonn- und Feiertagen wird keine Ware
ausgeliefert. * Bitte haben Sie Verständnis dafür, dass es uns aufgrund
schwankender Zustellzeiten (zum Beispiel infolge von witterungs- oder
verkehrsbedingten Einflüssen) nicht immer möglich ist, eine Lieferung
innerhalb von 24 Stunden zu gewährleisten. Anders gekennzeichnete Titel werden
vorgemerkt und voraussichtlich zu dem in der Detail-Ansicht der einzelnen
Artikel angegebenen Termin ausgeliefert.

  * Was kostet der Versand? 

Reine Buchbestellungen und Bestellungen, die mindestens ein Buch oder Hörbuch
enthalten, sind bei thalia.de versandkostenfrei. Ansonsten ist Ihre Bestellung
innerhalb Deutschlands ab 20 Euro Warenwert versandkostenfrei. Bei
Bestellungen unter 20 Euro berechnen wir 3 Euro für den Versand.Weitere
Informationen zu Versandkosten außerhalb Deutschlands erhalten Sie

hier

  * Wie kann ich bezahlen? 

Sie haben die Möglichkeit, per Kreditkarte, Rechnung, Vorkasse oder per
Bankeinzug zu bezahlen. Wenn Sie einen Artikel zur Filialabholung bestellt
haben, so bezahlen Sie diesen bequem bei Abholung in der Filiale vor Ort. Sie
erhalten keine Rechnung per E-Mail. Auch wenn Sie die Zahlungsweise
"Bankeinzug" oder "Kreditkarte" im Bestellvorgang gewählt haben, wird der
Rechnungsbetrag bei der Selbstabholung nicht abgebucht. Näheres zu den
jeweiligen Zahlungsweisen finden Sie

hier

  * Wie gebe ich meine Ware zuruck? 

Sollten Sie einen Artikel zurücksenden wollen, wählen Sie bitte unter "Mein
Konto" die Option "Rücksendungen". Hier können Sie ganz einfach und schnell
Ihre Rücksendungen bearbeiten. Weiterhin haben Sie die Möglichkeit, die
bestellten Artikel - unabhängig davon ob Sie zur Filialabholung oder zum
Versand nach Hause bestellt wurden - in einer Thalia-Filiale Ihrer Wahl
zurückzugeben.

  * Wie lose ich einen Gutschein ein? 

Ihren Gutscheincode geben Sie einfach auf der Warenkorbseite ein. Dazu klicken
Sie auf den Link "Gutschein einlösen". Der Gutscheinwert wird dann automatisch
von der Summe der einzelnen Positionen abgezogen. Bitte beachten Sie: Sollten
Sie noch nicht bei thalia.de registriert sein, erfolgt die Gültigkeitsprüfung
erst am Ende der Bestellung. Eine nachträgliche Einlösung des Gutscheins nach
Erfassung des Auftrags ist nicht möglich.

Newsletter bestellen

    
     Bestellen 
    

Newsletter-Beispiel ansehen

Sie finden uns auch hier

     Thalia auf Facebook
     Thalia auf Instagram

Auszeichnungen

    

Kundenservice

     +49 (0) 251 / 5 30 93 30

eReading-Kundenservice

     +49 (0) 251 / 5 30 94 44 

     Montag bis Freitag von 09:00 bis 18:00 Uhr   
Samstag von 09:30 bis 18:00 Uhr

Zahlungsmethoden

    
    
     weitere

Bonusprogramme

    

  * Über Thalia
  * Kundenservice
  * Rund um den Einkauf
  * Geprüfter Shop

  * Über Thalia 

Über Thalia

     Das Unternehmen 
     Karriere 
     Presse 
     Filialen
     Veranstaltungen
     Verantwortung 
     Impressum
     Datenschutzerklärung
     AGB
     Partnerprogramm (Affiliate)

  * Kundenservice 

Kundenservice

     Hilfe
     Kontakt
     Newsletter
     Online-Gutscheine
     Batterienrücknahme
     Service
     Thalia Geschenkkarte - per Post
     Thalia Geschenkkarte - per E-Mail 
     eBook Download-Code einlösen
     Stories: Thalia Magazin 

  * Rund um den Einkauf 

Rund um den Einkauf

     Thalia App
     Erweiterte Suche
     Benutzerdaten
     Fragen zur Bestellung
     Kaufen
     Bezahlen
     Versand und Lieferung
     Rücksendungen

  * Geprüfter Shop 

Geprüfter Shop

    * Schnelle Lieferung
    * Käuferschutz
    * Datenschutz
    * Sichere Zahlung mit SSL-Verschlüsselung

mehr erfahren

* Gedrucktes Buch: Frühere Preisbindung aufgehoben. eBook: Befristete Preissenkung des Verlages.  
Preisangaben inkl. gesetzl. MwSt. und ggf. zzgl. Versandkosten.  

