Toggle navigation

  * Jetzt kündigen 
    * Kündigungsschreiben 
    * Widerrufsschreiben 
    * Adressen- &amp; Hotline-Datenbank 
    * Tipps &amp; Tricks 
  * Meine Verträge
  *   * Wechselkompass
  * Blog
  * Hilfe
  * Registrieren
  * Anmelden
  * Mein Konto

# Vertragscheck-Datenschutzbestimmungen

Um unseren Dienst nutzen zu können, musst du deine Bank-Login-Daten in das
vorgesehene Feld eintragen. Diese werden dann über eine gesicherte Verbindung
an unseren Server weiter gegeben. Es erfolgt keine Speicherung dieser Daten in
unserer Datenbank! Die Daten sind lediglich während des Aufrufes im
Arbeitsspeicher verfügbar. Nachdem wir selbst verständlicherweise kein
Finanzdienstleister sind, wird dann ein anonymer Account bei der Firma figo
GmbH angelegt (siehe deren Datenschutzbestimmungen hier:
http://figo.io/privacy.html). An diesen Account werden dann die Login-Daten
weiter gegeben. Wichtig: Auch hier werden diese nicht dauerhaft gespeichert!

Sobald figo die Daten synchronisiert hat, kannst du wählen, welche Konten
gecheckt werden sollen. Nur von diesen Konten übertragen wir die Transaktionen
von figo an den aboalarm Server, um diese für den Vertragscheck auszuwerten.
Sobald das Matching abgeschlossen ist, wird der anonyme figo Nutzer gelöscht.
Der anonyme figo Nutzer wird auch gelöscht, wenn es einen Fehler bei der
Verbindung mit dem Server deiner Bank gab oder die Bank-Login-Daten falsch
waren.

Sobald der Vertragscheck abgeschlossen ist, senden wir dir eine E-Mail mit dem
Link zur Auswertungsseite. Dort kannst du dann wählen, welche Verträge
gespeichert werden sollen und welche nicht, weil sie z.B. bereits gekündigt
sind oder der Anbieter falsch erkannt wurde. Nach einer Wartezeit von 60 Tagen
löschen wir alle Transaktionen vom aboalarm Server. In dieser Zeit können wir
die Erkennung bei erneuten Vertragschecks optimieren. Kurz gesagt: Wir
speichern auch hier nur das, was wirklich notwendig ist!

Für den Fall, dass du dich über unsere Seite auf den Dienst von
Friendsurance.de leiten lässt, mit denen wir kooperieren, übertragen wir
(soweit bekannt) folgende Daten von dir an Friendsurance:  
\- Anrede \- Vorname \- Nachname \- E-Mail-Adresse \- Policennummern \-
Versicherungsanbieter (z.B. ERGO, Allianz oder HUK) \- Versicherungstypen
(z.B. Haftpflicht- oder Rechtsschutzversicherung) \- Versicherungssubtypen
(z.B. Teilkasko oder Vollkasko Bei Kfz-Haftpflichtversicherung)

Die Datenschutzbestimmungen von Friendsurance kannst du hier nachlesen:
Friendsurance Datenschutzbestimmungen

  * aboalarm
  * Partnerprogramm
  * Über aboalarm
  * Presse
  * Jobs

  * Apps
  * aboalarm iOS
  * aboalarm Android
  * aboalarm Kindle Fire

  * Rechtliches
  * Kündigungsgarantie
  * AGB
  * Datenschutz
  * Vertragscheck-Datenschutz
  * Impressum

  * Infos
  * Statistiken
  * Glossar
  * Nutzer Bewertungen
  * Petition

  * Facebook
  * Twitter
  * Google+

(C) 2017 Aboalarm GmbH • Made with ♥ in Germany

×

#### Anmelden

E-Mail

Passwort Passwort vergessen?

Anmelden

* * *

Facebook Login

Registrieren

×

#### Registrieren

##### Deine Vorteile mit aboalarm

  * Sicher  
Mit Anwälten erarbeitet

  * Zeitsparend  
Alles ist vorbereitet

  * Schnell  
Durch direkten Versand

  * Sorgenfrei  
Wir helfen bei Problemen

E-Mail

Passwort

Passwort wiederholen Ich akzeptiere die AGB und Datenschutzbestimmungen von
aboalarm  Registrieren

* * *

Anmelden

