#### Service

  * Kontakt
  * Beratung
  * FAQ
  * Newsletter
  * Newsletter Adressbuch
  * Ihre Vorteile
  * Reisegutschein
  * Kataloge
  * Reisehinweise
  * Social Media
  * Feedback
  * Reisebürofinder
  * Flughafenstationen

#### Partnerangebote

  * Mietwagen
  * Flughafentransfer
  * Reiseversicherung

#### Informationen

  * Über Neckermann Reisen
  * Ferien Raten Programm
  * Veranstalter AGB
  * Vermittler AGB
  * Datenschutz
  * Impressum
  * Nutzungsbedingungen Login-Bereich

#### Für Partner

  * Werbung
  * Affiliate Programm
  * Affiliate - Provisionen
  * Affiliate Sonder AGB

# Datenschutzerklärung der Thomas Cook Touristik GmbH

### 1\. Datenschutz

Der Datenschutz von personenbezogenen Daten und somit Ihrer Privatsphäre wird
von uns sehr ernst genommen. Die Thomas Cook Touristik GmbH als Betreiberin
dieser Internetseite möchte Sie an dieser Stelle darüber informieren, welche
Daten wir speichern, wie wir sie verwenden und was es für Sie bedeutet, wenn
Sie unsere personalisierbaren Dienste nutzen. Um den größtmöglichen Schutz
Ihrer Privatsphäre zu gewährleisten, ist es für uns eine
Selbstverständlichkeit die Vorschriften über den Datenschutz gemäß dem
Bundesdatenschutzgesetz und dieses ergänzender Gesetze einzuhalten. Der
korrekte Umgang mit Ihren Daten nach den Regeln des jährlich überprüften
Zertifikates s@fer-shopping wird uns für diese Webseite vom TÜV bescheinigt.  
Unsere Webseiten können Links zu Webseiten anderer Anbieter enthalten, auf die
sich die Datenschutzerklärung nicht erstreckt. Wir haben keinen Einfluss
darauf, dass deren Betreiber die Datenschutzbestimmungen einhalten.  

Öffentliches Verfahrensverzeichnis  

### 2\. Welche Informationen werden bei uns erfasst und  
für welchen Zweck ?

Ihre persönlichen Daten, wie Name, Adresse, Postanschrift, Telefon-Nr. etc.
werden von uns dann gespeichert, wenn Sie uns diese von sich aus angeben bzw.
wenn deren Angabe erforderlich ist. Dies erfolgt insbesondere bei der Buchung
einer durch uns vermittelten Reise, aber auch durch das Ausfüllen eines
Formulars (z.B. Kontaktformular, Merkzettel oder Live Chat), der Teilnahme an
Gewinnspielen, beim Abonnieren eines Newsletter sowie der Teilnahme an
Meinungsumfragen. Indem Sie die Daten angeben, willigen Sie in deren
Speicherung ein. Ihre Daten werden gemäß den datenschutzrechtlichen
Bestimmungen vertraulich behandelt.

Zur Erfüllung des mit uns geschlossenen Reise- oder Reisevermittlungsvertrages
werden die jeweils notwendigen personenbezogenen Daten an die Leistungsträger
wie z.B. Fluggesellschaften, Hotels, Autovermietungen, Zielgebietsagenturen,
Reiseversicherungen weitergeleitet.

Stimmen Sie, z.B. im Rahmen einer Buchung oder eines Newsletter-Abonnements,
zu, Ihre Daten zur Übermittlung von Werbung und Angeboten zu nutzen, so
speichern und verarbeiten wir oder ein in unserem Auftrag tätiges Unternehmen,
das im Rahmen der Auftragsdatenverarbeitung besonders auf den Schutz Ihrer
Daten verpflichtet wurde, für diesen Zweck. Eine Weitergabe an dritte, nicht
konzernverbundene Unternehmen erfolgt nicht.

Mit Ihrem Zugriff auf unsere Website erheben wir Daten wie z.B. Datum, Uhrzeit
und aufgerufene Seiten. Diese Daten werden nicht mit Ihren personenbezogenen
Daten zusammengeführt, sondern nur in anonymisierter Form ausgewertet. Sie
dienen ausschließlich der statistischen Nutzung sowie dem Zweck, unser Angebot
für unsere Kunden optimieren zu können.  
Der Vertragstext des mit der Thomas Cook Touristik GmbH geschlossenen
Reisevertrages wird nicht gespeichert und kann von Ihnen nicht erneut
abgerufen werden. Sie erhalten jedoch eine Reisebestätigung, in der alle
wichtigen Angaben zu Ihrem Vertrag enthalten sind. Die Allgemeinen Reise- und
Zahlungsbedingungen zu den Reiseverträgen stehen während der gesamten
jeweiligen Reisesaison zur Ansicht und zum Download zur Verfügung.

  
nach oben

* * *

### 3\. Datenschutz und allgemeine Bestimmungen

Die Erhebung und Verarbeitung aller personenbezogenen Daten erfolgt nach den
deutschen gesetzlichen Datenschutzbestimmungen. Es werden nur solche
personenbezogenen Daten erhoben und an Partner weitergeleitet, die zur
Abwicklung Ihrer Reise notwendig sind. Diese und unsere Mitarbeiter sind von
uns vertraglich zur Verschwiegenheit auf das Datengeheimnis verpflichtet
worden.

Zum Zwecke der Kreditprüfung und Bonitätsüberwachung sowie für Marketingzwecke
pflegen wir einen Datenaustausch mit anderen Konzerndienstleistungsunternehmen
und ggf. mit der SCHUFA Holding AG, Kormoranweg 5, 65201 Wiesbaden und den
Firmen Producta Daten-Service GmbH, Adam-Opel-Str. 18, 60386Frankfurt und
Infoscore Consumer Data GmbH, Rheinstr. 99, 76532 Baden-Baden.
Ihreschutzwürdigen Belange werden dabei von uns berücksichtigt.

Datenübermittlung an staatliche Stellen oder Behörden erfolgen nur im Rahmen
gültiger Rechtsvorschriften. Die Zollbehörden der USA haben alle
Fluggesellschaften gesetzlich verpflichtet, die Flug- und Reservierungsdaten
jedes Passagiers zur Verfügung zu stellen. Diese Daten werden von den USA
Zollbehörden ausschließlich zu Sicherheitszwecken verwendet.

Weitere Hinweise für USA-Reisende finden Sie hier  
nach oben

* * *

### 4\. Widerruf und Einsichtsrecht

Der weiteren Nutzung Ihrer persönlichen Daten zu Werbezwecken und/oder der
Weitergabe dieser Daten zu Werbezwecken können Sie jederzeit durch postalische
Mitteilung an Thomas Cook Touristik GmbH, Abteilung DMS, Thomas Cook Platz 1,
61440 Oberursel oder per E-Mail an dm@thomascook.de, widersprechen. Nach
Erhalt Ihres Widerspruchs werden wir die weitere Zusendung von Werbemitteln
einschließlich unseres Kataloges unverzüglich einstellen und/oder Ihre Daten
nicht mehr für Werbezwecke weitergeben.

Sie sind berechtigt, auf Antrag und unentgeltlich, Auskunft über die von Ihnen
gespeicherten Daten zu erhalten. Des Weiteren haben Sie das Recht auf
Berichtigung, Löschung oder Sperrung Ihrer Daten. Einer Löschung können unter
Umständen gesetzliche Vorschriften, insbesondere im Hinblick auf Daten für
abrechnungstechnische und buchhalterische Zwecke entgegenstehen. Die Daten
werden gelöscht, soweit und solange nicht die Speicherung aus vorgenannten
Gründen erforderlich ist. Darüber hinaus können Sie – sofern keine
vertraglichen oder gesetzlichen Gründe dagegensprechen - der Speicherung Ihrer
personenbezogenen Daten jederzeit widersprechen. Richten Sie Ihre vorstehenden
Anfragen einfach an dm@thomascook.de.

  
nach oben

* * *

### 5\. Informationen über unsere Angebote und Dienstleistungen

Wir möchten Sie gelegentlich über unsere Angebote und Dienstleistungen sowie
die unserer Partner informieren und hierfür Ihre persönlichen Daten nutzen.
Sollten Sie dies nicht wünschen, so können Sie bei oben genannter Adresse
widersprechen.

Unseren Newsletter erhalten Sie ausschließlich nach aktiver Zustimmung
Ihrerseits. Wenn Sie wünschen, dass wir Ihnen unseren Newsletter nicht mehr
zusenden, können Sie sich jederzeit über den Link "Newsletter abbestellen",
der in jedem Newsletter enthalten ist, abmelden.

  
nach oben

* * *

### 6\. Datensicherheit

Thomas Cook hat die notwendigen technischen und organisatorischen Maßnahmen
ergriffen, um die von Ihnen zur Verfügung gestellten personenbezogenen Daten
vor Verlust, Zerstörung, Manipulation und unberechtigtem Zugriff zu schützen.

Um die Datenübertragung zwischen Ihrem Web-Browser und unserem Internet-System
sicher zu gestalten, setzen wir die Secure Socket Layer (SSL)
Verschlüsselungstechnologie ein.

  
nach oben

* * *

### 7\. Verwendung von Cookies

Wir setzen auf unserer Webseite Cookies ein.  
  
Cookies sind Textdateien, die vom Browser auf Ihrer Festplatte gespeichert
werden. Diese Daten beinhalten Informationen darüber, welche Internetseiten
Sie besucht und welche Werbemittel Sie gesehen haben. Cookies ermöglichen
jedoch niemals die Ermittlung personenbezogener Daten, wie z.B. Namen,
Anschrift, E-Mail Adresse, etc. Cookies werden von Sitebetreibern im Internet
benutzt, um z.B. zu prüfen, ob Sie berechtigt sind, die angefragten
Informationen einer Website zu sehen.  
  
Sie müssen in Ihrem Browser keine spezielle Einstellung vornehmen, damit
Cookies auf Ihrem Computer gespeichert werden können. Ihr Browser akzeptiert
Cookies in der Standardeinstellung und speichert diese z. B. in einem
Verzeichnis mit dem Namen “Temporary Internet Files”, da diese kein
Sicherheitsrisiko darstellen.  
  
Wenn Sie nicht möchten, dass von der Thomas Cook Touristik GmbH sowie den
angeschlossenen Veranstaltern und Partnern Cookies benutzt werden, so
deaktivieren Sie diese Funktion in Ihrem Browser. Nähere Informationen hierzu
entnehmen Sie bitte dem Hilfedialog Ihres Browsers.  
  
Bei Akzeptanz unserer Cookies verbleiben diese für eine Dauer von 10 Jahren
auf Ihrem Computer, sofern Sie diese nicht zuvor löschen. Bitte beachten Sie
aber, dass das Abschalten von Cookies die Nutzung der Website und der
angebotenen Dienste einschränken kann.  
  
Zählpixel werden von uns allein zu statistischen Zwecken genutzt, um
anonymisierte Zugriffszahlen zu erheben. So können wir in späteren
Auswertungen sehen, welche Internetseiten von unseren Besuchern genutzt und
welche Aktionen von Ihnen durchgeführt wurden.  
  
Wir nutzen Ihre IP-Adresse nicht in der Absicht, Sie persönlich zu
identifizieren, sondern um Daten, unter anderem über den Internetverkehr, zu
sammeln. Diese Daten werden von unseren DienstleisternIVW sowie Google
Analytics  ausgewertet.  
  

Einsatz des „Skalierbaren Zentralen Messverfahren“ (SZM)  

Unsere Website nutzt das „Skalierbare Zentrale Messverfahren“ (SZM) der Fa.
INFOnline für die Ermittlung statistischer Kennwerte zur Nutzung unserer
Angebote.  
  
Dabei werden anonyme Messwerte erhoben. Die SZM- Reichweitenmessung verwendet
zur Wiedererkennung von Computersystemen alternativ entweder einen Cookie mit
der Kennung „ivwbox.de“ oder eine Signatur, die aus verschiedenen automatisch
übertragenen Informationen Ihres Computers erstellt wird. IP-Adressen werden
in dem Verfahren nicht gespeichert und nur in anonymisierter Form verarbeitet.  
  
Die Reichweitenmessung wurde unter der Beachtung des Datenschutzes entwickelt.
Ziel der Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensität und die Anzahl der
Nutzer einer Website statistisch zu bestimmen. Zu keinem Zeitpunkt werden
einzelne Nutzer identifiziert. Ihre Identität bleibt immer geschützt. Sie
erhalten über das System keine Werbung.  
  
Für Web-Angebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung
der Verbreitung von Werbeträgern e.V. IVW) sind oder an der Studie „internet
facts“ der Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF – www.agof.de)
teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken monatlich von der AGOF und der
Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V.), sowie der IVW veröffentlicht und
können unterwww.agof.de, www.agma-mmc.de und www.ivw.eu eingesehen werden.  
  
Neben der Veröffentlichung von Messdaten überprüft die IVW das SZM-Verfahren
regelmäßig im Hinblick auf eine regel- und datenschutzkonforme Nutzung.  
  
Weitere Informationen zum SZM-Verfahren finden Sie auf der Website der
INFOnline GmbH, die das SZM-Verfahren betreibt, der Datenschutzwebsite der
AGOF und der Datenschutzwebsite der IVWSie können der Datenverarbeitung durch
das SZM unter folgendem Link widersprechen:  
http://optout.ivwbox.de  
  

Einsatz von Google Analytics  

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedient der Google Inc.
(„Google“). Google Analytics verwendet sog. „Cookies“, Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Website (einschließlich Ihrer IP-Adresse) werden an
einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Google
wird diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um
Reports über die Websiteaktivitäten für die Websitebetreiber zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleitungen zu erbringen. Auch wird Google diese Informationen
gegebenenfalls an Dritte übertragen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben
oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google verarbeiten. Google wird
in keinem Fall Ihre IP-Adresse mit anderen Daten von Google in Verbindung
bringen. Sie können die Installation der Cookies durch eine entsprechende
Einstellung Ihrer Browser Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf
hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser
Website vollumfänglich nutzen können. Durch die Nutzung dieser Website
erklären Sie sich mit der Bearbeitung der über Sie erhobenen Daten durch
Google in der zuvor beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor benannten
Zweck einverstanden.  
  
Sie können der Datenerhebung und -Speicherung jederzeit mit Wirkung für die
Zukunft widersprechen. Sie können hierzu dieses Plug-In verwenden.  
  
Unsere Webseite nutzt die Anonymisierungs-Funktion von Google Analytics. IP-
Adressen werden dadurch nur verkürzt gespeichert und weiterverarbeitet, so
dass kein Personenbezug herstellbar ist.  

  
nach oben

* * *

### 8\. Verwendung von Facebook-Plugins

Auf diesen Internetseiten werden Plug-Ins des sozialen Netzwerkes facebook.com
verwendet, das von der Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA
94304, USA betrieben wird („Facebook“).

Wenn Sie eine mit einem solchen Plug-In versehene Internetseite unserer
Internetpräsenz aufrufen, wird eine Verbindung zu den Facebook-Servern
hergestellt und dabei das Plug-In durch Mitteilung an Ihren Browser auf der
Internetseite dargestellt. Hierdurch wird an den Facebook-Server übermittelt,
welche unserer Internetseiten Sie besucht haben. Sind Sie dabei als Mitglied
bei Facebook eingeloggt, ordnet Facebook diese Information Ihrem persönlichen
Facebook-Benutzerkonto zu. Bei der Nutzung der Plug-In-Funktionen (z.B.
Anklicken des "Gefällt mir"-Buttons, Abgabe eines Kommentars) werden auch
diese Informationen Ihrem Facebook-Konto zugeordnet, was Sie nur durch
Ausloggen vor Nutzung des Plug-Ins verhindern können.

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Facebook sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen von Facebook

Wenn Sie Facebook-Mitglied sind und nicht möchten, dass Facebook über unseren
Internetauftritt Daten über Sie sammelt und mit Ihren bei Facebook
gespeicherten Mitgliedsdaten verknüpft, müssen Sie sich vor Ihrem Besuch
unseres Internetauftritts bei Facebook ausloggen sowie gesetzte Cookies
löschen.

  
nach oben

* * *

### 9\. Verwendung von Hotjar

Diese Website benutzt Hotjar, ein Analysesoftware der Hotjar Ltd. („Hotjar“)
(http://www.hotjar.com, 3 Lyons Range, 20 Bisazza Street, Sliema SLM 1640,
Malta, Europe). Mit Hotjar ist es möglich das Nutzungsverhalten (Klicks,
Mausbewegungen, Scrollhöhen, etc.) auf unserer Website zu messen und
auszuwerten. Die Informationen die dabei durch den „Tracking Code“ und
„Cookie“ über Ihren Besuch auf unserer Website generiert werden, werden an die
Hotjar Server in Irland übermittelt und dort gespeichert.

Durch den Tracking Code werden folgenden Informationen gesammelt:Geräte
abhängige DatenDie folgenden Informationen können durch Ihr Gerät und Ihren
Browser aufgezeichnet werden:• Die IP-Adresse Ihres Gerätes (gesammelt und
abgespeichert in einem anonymisierten Format)• Ihre E-Mail-Adresse inklusive
Ihres Vor- und Nachnamens, soweit Sie diese über unsere Website uns zur
Verfügung gestellt haben• Bildschirmgröße Ihres Gerätes• Gerätetyp und
Browserinformation• Geographischer Standpunkt (nur das Land)• Die bevorzugte
Sprache um unsere Website darzustellenLog DatenDie folgenden Daten werden
automatisch durch unsere Server erstellt wenn Hotjar benutzt wird•
Bezugnehmende Domain• Besuchte Seiten• Geographischer Standpunkt (nur das
Land)• Die bevorzugte Sprache um unsere Website darzustellen• Datum und Zeit
wenn auf die Website zugegriffen wurde

Hotjar wird diese Informationen nutzen um Ihre Nutzung unserer Website
auszuwerten, Berichte der Nutzung zu erstellen, sowie sonstige
Dienstleistungen, die die Websitebenutzung und Internetauswertung der Website
betreffen. Hotjar benutzt zur Leistungserbringung auch Dienstleistungen von
Drittunternehmen, wie beispielsweise Google Analytics und Optimizely. Diese
Drittunternehmer können Informationen, die Ihr Browser im Rahmen des Website-
Besuches sendet, wie beispielsweise Cookies oder IP-Anfragen, speichern. Für
nähere Informationen, wie Google Analytics und Optimizely Daten speichern und
verwenden, beachten Sie bitte deren entsprechende Datenschutzerklärungen.

Wenn Sie diese Website weiter nutzen, stimmen Sie der oben genannten
Verarbeitung der dortigen Daten durch Hotjar und deren Drittanbieter im Rahmen
derer Datenschutzerklärungen zu.Die Cookies, die Hotjar nutzt, haben eine
unterschiedliche „Lebensdauer“; manche bleiben bis zu 365 Tagen, manche
bleiben nur während des aktuellen Besuchs gültig.Sie können die Erfassung der
Daten durch Hotjar verhindern, indem Sie auf folgenden Link klicken und die
dortigen Instruktionen befolgen: https://www.hotjar.com/opt-out.

  
nach oben

* * *

### 10\. Datenschutzerklärung

Die Thomas Cook Touristik GmbH verpflichtet sich, die oben genannten Punkte
zum Datenschutz wie beschrieben einzuhalten.

Sollten Sie weitere Fragen zum Datenschutz haben, können Sie sich an unseren
Beauftragten für den Datenschutz wenden (matthias.klause@thomascookag.com).

Neckermann Reisen  
Eine Marke der Thomas Cook Touristik GmbH  
  
Thomas Cook Touristik GmbH  
Thomas-Cook-Platz 1  
61440 Oberursel  
  
nach oben

Partnerangebote  
  
Öger Tours  
Bucher Reisen  
urlaub.de  
Neckermann Urlaubswelt  
aldiana.de  
condor.com  
TOUR VITAL  

Hotels &amp; Resorts  
  
SENTIDO Hotels &amp; Resorts  
smartline Hotels  
SunConnect Resorts  
Sunprime Hotels  
Sunwing Family Resorts  
Casa Cook Hotels

Service  
  
FAQs  
Feedback  
Travelguide  
Flughafentransfer  
Parken Flughafen  
Fotoservice  
Mietwagen  
Reiseversicherung  
Reisebürosuche  
Condor Airshoppen  
  

Informationen  
  
Veranstalter AGB  
Vermittler AGB  
Datenschutz  
Impressum  
Nutzungsbedingungen  
Online Streitbeilegung

Neckermann Reisen  
  
Über Neckermann Reisen  
Neckermann Reisen Österreich  
Neckermann Reisen Schweiz  
Thomas Cook GmbH  
thomascook.de  
Neckermann Reisen Blog  
Neckermann Reisen Magazin

Aktuelles  
  
Werbung  
Affiliate Programm  
Presse  
Reisehinweise  
Nachhaltigkeit  
Reisegutschein  
Online Kataloge  
Jobs  
Karriere Blog

