MenüMöbel HöffnerSuchen

Standorte

Wunschliste

Anmelden

Warenkorb

Wieviel haben Sie schon gespart? Die Nadel zeigt es Ihnen!

0,00 € gespart

300,00 € bis zur nächsten Stufe

  *   * Möbel

Wohnzimmer

Schlafzimmer

Garten

Esszimmer

Badezimmer

Garderobe &amp; Flur

Babyzimmer

Kinderzimmer

Jugendzimmer

Arbeitszimmer

Küche

Sofas

    * Schlafsofas
    * Ecksofas
    * Ledersofas
    * 2-Sitzer
    * alle ...

Stühle

    * Esszimmerstühle
    * Freischwinger
    * Bürostühle
    * Barhocker
    * alle ...

Hocker

Bänke

Betten

    * Boxspringbetten
    * Doppelbetten
    * Bettgestelle
    * Kinderbetten
    * alle ...

Tische

    * Esstische
    * Couchtische
    * Beistelltische
    * Schreibtische
    * alle ...

Sessel

Relaxliegen

Gartenmöbel

Schränke

    * Kleiderschränke
    * Schuhschränke
    * Badschränke
    * Vitrinen
    * alle ...

Wohnwände

Regale

Sideboards

Garderoben

TV-Möbel

Alle Möbel

  * Küchen
  * Garten

Gartenmöbel

    * Gartenloungemöbel
    * Gartentische
    * Gartenstühle
    * Gartensitzgruppen
    * Gartenbänke
    * Gartenliegen
    * Gartensessel
    * Gartenhocker
    * alle ...

Balkonmöbel

    * Balkontische
    * Balkonstühle
    * Balkonliegen
    * Balkonsets
    * Balkonhocker
    * Balkonbänke
    * alle ...

Gartenausstattung

    * Auflagen &amp; Liegen
    * Sonnenschirme
    * Kissenboxen
    * Schutzhauben
    * Pflanzenkübel
    * Gartendeko
    * Pavillions
    * alle ...

Hängematten

Hollywoodschaukeln

Strandkörbe

Kinder-Gartenmöbel

SALE

Alles für den Garten

  * Haushalt

Töpfe &amp; Pfannen

    * Töpfe 
    * Pfannen 
    * Topf und Pfannen-Sets
    * alle ...

Elektrogroßgeräte

    * Kühlschränke
    * Gefrierschränke
    * Waschmaschinen
    * Geschirrspüler
    * Trockner
    * alle ...

Geschirr

    * Geschirrsets
    * Teller
    * Tabletts &amp; Etageren
    * alle ...

Elektrokleingeräte

    * Kaffeemaschinen
    * Wasserkocher
    * Toaster
    * Staubsauger
    * Bügeleisen
    * alle ...

Gläser &amp; Karaffen

    * Große Gläser
    * Weingläser
    * Karaffen &amp; Krüge
    * alle ...

Aufbewahren

    * Aufbewahrungsboxen
    * Vorratsdosen
    * Wäscheaufbewahrung
    * Körbe
    * Truhen &amp; Kisten
    * alle ...

Messer und Besteck

    * Besteck-Sets
    * Messerblöcke
    * Küchenmesser
    * alle ...

Küchenhelfer

Backzubehör

Kaffee &amp; Tee

Alles für den Haushalt

  * Textilien

Teppiche &amp; Läufer

    * Moderne-Teppiche
    * Klassische-Teppiche
    * Natur-Teppiche
    * Fussmatten
    * alle ...

Gardinen &amp; Vorhänge

    * Ösenschals
    * Schlaufenschals
    * Rollos &amp; Sonnenschutz
    * Gardinenstangen &amp; Zubehör
    * alle ...

Heimtextilien

    * Dekokissen
    * Bad-Textilien
    * Kuscheldecken
    * Tischdecken
    * alle ...

Bettwaren

    * Bettdecken
    * Kopfkissen
    * Bettwäsche-Sets
    * Bettlaken
    * alle ...

Alle Textilien

  * Matratzen

Matratzenart

    * Kaltschaummatratzen
    * Federkernmatratzen
    * Boxspring-Matratzen
    * Maxi-Matratzen
    * alle ...

Matratzen Marken

    * Tempur
    * Möve
    * Matzzz
    * Artone

Matratzengrößen

    * Matratzen 90x200
    * Matratzen 120x200
    * Matratzen 140x200
    * Matratzen 180x200
    * alle ...

Topper

Liebesbrücken

Härtegrade

    * Härtegrad 2
    * Härtegrad 3
    * Härtegrad 4
    * Härtegrad 5
    * alle ...

Beratung

Lattenroste

    * Feste Lattenroste
    * Verstellbare Lattenroste
    * Motor-Lattenroste
    * Rolllattenroste
    * alle ...

Alles für Ihre Matratzen

  * Leuchten

Lampen-Arten

    * Hängeleuchten
    * Deckenleuchten
    * Tischleuchten
    * Stehleuchten
    * Wandleuchten
    * alle ...

Lampen &amp; Stile

    * Moderne Lampen
    * Zeitlose Lampen
    * Natürliche Lampen
    * Skandinavische Lampen
    * Industrial Lampen
    * Glamouröse Lampen
    * alle ...

LED-Leuchten

    * LED-Deckenleuchten
    * LED-Spots
    * LED-Hängeleuchten
    * LED-Tischleuchten
    * LED-Stehleuchten
    * LED-Wandleuchten
    * alle ...

Möbelleuchten

Kinderleuchten

Leuchtmittel

Außenleuchten

Alle Lampen

  * Deko

Dekoration

    * Dekoartikel
    * Vasen
    * Dekoschalen
    * Bilder &amp; Schilder
    * alle ...

Geschenkartikel

    * Für Sie
    * Für Ihn
    * Zur Hochzeit
    * Als Mitbringsel
    * alle ...

Kerzen und Ständer

    * Laternen &amp; Windlichter
    * Kerzenständer
    * Kerzen
    * Teelichthalter
    * alle ...

Lifestyle- &amp; Spaßartikel

Kunstblumen

Alle Dekoartikel

  * Kids

Babyzimmer

    * Babybetten
    * Babyregale
    * Babyschränke
    * Baby-Komplettzimmer
    * Laufgitter
    * Wickelkommoden
    * alle ...

Kinderzimmer

    * Kinderbetten
    * Kinderschränke
    * Kinderregale
    * Sitzsäcke
    * Kindermatratzen
    * Kinderschreibtische
    * alle ...

Jugendzimmer

    * Jugendbetten
    * Jugendschränke
    * Jugendregale
    * Jugendsofas
    * Jugendschreibtische
    * Jugenddrehstühle
    * alle ...

Leuchten

Teppiche

Aufbewahrung

Spielzeug

Baby-Textilien

Baden

Alles für Ihr Kind

  * Marken

  *   * Standorte &amp; Prospekte

Norddeutschland

    * Hamburg-Barsbüttel
    * Hamburg-Eidelstedt
    * Rostock-Bentwisch
    * Hannover-Altwarmbüchen

Berlin &amp; Brandenburg

    * Berlin-Schöneberg
    * Berlin-Schönefeld
    * Berlin-Marzahn
    * Cottbus-Willmersdorf

Sachsen, ST &amp; Thüringen

    * Dresden-Elbepark
    * Chemnitz-Röhrsdorf
    * Leipzig-Günthersdorf
    * Magdeburg-Pfahlberg
    * Erfurt-Waltersleben

NRW &amp; Hessen

    * Köln-Rösrath
    * Düsseldorf-Neuss
    * Frankfurt-Gründau

Süddeutschland

    * Fürth-Nürnberg
    * München-Freiham
    * Mannheim-Schwetzingen

Wieviel haben Sie schon gespart? Die Nadel zeigt es Ihnen!

0,00 € gespart

300,00 € bis zur nächsten Stufe

Suchen

Warenkorb

# Datenschutz

  

Der Schutz personenbezogener Daten ist uns ein wichtiges Anliegen. Deshalb
erfolgt unser geschäftliches Handeln in Übereinstimmung mit den anwendbaren
Rechtsvorschriften zum Schutz personenbezogener Daten und zur Datensicherheit.
Im Folgenden erfahren Sie, welche Informationen wir gegebenenfalls sammeln,
wie wir damit umgehen und wem wir sie gegebenenfalls zur Verfügung stellen.

Die Höffner Online GmbH &amp; Co. KG, Am Rondell 1, 12529 Schönefeld (im
Folgenden: „Höffner“), ist die verantwortliche Stelle für Ihre
personenbezogenen Daten Sinne des Bundesdatenschutzgesetzes („BDSG“).  
Höffner schützt Ihre Privatsphäre und Ihre privaten Daten. Höffner erhebt,
verarbeitet und nutzt Ihre personenbezogenen Daten in Übereinstimmung mit dem
Inhalt dieser Datenschutzbestimmungen sowie den anwendbaren deutschen
Datenschutzgesetzen, insbesondere dem BDSG sowie dem Telemediengesetz („TMG“).

In diesen Datenschutzbestimmungen wird geregelt, welche personenbezogenen
Daten Höffner über Sie erhebt, verarbeitet und nutzt. Wir bitten Sie daher,
die nachfolgenden Ausführungen sorgfältig durchzulesen.

  

## 1\. Erheben personenbezogener Daten

1.1 Personenbezogene Daten im Sinne dieser Datenschutzbestimmungen sind
Einzelangaben über Ihre persönlichen oder sachlichen Verhältnisse. Hierzu
zählen insbesondere Ihr Name, Ihre Adresse, Ihre Kreditkarten- und Kontodaten
und Ihre Kontaktdaten (z.B. Telefonnummer oder E-Mail-Adresse).

1.2 Zu den personenbezogenen Daten zählen auch Informationen über Ihren Besuch
auf und Ihre Nutzung unserer Website. In diesem Zusammenhang erheben wir
personenbezogene Daten wie folgt von Ihnen: Informationen über Ihre Besuche
unserer Website wie bspw. Umfang des Datentransfers, den Ort, von dem aus Sie
Daten von unserer Website abrufen sowie andere Verbindungsdaten und Quellen,
die Sie abrufen. Dies geschieht in der Regel durch die Verwendung von Logfiles
und Cookies. Nähere Information zu Logfiles und Cookies erhalten Sie weiter
unten.

  

## 2\. Verwendungszweck

Wir verwenden Ihre personenbezogenen Daten zu folgenden Zwecken:

2.1 Um die von Ihnen gewünschten Dienste, z.B. den Bestellvorgang, die
Warenkorb-Funktionen, den Newsletterservice, die Kontaktanfrage-Funktion, die
Terminanfrage-Funktion, die Kommentarfunktion, sowie die Kontaktaufnahme nach
Abgabe eines Kommentars zu erbringen;

2.2 Um sicherzustellen, dass unsere Website in möglichst effektiver und
interessanter Weise Ihnen gegenüber präsentiert wird und unser Angebot sowie
dessen Präsentation Ihnen gegenüber auf einem ausgewogenen Preis-
Leistungsverhältnis aufbaut;

2.3 Um unseren Verpflichtungen aus etwaigen zwischen Ihnen und uns
geschlossenen Verträgen betreffend die von uns angebotenen Produkte und
Leistungen nachzukommen;

2.4 Um Ihnen die Teilnahme an interaktiven Angeboten zu ermöglichen, sofern
Sie dies wünschen;

2.5 Um Ihnen Informationen über unsere und die Produkte und Leistungen der
gesamten Höffner-Gruppe zur Verfügung zu stellen, sofern Sie dies wünschen;

2.6 Um Sie über Änderungen unserer Leistungen zu informieren.

  

## 3\. Datennutzung im Rahmen von Bestellabwicklungen

3.1 Wir werden im Hinblick auf Ihre personenbezogenen Daten die maßgeblichen
gesetzlichen Bestimmungen, insbesondere das Bundesdatenschutzgesetz (BDSG),
wahren.

3.2 Personenbezogene Daten werden von uns erhoben, verarbeitet und genutzt,
wenn und soweit dies für die Begründung, die Durchführung oder die Beendigung
des jeweiligen Kaufvertrags erforderlich ist.  
Eine weitergehende Erhebung, Verarbeitung und Nutzung Ihrer personenbezogener
Daten erfolgt nur, soweit eine Rechtsvorschrift dies erlaubt oder Sie hierin
eingewilligt haben.

3.3 Ihnen ist bekannt, dass für die Begründung und die Durchführung des
Vertrags Ihr Name, Verbraucher- bzw. Unternehmereigenschaft, Adresse,
Geburtsdatum, Kreditkarten- und Kontodaten und Kontaktdaten (Telefonnummer und
E-Mailadresse) erforderlich sind und diese Daten zu diesem Zweck erhoben,
verarbeitet und genutzt werden.

3.4 Wir sind berechtigt, – im Rahmen des gesetzlich Zulässigen – zum Zweck der
Entscheidung über die Begründung, Durchführung oder Beendigung des
Kaufvertrags das Risiko von Zahlungsausfällen auf Käuferseite zu prüfen.
Insoweit werden Wahrscheinlichkeitswerte für das künftige Verhalten des
Käufers erhoben und verarbeitet. Zur Berechnung dieser
Wahrscheinlichkeitswerte werden auch Anschriftendaten des Käufers verwendet.

3.5 Wir sind berechtigt, Ihre Daten an Dritte zu übermitteln, wenn und soweit
dies zur Durchführung des Vertrags (z.B. für Versand, Rechnungsstellung oder
Kundenbetreuung) erforderlich ist. Wir werden diese Daten – im Rahmen des
gesetzlich Zulässigen – zum Zwecke der Forderungsdurchsetzung auch an Dritte
(z.B. Inkasso-Unternehmen) weiterleiten.

3.6 Verwendung der personenbezogenen Daten bei Auswahl von Klarna als
Zahlungsart: Wenn Sie sich für Klarnas Zahlungsdienstleistungen Klarna
Rechnung und/oder Klarna Ratenkauf als Zahlungsoption entscheiden, willigen
Sie ein, dass wir die im Rahmen Ihres Bestellvorgangs erhobenen und für die
Abwicklung des Rechnungskaufes und einer Identitäts- und Bonitätsprüfung
notwendigen personenbezogenen Daten sowie Ihre Zahlungsdaten und die
Informationen zu Ihrem Warenkorb an Klarna übermitteln. Die Übermittlung
dieser Daten erfolgt, damit Klarna zur Abwicklung Ihres Einkaufs mit der von
Ihnen gewünschten Rechnungsabwicklung eine Rechnung erstellen und eine
Identitäts- und Bonitätsprüfung durchführen kann. Dabei hat Klarna gemäß dem
Bundesdatenschutzgesetz ein berechtigtes Interesse an der Übermittlung der
personenbezogenen Daten des Käufers und benötigt diese, um bei
Wirtschaftsauskunfteien zum Zwecke der Identitäts- und Bonitätsprüfung
Auskunft einzuholen.

Im Rahmen der Entscheidung über die Begründung, Durchführung oder Beendigung
des vertraglichen Verhältnisses bei Auswahl einer der Zahlungsdienstleistungen
von Klarna erhebt und nutzt Klarna abgesehen von  einer Adressprüfung auch
Informationen zu dem bisherigen Zahlungsverhalten des Käufers sowie
Wahrscheinlichkeitswerte zu diesem Verhalten in der Zukunft. Die Berechnung
dieser Score- Werte durch Klarna wird auf Basis eines wissenschaftlich
anerkannten mathematisch statistischen Verfahrens durchgeführt. Dazu wird
Klarna unter anderem auch Ihre Adressdaten benutzen. Sollte sich nach dieser
Berechnung zeigen, dass Ihre Kreditwürdigkeit nicht gegeben ist, wird Klarna
Sie hierüber umgehend informieren.

Allgemeine Informationen zu Klarna erhalten Sie hier. Ihre Personenangaben
werden in Übereinstimmung mit den geltenden Datenschutzbestimmungen und
entsprechend den Angaben in Klarnas Datenschutzbestimmungen behandelt.

3.7 Wir werden Ihnen unter den gesetzlichen Voraussetzungen auf Verlangen
unentgeltlich Auskunft über die Sie betreffenden, gespeicherten,
personenbezogenen Daten erteilen. Sie haben unter den gesetzlichen
Voraussetzungen das Recht, die Löschung, Korrektur oder Sperrung Ihrer Daten
zu verlangen.

3.8 Sie können einer etwaigen Verwendung Ihrer personenbezogenen Daten zu
Werbezwecken jederzeit durch eine formlose Mitteilung gegenüber Höffner
widersprechen, ohne dass hierfür andere als die Übermittlungskosten nach den
Basistarifen entstehen. Nach Erhalt des Widerspruchs werden wir die
betroffenen Daten nach Ablauf des von uns im Einzelfall Ihnen mitgeteilten
Übergangszeitraums nicht mehr zu Werbezwecken verwenden.

3.9 Verantwortliche Stelle für sämtliche datenschutzbezogenen Fragen sowie für
die Ausübung der unter Ziffern 3.7 und 3.8 beschriebenen Rechte ist:  
  
Höffner Online GmbH &amp; Co. KG  
Am Rondell 1  
12529 Schönefeld  
Telefon: +49 (030) 37444-02  
Telefax: +49 (030) 37444-8700  
E-Mail: datenschutz@hoeffner.de

  

## 4\. Datennutzung bei der Verwendung von 3D-Küchenplaner

Bezüglich der Nutzung des Programms 3D-Küchenplaner weisen wir Sie daraufhin,
dass dieses nicht von Höffner betrieben und bereitgestellt wird, sondern von
Dassault Systèmes SA, eine im Handelsregister Versailles unter Nr. 322 306 440
eingetragene französische juristische Person mit Sitz in FRANKREICH, 78140
Vélizy-Villacoublay, 10, Rue Marcel Dassault, („DS“).

Bei der Nutzung von 3D-Küchenplaner haben Sie die Möglichkeit, einen
Kundenaccount anzulegen, um Ihre konfigurierten Küchen zu speichern, ein
unverbindliches Angebot zu erzeugen sowie die Kontaktaufnahme durch unsere
Mitarbeiter zu ermöglichen. Sie können das Programm aber auch ohne
Kundenaccount nutzen. Legen Sie einen Kundenaccount an, werden folgende Daten
gespeichert: Name, Nachname, Adresse, E-Mail-Adresse, Telefonnummer, Höffner-
Standort.

Die Speicherung der vorgenannten Daten erfolgt auf Servern von DS. Höffner
bleibt jedoch die verantwortliche Stelle für diese Daten und wird diese
ausschließlich nach den Vorgaben dieser Datenschutzbestimmung für die in
Ziffer 2 genannten Zwecke sowie für die Kontaktaufnahme mittels Telefon
und/oder E-Mail verwenden. Durch das Anlegen des Kundenaccounts und die Abgabe
der Einwilligung, erklären Sie sich mit der beschriebenen Nutzung Ihrer Daten
einverstanden.

Die folgende Einwilligung haben Sie uns durch Setzen der entsprechenden
Häkchen erteilt: „Ich bin einverstanden, dass Höffner meine im Kundenaccount
enthaltenen Daten verwendet, um mich per E-Mail und/oder Telefon über Produkte
aus dem Küchen-Sortiment von Höffner zu informieren. Meine Einwilligung kann
ich jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen, z.B. per Brief an
Höffner oder per E-Mail an datenschutz@hoeffner.de“.

Allgemeine Informationen zu DS erhalten Sie hier.

  

## 5\. Datennutzung bei Anmeldung zum E-Mail-Newsletter

Wenn Sie sich zu unserem Newsletter anmelden, verwenden wir die hierfür
erforderlichen oder gesondert von Ihnen mitgeteilten Daten, um Ihnen
regelmäßig unseren E-Mail-Newsletter zuzusenden. Die Abmeldung vom Newsletter
ist jederzeit möglich und kann entweder durch eine Nachricht an die unter
Ziffer 3.9 beschriebene Kontaktmöglichkeit oder über einen dafür vorgesehenen
Link im Newsletter erfolgen.

  

## 6\. Informationen über Ihren Computer, Cookies und Targeting

6.1 Bei jedem Zugriff auf unsere Seite erheben wir folgende Informationen über
Ihren Computer: Die IP-Adresse Ihres Computers, die Anfrage Ihres Browsers
sowie die Zeit dieser Anfrage. Außerdem werden der Status und die übertragene
Datenmenge im Rahmen dieser Anfrage erfasst. Wir erheben auch Produkt- und
Versionsinformationen über den verwendeten Browser und das Betriebssystem
ihres Computers. Wir erfassen weiter, von welcher Website aus der Zugriff auf
unsere Seite erfolgte. Die IP-Adresse Ihres Computers wird dabei nur für die
Zeit Ihrer Nutzung der Website gespeichert und im Anschluss daran unverzüglich
gelöscht oder durch Kürzung anonymisiert. Die übrigen Daten werden für eine
begrenzte Zeitdauer gespeichert. Wir verwenden diese Daten neben den Zwecken
gem. Ziffer 2 dieser Datenschutzbestimmungen für den Betrieb unserer Website,
insbesondere um Fehler der Website festzustellen und zu beseitigen, um die
Auslastung der Website festzustellen und um Anpassungen oder Verbesserungen
vorzunehmen.

6.2 Unter Umständen erheben wir außerdem Informationen über Ihre Nutzung
unserer Website durch die Verwendung sog. Browser-Cookies. Dies sind kleine
Textdateien, die auf Ihrem Datenträger gespeichert werden und die bestimmte
Einstellungen und Daten zum Austausch mit unserem System über Ihren Browser
speichern. Ein Cookie enthält in der Regel den Namen der Domain, von der die
Cookie-Daten gesendet wurden sowie Informationen über das Alter des Cookies
und ein alphanumerisches Identifizierungszeichen. Cookies ermöglichen unseren
Systemen, das Gerät des Nutzers zu erkennen und eventuelle Voreinstellungen
sofort verfügbar zu machen. So können wir beispielsweise Ihren Warenkorb, die
zuletzt von Ihnen angesehenen Produkte oder die von Ihnen gewählten
Filtereinstellungen auf Katalogseiten erfassen. Sobald ein Nutzer auf die
Plattform zugreift, wird ein Cookie auf die Festplatte des Computers des
jeweiligen Nutzers übermittelt. Cookies helfen uns, unsere Website zu
verbessern und Ihnen einen besseren und noch mehr auf Sie zugeschnittenen
Service anbieten zu können. Sie ermöglichen uns, Ihren Computer wieder zu
erkennen, wenn Sie auf unsere Website zurückkehren und dadurch:  
\- Informationen über Ihre bevorzugten Aktivitäten auf der Website zu
speichern und so unsere Website an Ihren individuellen Interessen
auszurichten. Dies beinhaltet bspw. Werbung, die Ihren persönlichen Interessen
entspricht.  
\- Die Geschwindigkeit der Abwicklung Ihrer Anfragen zu beschleunigen.

6.3 In den von uns verwendeten Cookies werden lediglich die oben erläuterten
Daten über Ihre Nutzung der Website gespeichert. Dies erfolgt nicht durch eine
Zuordnung zu Ihnen persönlich, sondern durch Zuweisung einer
Identifikationsnummer zu dem Cookie („Cookie-ID“). Eine Zusammenführung der
Cookie-ID mit Ihrem Namen, Ihrer IP-Adresse oder mit ähnlichen Daten, die eine
Zuordnung des Cookies zu Ihnen ermöglichen würden, erfolgt nicht. Wie Sie den
Einsatz von Browser-Cookies unterbinden können, erfahren Sie unter Ziffer 6.8.

6.4 Unsere Website verwendet sog. Tracking-Technologien. Wir nutzen diese
Technologien, um für Sie das Internetangebot interessanter zu gestalten. Diese
Technik ermöglicht es, Internetnutzer, die sich bereits für unsere Website
interessiert haben, auf den Websites unserer Partner mit Werbung anzusprechen.
Die Einblendung dieser Werbemittel auf den Seiten unserer Partner erfolgt auf
Basis einer Cookie-Technologie und einer Analyse des vorherigen
Nutzungsverhaltens. Diese Analyse erfolgt unter einem Pseudonym und es werden
keine Nutzungsprofile mit Ihren personenbezogenen Daten zusammengeführt. Sie
können die Erfassung, die durch Google Analytics erfolgt, verhindern, indem
Sie auf folgenden Link klicken. Es wird ein Opt-Out-Cookie gesetzt, der die
zukünftige Erfassung Ihrer Daten beim Besuch dieser Website verhindert:  
Opt-Out-Cookie

6.5 Wir arbeiten mit Geschäftspartnern, z.B. Google Inc., 1600 Amphitheatre
Parkway, Mountain View, CA 94043, USAzusammen, die uns dabei unterstützen, das
Internetangebot und die Website für Sie interessanter zu gestalten. Daher
werden bei einem Besuch der Website auch Cookies von diesen Partnerunternehmen
auf Ihrer Festplatte gespeichert. Hierbei handelt es sich um Cookies, die sich
automatisch nach der vorgegebenen Zeit löschen. Auch durch die Cookies unserer
Partnerunternehmen werden lediglich unter einer Cookie-ID Daten erhoben, die
es unseren Werbepartnern ermöglichen, Sie mit Werbung anzusprechen, die Sie
auch tatsächlich interessieren könnte. Wie Sie den Einsatz solcher Cookies
unterbinden können, erfahren Sie unter Ziffer 6.8.

6.6 Auf unserer Webseite werden durch eine Technologie der Criteo-Service,
Criteo SA, Rue Blanche, 75009 Paris, Frankreich, zu Marketingzwecken
pseudonymisierte Informationen über das Surfverhalten der Webseitenbesucher
gesammelt. Diese Daten werden zusammen mit einem aus der jeweiligen E-Mail-
Adresse des Webseitenbesuchers erstellten Hashwert (Hash-Methode MD5) bei
Criteo gespeichert.

Criteo kann so das Surfverhalten analysieren und anschließend gezielte
Produktempfehlungen als passende Werbebanner anzeigen, wenn andere Webseiten
besucht werden. In keinem Fall können diese Daten dazu verwendet werden, Sie
als Besucher unserer Webseiten persönlich zu identifizieren. Die gesammelten
Daten werden lediglich zur Verbesserung des Angebots benutzt.

Auf jedem eingeblendeten Banner befindet sich rechts unten ein kleines "i"
(für Information), was sich bei Mouse-Over öffnet und beim Klick auf eine
Seite führt, auf der die Systematik erklärt und ein Opt-Out angeboten wird.
Beim Klick auf Opt-Out wird ein "Opt-Out"-Cookie gesetzt, was die Anzeige
dieser Banner künftig unterbindet. Eine andere Verwendung oder Weitergabe an
Dritte erfolgt nicht.

Weitere Informationen zur eingesetzten Technologie erhalten Sie in den
Datenschutzbestimmungen von Criteo unter http://www.criteo.com/de/privacy/.

6.7 Auf unserer Website werden Technologie der Emarsys eMarketing Systems AG,
Märzstrasse 1, A-1150 Wien, eingesetzt. Daher werden bei einem Besuch der
Website auch Cookies von Emarsys auf Ihrer Festplatte gespeichert. Hierbei
handelt es sich um Cookies, die sich automatisch nach der vorgegebenen Zeit
löschen. Diese Cookies unterstützen uns dabei, das Internetangebot und die
Website für Sie interessanter zu gestalten und unsere E-Mail-Newsletter zu
verbessern, insbesondere indem wir unsere Informationen und Angebote an die
individuellen Interessen und Bedürfnisse der Nutzer anpassen. Wie Sie den
Einsatz von Browser-Cookies unterbinden können, erfahren Sie unter Ziffer 6.8.  
  
6.8 Sollten Sie eine Verwendung von Browser-Cookies nicht wünschen, können Sie
Ihren Browser so einstellen, dass eine Speicherung von Cookies nicht
akzeptiert wird. Bitte beachten Sie, dass Sie unsere Website in diesem Fall
ggf. nur eingeschränkt oder gar nicht nutzen können. Wenn Sie nur unsere
eigenen Cookies, nicht aber die Cookies unserer Dienstleister und Partner
akzeptieren wollen, können Sie die Einstellung in Ihrem Browser „Cookies von
Drittanbietern blockieren“ wählen.

  

## 7\. Datensicherheit

Alle Informationen, die Sie an uns übermitteln, werden auf Servern innerhalb
der Europäischen Union gespeichert. Leider ist die Übertragung von
Informationen über das Internet nicht vollständig sicher, weshalb wir die
Sicherheit der über das Internet an unserer Website übermittelten Daten nicht
garantieren können. Wir sichern unsere Website und sonstigen Systeme jedoch
durch technische und organisatorische Maßnahmen gegen Verlust, Zerstörung,
Zugriff, Veränderung oder Verbreitung Ihrer Daten durch unbefugte Personen ab.
Insbesondere werden Ihre persönlichen Daten bei uns verschlüsselt übertragen.
Wir bedienen uns dabei des Codierungssystems SSL (Secure Socket Layer).

  

## 8\. Keine Weitergabe Ihrer personenbezogenen Daten

Wir geben Ihre personenbezogenen Daten nicht an Dritte weiter, es sei denn,
Sie haben in die Datenweitergabe eingewilligt oder wir sind aufgrund
gesetzlicher Bestimmungen und/oder behördlicher oder gerichtlicher Anordnungen
zu einer Datenweitergabe berechtigt oder verpflichtet. Dabei kann es sich
insbesondere um die Auskunftserteilung für Zwecke der Strafverfolgung, zur
Gefahrenabwehr oder zur Durchsetzung geistiger Eigentumsrechte handeln.

  

## 9\. Datenschutz und Websites Dritter

Die Website kann Hyperlinks zu und von Websites Dritter enthalten. Wenn Sie
einem Hyperlink zu einer dieser Websites folgen, beachten Sie bitte, dass wir
keine Verantwortung oder Gewähr für fremde Inhalte oder Datenschutzbedingungen
übernehmen können. Bitte vergewissern Sie sich über die jeweils geltenden
Datenschutzbedingungen, bevor Sie personenbezogene Daten an diese Websites
übermitteln.

  

## 10\. Verwendung von Social Plugins

Die Website verwendet sogenannte Social Plugins ("Plugins") der sozialen
Netzwerke Facebook, Google+, Twitter und Pinterest. Die Social Plugins
erkennen Sie an den Logos, die auf den Webseiten der sozialen
Internetnetzwerke eingesehen werden können. Diese Dienste werden von folgenden
Unternehmen betrieben:

Facebook wird betrieben von der Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo
Alto, CA 94304, USA ("Facebook")

Google+ wird betrieben von Goole Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain
View, CA 94043, USA („Google“).

Twitter wird betrieben von der Twitter Inc., 1355 Market St., Suite 900, San
Francisco, CA 94103.

Pinterest wird betrieben von Pinterest Inc., 635 High Street, Palo Alto, CA,
94301, USA.

Wenn Sie eine Seite unseres Webauftritts aufrufen, die ein solches Plugin
enthält, baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit dem jeweiligen Server
der sozialen Netzwerke auf. Der Inhalt des Plugins wird von den sozialen
Netzwerken direkt an Ihren Browser übermittelt und von diesem in die Website
eingebunden.

Durch die Einbindung der Plugins erhalten die sozialen Netzwerke die
Information, dass Ihr Browser die entsprechende Seite unseres Webauftritts
aufgerufen hat, auch wenn Sie kein Benutzerprofil bei dem jeweiligen sozialen
Netzwerk besitzen oder gerade nicht bei den sozialen Netzwerken eingeloggt
sind. Diese Information (einschließlich Ihrer IP-Adresse) wird von Ihrem
Browser direkt an einen Server des jeweiligen sozialen Netzwerks in den USA
übermittelt und dort gespeichert.

Sind Sie bei dem sozialen Netzwerk zu diesem Zeitpunkt eingeloggt, wird die
Information, dass Sie unsere Website besuche Ihrem Benutzerprofil bei dem
sozialen Netzwerk direkt zugeordnet. Wenn Sie mit den Plugins interagieren,
zum Beispiel eine Seite unseres Webauftritts teilen oder z.B. den "Gefällt
mir"-Button oder die „Teilen“-Funktion von Facebook, den „Pin-It“-Button oder
die „Tweet-This“-Funktion von Twitter betätigen oder einen Kommentar abgeben,
wird die entsprechende Information ebenfalls direkt an den Server von des
sozialen Netzwerks übermittelt und dort gespeichert. Die Informationen werden
zudem auf der Seite des jeweiligen sozialen Netzwerks unter Ihrem
Benutzerprofil veröffentlicht und den Personen, mit denen sie dort verbunden
sind oder die Ihnen folgen angezeigt.

Die sozialen Netzwerke können diese Informationen zum Zwecke der Werbung,
Marktforschung und bedarfsgerechten Gestaltung ihrer jeweiligen Seiten
benutzen. Hierzu werden von den sozialen Netzwerken Nutzungs-, Interessen- und
Beziehungsprofile erstellt, z. B. um Ihre Nutzung unserer Website im Hinblick
auf die Ihnen bei den sozialen Netzwerken jeweils eingeblendeten Werbeanzeigen
auszuwerten, andere Nutzer der sozialen Netzwerke über Ihre Aktivitäten auf
unserer Website zu informieren und um weitere mit der Nutzung der sozialen
Netzwerke verbundene Dienstleistungen zu erbringen.

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch die sozialen Netzwerke sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen der sozialen Netzwerke.

Datenschutzhinweise von Facebook: http://www.facebook.com/policy.php.

Datenschutzhinweise von Google:
http://www.google.com/intl/de/policies/privacy/

Datenschutzhinweise von Twitter: http://twitter.com/privacy

Datenschutzhinweise von Pinterest: http://pinterest.com/about/privacy/

Wenn Sie nicht möchten, dass Facebook, Google, Twitter oder Pinterest die über
unseren Webauftritt gesammelten Daten unmittelbar Ihrem Benutzerprofil in dem
jeweiligen sozialen Netzwerk zuordnen, müssen Sie sich vor Ihrem Besuch
unserer Website bei dem entsprechenden Netzwerk ausloggen. Sie können das
Laden der Plugins auch mit Add-Ons für Ihren Browser komplett verhindern, z.B.
mit dem Skript-Blocker „NoScript“ (http://noscript.net).

  

## 11\. Änderungen dieser Datenschutzbestimmungen

Wir behalten uns das Recht vor, diese Datenschutzbestimmungen jederzeit mit
Wirkung für die Zukunft zu ändern. Eine jeweils aktuelle Version ist auf der
Website verfügbar. Bitte suchen Sie die Website regelmäßig auf und informieren
Sie sich über die geltenden Datenschutzbestimmungen.

  

## 12\. Ihre Rechte und Kontakt

Sie können jederzeit ohne Angabe von Gründen kostenfrei Auskunft über Ihre bei
uns gespeicherten personenbezogenen Daten erhalten und ggf. deren Berichtigung
und/oder Löschung und/oder Sperrung verlangen. Zu diesem Zweck und/oder um
nähere Informationen hierüber zu erhalten, wenden Sie sich an uns über
datenschutz@hoeffner.de. Sollten Sie Fragen, Kommentare oder Anfragen
bezüglich der Erhebung, Verarbeitung und Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten
durch uns haben, wenden Sie sich bitte ebenfalls an uns unter den angegebenen
Kontaktdaten.

Stand: 06.03.2017

Für Sie zusammengefasst

  * Jetzt zum Newsletter anmelden und 10 € Gutschein* sichern!

Abmeldung jederzeit möglich! Datenschutz­bestimmungen.

Absenden

Nur noch ein Klick und Sie haben es geschafft!  
Bitte bestätigen Sie jetzt Ihre Anmeldung über den Klick auf "Anmeldung
bestätigen" in der E-Mail, die soeben an Sie versandt wurde.

Jetzt zum Newsletter anmelden

  * Marken von A-Z  
  
Alle Top-Marken  
aus dem Höffner Sortiment  
auf einen Blick.

Alle Marken

  * Ganz einfach und sicher bezahlen

    *     * Nachnahme

    * Vorkasse

    *     *     * Finanzierung

    * Abholung

    *     *     * 

Bleiben Sie in Kontakt mit uns

  *     * Unternehmen
    * Service
    * Kontakt
    * Karriere
    * AGB
    * Versand &amp; Lieferung
    * Datenschutz
    * Impressum

*Hinweise zu unseren Aktionen:

Um die Funktion der Seite zu verbessern, werden Cookies verwendet. Wenn Sie
die Nutzung dieser Seite fortsetzen, stimmen Sie der Verwendung von Cookies
zu. Weiterführende Informationen erhalten Sie in der Datenschutzerklärung von
Höffner.

OK

×

