Menü SB-Mobel Boss - Qualitat sehr gunstig! Suchen Suchen

## Produktvorschläge

Alle anzeigen

## Produktkategorien

## Suchvorschläge

## Aus ihrem Markt

## Service & Karriere

Mein Warenkorb

0,00 €

0

  * Newsletter

## Bestens informiert!

    * Die aktuellsten Prospekte
    * Rabattaktionen, Angebote und Gewinnspiele
    * Die neuesten Trends auf einen Blick

Kostenlos anmelden

  * Service

    * Das nennen wir Service
    * Onlineservices & Hilfe
    * Telefonische Bestellung
    * Umweltschutz
    * Newsletter
    * Auftragsverfolgung

  * Favoriten
  * Karriere

    * Ihr neuer Job bei uns!
    * Deine Ausbildung bei uns!

  * Mein Markt:SB-Möbel BOSS Online Shop

## SB-Möbel BOSS Online Shop

### Adresse

Bakenweg 16-20  
32457 Porta Westfalica

    * Aktueller Prospekt
    * Anfahrt berechnen

    * 05731-609860
    * 034602-25589
    * onlineshop@moebel-boss.de

Unsere Mitarbeiter bieten Informationen und Beratung in verschiedenen Sprachen
an. Sprechen Sie uns an.

MARKT äNDERN

  * Login

## Mein Konto

Passwort vergessen?

Bitte melden Sie sich an. Sie haben noch kein Konto bei uns?  
Dann können Sie sich registrieren.

Anmelden

oder

Registrieren

Zurück Hauptmenü

  * Prospekte
  * Wohnen

    * Couchtische & Beistelltische
    * Esszimmer

      * Tische
      * Stühle
      * Barhocker
      * Essgruppen

    * Gartenmöbel
    * Kommoden & Vitrinen
    * Polstermöbel

      * Sofas
      * Eckgarnituren
      * Sessel
      * Polstergarnitur
      * Schlafsofas

    * Regale
    * TV- & Mediamöbel
    * Wohnwände
    * Wohnzubehör

  * Schlafen

    * Betten
    * Bettwaren

      * Bettwäsche
      * Bettlaken
      * Bettdecken & Kopfkissen

    * Boxspringbetten
    * Kleiderschränke
    * Kommoden
    * Matratzen & Lattenroste

      * Matratzen
      * Lattenroste
      * Matratzenzubehör

    * Nachttische
    * Schlafzubehör

  * Küche

    * Armaturen & Spülen
    * Einbauküchen
    * Elektrogroßgeräte
    * Haushaltsgeräte
    * Kochen & Essen
    * Küchenmöbel
    * Küchenzubehör

  * Bad

    * Badarmaturen
    * Badmöbel

      * Unterschränke
      * Hochschränke
      * Standschränke
      * Spiegelschränke

    * Badspiegel
    * Badtextilien
    * Badzubehör

  * Kinder

    * Betten
    * Kinder- und Jugendzimmer
    * Kleiderschränke & Kommoden
    * Regale
    * Schlafsofas
    * Stühle, Sessel & Hocker
    * Zubehör

  * Arbeit

    * Bürostühle
    * Regale
    * Rollcontainer
    * Schreibtische
    * Zubehör

  * Flur

    * Flurkommoden
    * Garderoben
    * Garderobenschränke
    * Schuhschränke
    * Spiegel

  * Dekoration

    * Bilder
    * Geschenkideen
    * Lampen

      * Deckenleuchten
      * Pendelleuchten
      * Wandlampen
      * Stehlampen
      * Tischleuchten
      * Leuchtmittel
      * Alle anzeigen

    * Sonstiges
    * Spiegel
    * Teppiche & Läufer
    * Uhren
    * Vorhänge & Rollos

  * Sale
  * Märkte

    * Märkte
    * Veranstaltungen

Home &gt; Datenschutz

  * Das nennen wir Service
  * Lieferservice
  * Versandkosten
  * Zahlungsinformationen
  * Click & Collect
  * Telefonische Bestellannahme
  * Umweltschutz
  * Kontakt
  * Kontaktformular
  * Fleckentabelle
  *   * Über uns
  * Gewerbeflächen gesucht
  * Impressum
  * AGB
  * Datenschutz
  * Newsletter
  * Auftragsverfolgung

## Datenschutzerklarung

Wir freuen uns uber Ihr Interesse an unserer Website. Der Schutz Ihrer
Privatsphare ist fur uns sehr wichtig. Nachstehend informieren wir Sie
ausfuhrlich uber den Umgang mit Ihren Daten.

#### Erhebung, Verarbeitung und Nutzung personenbezogener Daten

Sie konnen unsere Seite besuchen, ohne Angaben zu Ihrer Person zu machen. Wir
speichern lediglich Zugriffsdaten ohne Personenbezug. Zu den nicht
personenbezogenen Informationen werden all jene gerechnet, die anonym erfasst,
verarbeitet und gespeichert werden und die nicht wieder einer Person
zugeordnet werden konnen. Zu den nicht personenbezogenen Daten zahlen
beispielsweise aggregierte Kennzahlen wie die durchschnittliche Verweildauer,
Aufrufhaufigkeiten von Web-Seiten oder auch Inhalte von Warenkorben, jedoch
keine Daten uber die ein Personenbezug herstellbar ist. Dazu konnen die Daten
eines einzelnen Besuchers unter einem Pseudonym gefuhrt werden, das nicht dazu
verwendet wird bzw. werden kann, einen Personenbezug herzustellen. Bei der
Speicherung von nicht personenbezogenen Informationen  werden insbesondere
auch die IP-Adressen und Domaindaten der Besucher nur verkurzt gespeichert, so
dass ein Ruckschluss auf den einzelnen Besucher nicht moglich ist.  Wir
verpflichten uns, etwaig erhobene IP-Adressen niemals mit anderen
Datenbestanden zusammenzufuhren. Diese Daten werden ausschließlich zur
Verbesserung unseres Angebotes ausgewertet und erlauben keinen Ruckschluss auf
Ihre Person.  
Personenbezogene Daten werden nur erhoben, wenn Sie uns diese im Rahmen Ihrer
Warenbestellung oder bei Eroffnung eines Kundenkontos oder Registrierung fur
unseren Newsletter freiwillig mitteilen. Wir verwenden die von ihnen
mitgeteilten Daten ohne Ihre gesonderte Einwilligung ausschließlich zur
Erfullung und Abwicklung Ihrer Bestellung. Mit vollstandiger Abwicklung des
Vertrages und vollstandiger Kaufpreiszahlung werden Ihre Daten fur die weitere
Verwendung gesperrt und nach Ablauf der steuer- und handelsrechtlichen
Aufbewahrungsfristen geloscht, sofern Sie nicht ausdrucklich in die weitere
Nutzung Ihrer Daten eingewilligt haben. Bei Anmeldung zum Newsletter wird Ihre
E-Mail-Adresse fur eigene Werbezwecke genutzt, bis Sie sich vom Newsletter
abmelden. Die Abmeldung ist jederzeit moglich.

#### Verwendung von Cookies

Auf verschiedenen Seiten verwenden wir Cookies, um den Besuch unserer Website
attraktiv zu gestalten und die Nutzung bestimmter Funktionen zu ermoglichen.
Hierbei handelt es sich um kleine Textdateien, die auf Ihrem Endgerat abgelegt
werden. Einige der von uns verwendeten Cookies werden nach dem Ende der
Browser-Sitzung, also nach Schließen Ihres Browsers, wieder geloscht (sog.
Sitzungs-Cookies). Andere Cookies verbleiben auf Ihrem Endgerat und
ermoglichen uns oder unseren Partnerunternehmen, Ihren Browser beim nachsten
Besuch wiederzuerkennen (persistente Cookies).  
Sie konnen Ihren Browser so einstellen, dass Sie uber das Setzen von Cookies
informiert werden und einzeln uber deren Annahme entscheiden oder die Annahme
von Cookies fur bestimmte Falle oder generell ausschließen. Bei der
Nichtannahme von Cookies kann die Funktionalitat unserer Website eingeschrankt
sein.

#### Doubleclick by Google

Doubleclick by Google ist eine Dienstleistung von Google Inc., 1600
Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA ("Google"). Doubleclick by
Google verwendet Cookies um Ihnen fur Sie relevante Werbeanzeigen zu
prasentieren. Dabei wird Ihrem Browser eine pseudonyme Identifikationsnummer
(ID) zugeordnet, um zu uberprufen, welche Anzeigen in Ihrem Browser
eingeblendet wurden und welche Anzeigen aufgerufen wurden. Die Cookies
enthalten keine personenbezogenen Informationen. Die Verwendung der
DoubleClick-Cookies ermoglicht Google und seinen Partner-Webseiten lediglich
die Schaltung von Anzeigen auf Basis vorheriger Besuche auf unserer oder
anderen Webseiten im Internet. Die durch die Cookies erzeugten Informationen
werden von Google zur Auswertung an einen Server in den USA ubertragen und
dort gespeichert. Google beachtet die Datenschutzbestimmungen des "US-Safe-
Harbor"-Abkommens und ist beim "Safe Harbor"-Programm des US-
Handelsministeriums registriert. Eine Übertragung der Daten durch Google an
Dritte findet nur aufgrund gesetzlicher Vorschriften oder im Rahmen der
Auftragsdatenverarbeitung statt. Keinesfalls wird Google ihre Daten mit
anderen von Google erfassten Daten zusammenbringen.  
Durch die Nutzung unserer Webseiten erklaren Sie sich mit der Bearbeitung der
uber Sie erhobenen Daten durch Google und der zuvor beschriebenen Art und
Weise der Datenverarbeitung sowie dem benannten Zweck einverstanden. Sie
konnen die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer
Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in
diesem Fall gegebenenfalls nicht samtliche Funktionen unserer Webseiten
vollumfanglich werden nutzen konnen. Sie konnen daruber hinaus die Erfassung
der durch die Cookies erzeugten und auf Ihre Nutzung der Webseiten bezogenen
Daten an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern,
indem Sie das unter dem folgenden Link unter dem Punkt DoubleClick-
Deaktivierungserweiterung verfugbare Browser-Plugin herunterladen und
installieren. Alternativ konnen Sie die Doubleclick-Cookies auf der Seite der
Digital Advertising Alliance unter dem folgenden Link deaktivieren.

#### Re-Targeting

Die Shopseiten verwenden sogenannte Re-Targeting-Technologien. Wir nutzen
diese Technologien, um fur Sie das Internetangebot interessanter zu gestalten.
Diese Technik ermoglicht es, Internetnutzern, die sich bereits fur unseren
Shop und unsere Produkte interessiert haben, auf den Webseiten unserer Partner
mit Werbung anzusprechen. Wir sind davon uberzeugt, dass die Einblendung einer
personalisierten, interessenbezogenen Werbung in der Regel fur den
Internetnutzer interessanter ist als Werbung, die keinen solchen personlichen
Bezug hat. Die Einblendung dieser Werbemittel auf den Seiten unserer Partner
erfolgt auf Basis einer Cookie-Technologie und einer Analyse des vorherigen
Nutzungsverhaltens. Diese Form der Werbung erfolgt vollkommen pseudonym. Es
werden keine personenbezogenen Daten gespeichert und es werden auch keine
Nutzungsprofile mit Ihren personenbezogenen Daten zusammengefuhrt.  
Wenn Sie eine unserer Shopseiten besuchen und in Ihren Browsereinstellungen
die Annahme von Cookies akzeptiert haben, bedeutet dies fur uns, dass Sie
Produkte und Dienstleistungen von SB-Mobel BOSS nutzen wollen und Sie hierzu
dem Einsatz von Cookies und anderen Technologien wie im in unserer
Datenschutzerklarung beschrieben, zustimmen. Wie kann ich die Speicherung von
Cookies verhindern?  
In Ihrem Browser konnen Sie einstellen, dass eine Speicherung von Cookies nur
akzeptiert wird, wenn Sie dem zustimmen. Wenn Sie nur die SB-Mobel BOSS-
Cookies nicht aber die Cookies unserer Dienstleister und Partner akzeptieren
wollen, konnen Sie die Einstellung in Ihrem Browser "Cookies von
Drittanbietern blockieren" wahlen.  
Wir empfehlen Ihnen, bei gemeinsam genutzten Computern, welche so eingestellt
sind, dass die Cookies und Flash Cookies akzeptieren, sich nach Beendigung
stets vollstandig abzumelden.

#### Einsatz von Google Remarketing

Diese Website verwendet die Remarketing-Funktion der Google Inc. („Google").
Diese Funktion dient dazu, Besuchern der Website im Rahmen des Google-
Werbenetzwerks interessenbezogene Werbeanzeigen zu prasentieren. Der Browser
des Websitebesuchers speichert sog. „Cookies", Textdateien, die auf Ihrem
Computer gespeichert werden und die es ermoglichen, den Besucher
wiederzuerkennen, wenn dieser Websites aufruft, die dem Werbenetzwerk von
Google angehoren. Auf diesen Seiten konnen dem Besucher dann Werbeanzeigen
prasentiert werden, die sich auf Inhalte beziehen, die der Besucher zuvor auf
Websites aufgerufen hat, die die Remarketing Funktion von Google verwenden.
Nach eigenen Angaben erhebt Google bei diesem Vorgang keine personenbezogenen
Daten. Sollten Sie die Funktion Remarketing von Google dennoch nicht wunschen,
konnen Sie diese grundsatzlich deaktivieren, indem Sie die entsprechenden
Einstellungen hier vornehmen. Alternativ konnen Sie den Einsatz von Cookies
fur interessenbezogene Werbung uber die Werbenetzwerkinitiative deaktivieren,
indem Sie den Anweisungen folgen. Weiterfuhrende Informationen zu Google
Remarketing und die Datenschutzerklarung von Google konnen Sie hier einsehen.

#### Verwendung von Web-Bugs

Web-Bugs oder auch "clear GIFs" sind kleine, ca. 1*1 Pixel große GIF-Dateien,
die unter anderem in Grafiken, E-Mails, o. a. versteckt werden konnen. Web-
Bugs erfullen ahnliche Funktionen wie Cookies, sind fur Sie als Benutzer
jedoch nicht zu bemerken. Web-Bugs senden Ihre IP-Adresse, die Internet-
Adresse der besuchten Webseite URL, den Zeitpunkt an dem der Web-Bug angesehen
wurde, den Browsertyp des Benutzers sowie zuvor gesetzte Cookie-Informationen
an einen Web-Server. Auf bestimmten Seiten legen wir ein sogenanntes Web-Bug
auf Ihrem Computer ab. Auf diese Weise konnen wir Ihren Computer erkennen,
wenn uber diesen die Website erneut aufgerufen wird, oder es kann ermittelt
werden, wie Werbeaktionen bei den Benutzern angenommen werden. Diese Daten
sind anonym und nicht mit personlichen Daten auf dem Computer des Benutzers
oder mit einer Datenbank verknupft.

Unter Umstanden verwenden wir diese Technologie auch in unserem Newsletter.
Ohne Ihre ausdruckliche Zustimmung werden wir Web-Bugs nicht dazu benutzen, um
unbemerkt personliche Daten uber Sie zu sammeln; solche Daten an Drittanbieter
und Marketingplattformen zu ubermitteln.

#### Vermeidung von Web-Bugs

Um Web-Bugs auf unseren Seiten zu unterbinden, konnen Sie Tools wie z. B.
webwasher, bugnosys oder AdBlock (fur den Firefox Browser) verwenden. Um Web-
Bugs in unserem Newsletter zu unterbinden, stellen Sie bitte Ihr Mailprogramm
so ein, dass in Nachrichten kein HTML angezeigt wird. Web-Bugs werden
ebenfalls unterbunden, wenn Sie Ihre E-Mails offline lesen.

#### Weitergabe personenbezogener Daten

Eine Weitergabe Ihrer Daten erfolgt an das mit der Lieferung beauftragte
Versandunternehmen, soweit dies zur Lieferung der Waren notwendig ist. Zur
Abwicklung von Zahlungen geben wir Ihre Zahlungsdaten an das mit der Zahlung
beauftragte Kreditinstitut weiter.

#### Identitats- und Bonitatsprufung bei Auswahl von Billpay-Zahlungsarten

Wenn Sie sich fur eine der Zahlungsoptionen unseres Partners Billpay GmbH
entscheiden, werden Sie im Bestellprozess gebeten, in die Übermittlung der fur
die Abwicklung der Zahlung und eine Identitats- und Bonitatsprufung
erforderlichen Daten an Billpay einzuwilligen. Sofern Sie Ihre Einwilligung
erteilen, werden Ihre Daten (Vor- und Nachname, Straße, Hausnummer,
Postleitzahl, Ort, Geburtsdatum, Telefonnummer und beim Kauf per Lastschrift
die angegebene Kontoverbindung) sowie die Daten im Zusammenhang mit Ihrer
Bestellung an Billpay ubermittelt.  
Zum Zwecke der eigenen Identitats- und Bonitatsprufung ubermittelt Billpay
oder von Billpay beauftragte Partnerunternehmen Daten an
Wirtschaftsauskunfteien (Auskunfteien) und erhalt von diesen Auskunfte sowie
ggf. Bonitatsinformationen auf Basis mathematisch-statistischer Verfahren, in
deren Berechnung unter anderem Anschriftendaten einfließen. Detaillierte
Informationen hierzu und zu den eingesetzten Auskunfteien sind den
Datenschutzbestimmungen der Billpay GmbH zu entnehmen.  
Des Weiteren setzt Billpay zur Aufdeckung und Pravention von Betrug ggf.
Hilfsmittel Dritter ein. Mit diesen Hilfsmitteln gewonnene Daten werden ggf.
bei Dritten verschlusselt gespeichert, so dass sie lediglich von Billpay
lesbar sind. Nur wenn Sie eine Zahlart unseres Kooperationspartners Billpay
auswahlen, werden diese Daten verwendet, ansonsten verfallen die Daten
automatisch nach 30 Minuten.

#### Datensicherheit

Ihre personenbezogenen Daten werden im Bestellprozess verschlusselt mittels
SSL uber das Internet ubertragen. Kreditkartendaten werden nicht gespeichert,
sondern direkt von unserem Payment-Dienstleister ConCardis, PaymentNetWorke,
Targobank erhoben und verarbeitet. Wir sichern unsere Website und sonstigen
Systeme durch technische und organisatorische Maßnahmen gegen Verlust,
Zerstorung, Zugriff, Veranderung oder Verbreitung Ihrer Daten durch unbefugte
Personen. Der Zugang zu Ihrem Kundenkonto ist nur nach Eingabe Ihres
personlichen Passwortes moglich. Sie sollten Ihre Zugangsinformationen stets
vertraulich behandeln und das Browserfenster schließen, wenn Sie die
Kommunikation mit uns beendet haben, insbesondere wenn Sie den Computer
gemeinsam mit anderen nutzen.

#### Wiederholung von Einwilligungserklarungen

Die nachstehende(n) Einwilligung(en) haben Sie uns ggf. ausdrucklich erteilt
und wir haben Ihre Einwilligung protokolliert. Nach dem Telemediengesetz sind
wir verpflichtet, den Inhalt von Einwilligungen jederzeit zum Abruf bereit zu
halten. Sie konnen Ihre Einwilligung(en) jederzeit mit Wirkung fur die Zukunft
widerrufen.

#### a) Erlaubnis zur E-Mail-Werbung

Ich mochte den Newsletter abonnieren (Abmeldung jederzeit moglich)

#### Einwilligungsklausel Newsletter

Mit Ihrem Einverstandnis nutzen wir Ihre E-Mail-Adresse fur die Zusendung
eines E-Mail-Newsletters. Die Versendung erfolgt zum Monatsanfang. Sie
erteilen Ihre Einwilligung nur gegenuber unserem Unternehmen. Ihre Daten
werden vertraulich behandelt und nur fur firmeninterne Zwecke verwendet. Ihre
Daten werden NICHT an Dritte weitergeleitet. Der Newsletter informiert uber
Sonderaktionen, Gewinnspiele und Produkte. Zu statistischen Zwecken werten wir
jedes Mailing in anonymer Form aus. Dabei wird analysiert welche Links im
Newsletter angeklickt wurden. Es sind keine Ruckschlusse zu Ihrer Person
moglich, wer was angeklickt hat.

#### Widerruf

Sie konnen Ihre Einwilligung jederzeit widerrufen, indem Sie den Abmelde-Link
anklicken, den Sie am Ende jedes Newsletters finden. Auf Anfrage teilen wir
Ihnen unentgeltlich mit, welche Daten wir uber Sie gespeichert haben. Sie
haben das Recht die Berichtigung, Sperrung oder Loschung Ihrer Daten zu
verlangen.

Der Nutzung Ihrer Daten zu Werbezwecken konnen Sie jederzeit widersprechen.

#### Ihre Rechte

Nach dem Bundesdatenschutzgesetz haben Sie das Recht, von uns Auskunft uber
alle personenbezogenen Daten zu erhalten, die wir uber Sie gespeichert haben.
Sollten Sie mit der Speicherung Ihrer personenbezogenen Daten nicht mehr
einverstanden sein oder diese unrichtig geworden sein, konnen Sie uns
anweisen, Ihre Daten zu loschen, zu sperren oder erforderliche Korrekturen
vorzunehmen.

Der Nutzung Ihrer Daten zu Werbezwecken konnen Sie jederzeit widersprechen.

#### Google Analytics

Diese  Website  benutzt  Google  Analytics,  einen  Webanalysedienst  der
Google  Inc. („Google"). Google  Analytics  verwendet  sog.  „Cookies",
Textdateien,  die  auf  Ihrem  Computer  gespeichert werden  und  die  eine
Analyse  der  Benutzung  der  Website  durch  Sie  ermoglichen.  Die  durch
den Cookie erzeugten Informationen uber Ihre Benutzung dieser Website werden
in der Regel an einen Server  von  Google  in  den  USA  ubertragen  und  dort
gespeichert.  Im  Falle  der  Aktivierung  der IPAnonymisierung  auf  dieser
Webseite,  wird  Ihre  IP-Adresse  von  Google  jedoch  innerhalb  von
Mitgliedstaaten der Europaischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des
Abkommens uber den Europaischen  Wirtschaftsraum  zuvor  gekurzt.  Nur  in
Ausnahmefallen  wird  die  volle  IP-Adresse  an einen Server von Google in
den USA ubertragen und dort gekurzt. Im Auftrag des Betreibers dieser Website
wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website
auszuwerten, um Reports  uber  die  Websiteaktivitaten  zusammenzustellen  und
um  weitere  mit  der Websitenutzung und   der   Internetnutzung   verbundene
Dienstleistungen   gegenuber   dem   Websitebetreiber   zu erbringen.  Die  im
Rahmen  von  Google  Analytics  von  Ihrem  Browser  ubermittelte  IP-Adresse
wird nicht  mit  anderen  Daten  von  Google  zusammengefuhrt.  Sie  konnen
die  Speicherung  der  Cookies durch  eine  entsprechende  Einstellung  Ihrer
Browser-Software  verhindern;  wir  weisen  Sie  jedoch darauf  hin,  dass
Sie  in  diesem  Fall  gegebenenfalls  nicht  samtliche  Funktionen  dieser
Website vollumfanglich werden nutzen konnen.

Sie konnen daruber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf
Ihre Nutzung der Website  bezogenen  Daten  (inkl.  Ihrer  IP-Adresse)  an
Google  sowie  die  Verarbeitung  dieser  Daten durch  Google  verhindern,
indem  sie  das  unter  dem  folgenden  Link  verfugbare  Browser-Plugin
herunterladen und installieren: http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de

#### Optimizely, Inc., ("Optimizely")

Diese Website benutzt Optimizely, einen Webanalysedienst der Optimizely, Inc.,
("Optimizely"). Optimizely verwendet sog. "Cookies", Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermoglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
uber Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von
Optimizely in den USA ubertragen und dort gespeichert. Im Falle der
Aktivierung der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse
von Optimizely jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europaischen Union
oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens uber den Europaischen
Wirtschaftsraum zuvor gekurzt. Nur in Ausnahmefallen wird die volle IP-Adresse
an einen Server von Optimizely in den USA ubertragen und dort gekurzt. Im
Auftrag des Betreibers dieser Website wird Optimizely diese Informationen
benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten und um Reports uber die
Websiteaktivitaten zusammenzustellen. Die im Rahmen von Optimizely von Ihrem
Browser ubermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Optimizely
zusammengefuhrt. Sie konnen die Speicherung der Cookies durch eine
entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie
jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht samtliche
Funktionen dieser Website vollumfanglich werden nutzen konnen. Sie konnen
daruber hinaus das Optimizely-Tracking jederzeit deaktivieren (und somit die
Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website
bezogenen Daten - inkl. Ihrer IP-Adresse - an Optimizely sowie die
Verarbeitung dieser Daten durch Optimizely verhindern), indem Sie durch ein
Opt-Out widersprechen.

#### Hurra Communications GmbH

Auf dieser Website werden mit Technologien der Hurra Communications GmbH
(www.hurra.com) Daten uber Ihr Nutzungsverhalten auf unserer Website zu
Optimierungs- und Marketingzwecken erhoben und gespeichert. Diese Daten dienen
der Analyse des Verhaltens der Besucher und werden fur die Erstellung von
pseudonymen Nutzungsprofilen verwendet. Zu diesem Zweck werden Cookies
einsetzt, die eine Wiedererkennung eines Internet-Browsers bei einem erneuten
Besuch ermoglichen. Die durch hurra.com Technologie erhobenen Nutzungsprofile
werden ohne ausdruckliche Zustimmung des Besuchers jedoch nicht mit
personenbezogenen Daten uber den Trager des Pseudonyms zusammengefuhrt. Die IP
Adressen von Besuchern werden vor der Speicherung gekurzt, so dass ein
Personenbezug ausgeschlossen und eine Zusammenfuhrung von Nutzungsprofilen zu
IP-Adressen nicht mehr moglich ist.  
Weitere Informationen finden Sie in der Datenschutzerklarung von hurra.com.
Besucher der Website konnen der Datenerhebung und -speicherung durch hurra.com
Technologie fur diese  
Webseite jederzeit fur die Zukunft durch einen Opt-Out widersprechen.

#### Ansprechpartner fur Datenschutz

Bei Fragen zur Erhebung, Verarbeitung oder Nutzung Ihrer personenbezogenen
Daten, bei Auskunften, Berichtigung, Sperrung oder Loschung von Daten sowie
Widerruf erteilter Einwilligungen wenden Sie sich bitte an:

Uwe Lullemann Dipl. Betriebswirt (FH) - Zertifizierter
Datenschutzbeauftragter,

Osterweg 2, 32549 Bad Oeynhausen, uwe.luellemann@SK-consulting.com.

  * ## Bestens informiert!

    * Die aktuellsten Prospekte
    * Rabattaktionen, Angebote und Gewinnspiele
    * Die neuesten Trends auf einen Blick

Kostenlos anmelden

  * SICHER EINKAUFEN
    *     *   * SERVICEHOTLINE   

05731 - 609 860*

  

Mo.-Fr. 8.00 bis 20.00 Uhr

Sa. 10.00 bis 15.00 Uhr

  
*zum Ortstarif, Mobil ggf. abweichend

ZAHLUNGSMETHODEN

  * Visa
  * Mastercard
  * Paypal
  * Sofort­uber­wei­sung
  * Vorkasse
  * Rechnung
  * Ratenkauf

SERVICE & VERSAND

  * Versandkosten
  * DHL
  * CO2 neutraler Versand
  * Servicehotline
  * Mein Markt

### Topkategorien

  * Wohnen
  * Garderobe
  * Schrank
  * Schlafzimmer
  * Tische
  * Sideboard
  * Schreibtisch
  * Kommode

### Service

  * Das nennen wir Service
  * Onlineservices & Hilfe
  * Telefonische Bestellung
  * Umweltschutz
  * Newsletter
  * Auftragsverfolgung
  * Karriere

* * *

© SB-Möbel Boss Online Shop GmbH & Co. KG

* Preise inkl. MwSt und ggf. zzgl. Versandkosten und Montagekosten** Zur einmaligen Einlösung. Pro Person und Bestellung darf nur ein Gutschein eingelöst werden. Nicht kombinierbar mit anderen Aktionen. Nur online einlösbar.

  * Kontakt
  * Impressum
  * AGB
  * Datenschutz
  * Über uns

Wir verwenden Cookies um Ihnen ein optimales Einkaufserlebnis zu
gewahrleisten. Durch die Nutzung unserer Internetseiten stimmen Sie der
Verwendung von Cookies zu.

Ok, Danke fur den Hinweis

