  * Sputnik Deutschland
  * Weitere Versionen

Log inRegistrierungAbmelden

18:31 01 Juni 2017

  * Start
  * Politik
  * Wirtschaft
  * Technik
  * Gesellschaft
  * Panorama
  * Kommentare
  * Multimedia
  * Radio
  * Blogs

  * Bilder
  * Infografiken
  * Videos
  * Karikatur

  * Bund. Land. Kanzleramt
  * Wirtschaftsbarometer
  * Der Osten im Fokus
  * Lokalkolorit
  * World Wide Web

Radio

  *   *   *   *   *   *   * 

Suche

# Datenschutzerklärung

# Datenschutzerklärung

Rossiya Segodnya zum Thema Datenschutz

Willkommen auf http://de.sputniknews.com, einem Angebot der Internationalen
Nachrichtenagentur Rossiya Segodnya. Als Anbieterin im Sinne des
Telemediengesetzes (TMG) und verantwortliche Stelle im Sinne des
Bundesdatenschutzgesetzes (BDSG) ist Rossiya Segodnya fur die im Rahmen der
Nutzung der Website erhobenen, verarbeiteten und genutzten personenbezogenen
Daten verantwortlich. Nahere Angaben zu uns finden Sie im Impressum).

Der Schutz Ihrer personenbezogener Daten ist uns ein wichtiges Anliegen. Daher
ist es fur uns selbstverstandlich, unter Einhaltung der geltenden gesetzlichen
Datenschutzbestimmungen verantwortungsvoll mit Ihren personenbezogenen Daten
umzugehen.

Im Folgenden erlautern wir Ihnen, welche Daten wir im Rahmen der Nutzung
unserer Website erheben, zu welchen Zwecken und auf welche Weise wir diese
Daten nutzen und welche Rechte Ihnen zustehen.

Bitte beachten Sie jedoch, dass die Website http://de.sputniknews.com/ Links
zu Websites anderer Anbieter enthalten kann, auf die wir keinen Einfluss haben
und fur die diese Datenschutzerklarung nicht gilt.

Automatische Protokollierung

Sie konnen unsere Website grundsatzlich besuchen, ohne uns personenbezogene
Daten mitzuteilen.

Wie bei den meisten Websites ublich, speichern unsere Webserver automatisch
jeden Zugriff bzw. Abruf einer zu unserer Website gehorenden Unterseite bzw.
Datei temporar in einer Protokolldatei. Bis zur automatisierten Loschung nach
der statistischen Auswertung werden folgende Daten gespeichert:

\- IP-Adresse des anfragenden Rechners,

\- Inhalt der Anfrage (Name und URL der aufgerufenen Datei),

\- Datum und Uhrzeit der Anfrage,

\- Zeitzonendifferenz zur Greenwich Mean Time (GMT),

\- Zugriffsstatus/HTTP-Statuscode,

\- jeweils ubertragene Datenmenge,

\- Erkennungsdaten des verwendeten Browsers einschließlich Sprache und Version
der Browsersoftware, Betriebssystem und -oberflache des anfragenden Rechners,

\- URL der verweisenden Website, wenn Zugriff uber Link erfolgte, und
zusatzlich Suchbegriff, wenn Zugriff uber Suchmaschine erfolgte,

\- Name Ihres Internet-Access-Providers.

Diese Daten sind fur uns nicht bestimmten Personen zuordenbar und insofern
nicht personenbezogen. Eine Zusammenfuhrung dieser Daten mit anderen Daten
oder eine Weitergabe dieser Daten findet nicht statt, ebenso wenig wie die
Erstellung personenbezogener Nutzerprofile. Die Verarbeitung der Daten erfolgt
ausschließlich zu dem Zweck, die Nutzung der Website zu ermoglichen
(Verbindungsaufbau), zu internen systembezogenen Zwecken (technische
Administration, Systemsicherheit) und zu statistischen Zwecken, etwa um durch
anonyme Auswertung des allgemeinen Nutzerverhaltens die Website besser auf
Ihre Bedurfnisse zuschneiden zu konnen.

Einsatz von Cookies

Bei der Nutzung unserer Website werden sog. Cookies auf Ihrem Rechner
gespeichert. Es handelt sich dabei um kleine Dateien, die im Speicher Ihres
Computers abgelegt werden und deren Daten der technischen Sitzungssteuerung
und der Analyse des Nutzerverhaltens dienen.

Im Unterschied zu sog. Session-Cookies, die beim Schließen des Browsers
automatische geloscht werden, werden die von uns verwendeten sog. persistenten
Cookies automatisiert erst nach einer vorgegebenen Dauer geloscht, die sich je
nach Cookie unterschieden kann.

Wir setzen folgende Cookies:

1) _pk_id.sputnik_de.a067; Speicherdauer: 1 Jahr

2) _pk_ses.sputnik_de.a067; Speicherdauer: 30 Minuten

3) sputnik_de; Speicherdauer: 3 Jahre

Sie konnen diese Cookies in den Sicherheitseinstellungen Ihres Browsers
jederzeit loschen.

Naturlich konnen Sie unsere Website auch ohne Cookies nutzen. Die meisten
Browser akzeptieren Cookies jedoch automatisch. Sie konnen das Speichern von
Cookies verhindern oder sich vor dem Speichern eines Cookies von Ihrem Browser
warnen lassen, indem Sie Ihre Browsereinstellungen entsprechend festlegen.
Nahere Informationen zur Zulassung, Ablehnung, Einsicht und Loschung von
Cookies finden Sie uber das Hilfemenu Ihres Browsers. Das Blockieren von
Cookies kann unter Umstanden eine Einschrankung der Funktionalitat unserer
Website zur Folge haben.

Statistische Auswertung

Zur statistischen Auswertung der Besucherzugriffe und zur Optimierung unserer
Website setzen wir folgende Softwarelosungen Dritter ein:

\- AdRiver (http://www.adriver.ru)

\- Google Analytics (http://www.google.com/analytics/)

\- Yandex.Metrika (https://metrika.yandex.ru/)

\- LiveInternet (http://www.liveinternet.ru/)

\- comScore (http://www.comscore.com/)

Mittels dieser Dienste konnen wir die Nutzung unserer Website auswerten und
wertvolle Informationen uber die Bedurfnisse der Nutzer sammeln, um auf dieser
Basis die Nutzerfreundlichkeit unseres Online-Angebots und dessen Qualitat
stetig zu erhohen. Um diese Analysen durchfuhren zu konnen, werden aggregierte
und anonyme statistische Daten erhoben. Bei diesen Daten handelt es sich um
Verbindungs- und Bewegungsdaten ohne Personenbezug, die mit dem verwendeten
Browser, der Anzahl der Seitenaufrufe und Visits, dem Navigationsverhalten und
der Verweildauer des jeweiligen Besuchers auf einer Website im Zusammenhang
stehen. Im Zuge des Erhebungs- und Verarbeitungsprozesses wird ggf. auch die
anonymisierte IP-Adresse des Besuchers betrachtet.

Die Auswertung dieser Daten dient insbesondere der Messung der Attraktivitat
bestimmter Bereiche unserer Website sowie der Messung der Reichweite unseres
Angebots.

Opt-Out

Sie konnen die Speicherung der vorgenannten Cookies durch entsprechende
Einstellungen Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf
hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht samtliche Funktionen dieser
Website vollumfanglich werden nutzen konnen.

AdRiver

Diese Website benutzt AdRiver, einen Webanalysedienst von

AdRiver

Bld. 1B, 3 Pokrovskiy Blvd.

109028 Moskau

Russland

Nahere Informationen zu diesem Dienst, einschließlich der Moglichkeit, das
Setzen des AdRiver-Cookies zu blockieren (Opt-Out) finden sie hier:
http://www.adriver.ru/about/privacy-en/

Google Analytics

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst von

Google, Inc.

1600 Amphitheatre Parkway

Mountain View, CA 94043

USA

Um zu analysieren, wie Sie unsere Website nutzen, setzt Google Analytics
ebenfalls Cookies ein. Die durch den Cookie erzeugten Informationen uber die
Benutzung dieser Website (einschließlich Ihrer mittels der Erweiterung
„ga('set', 'anonymizeIp', true)" anonymisierten IP-Adresse) werden an einen
Server von Google in den USA ubertragen und dort gespeichert.

Nach Informationen von Google werden diese Informationen nur dafur genutzt, um
Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um Reports uber die Websiteaktivitaten
fur die Websitebetreiber zusammenzustellen und um weitere mit der
Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen zu
erbringen. Auch wird Google diese Informationen gegebenenfalls an Dritte
ubertragen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben oder soweit Dritte diese
Daten im Auftrag von Google verarbeiten. Google wird in keinem Fall Ihre IP-
Adresse mit anderen Daten von Google in Verbindung bringen. Sie konnen die
Installation der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-
Software verhindern. Wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht samtliche Funktionen unserer Website vollumfanglich
nutzen konnen.

Sie konnen die Übertragung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung
der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer gekurzten IP-Adresse) durch Google
sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google jederzeit mit Wirkung fur die
Zukunft verhindern, indem Sie das unter dem folgenden Link verfugbare Browser-
Plug-In herunterladen und installieren:
https://tools.google.com/dlpage/gaoptout

Weitere Informationen zu diesem Thema finden Sie hier:
https://support.google.com/analytics/answer/181881?hl=de

Yandex.Metrika

Diese Website benutzt einen Webanalysedienst von

Yandex.Metrika

119021 Moskau

16 Leo Tolstoy St.

Russland

EU-Office:

Schiphol Boulevard 165

1118 BG Schiphol

Niederlande

Yandex.Metrika verwendet zur statistischen Auswertung der Besuche dieser
Website Cookies.

Sie konnen die Installation der Cookies durch eine entsprechende Einstellung
Ihrer Browser-Software verhindern. Wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie
in diesem Fall gegebenenfalls nicht samtliche Funktionen unserer Website
vollumfanglich nutzen konnen.

Sie konnen die Übertragung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung
der Website bezogenen Daten jederzeit mit Wirkung fur die Zukunft verhindern,
indem Sie Ihre Browsereinstellungen entsprechend festlegen.

LiveInternet

Diese Website benutzt einen Webanalysedienst von

LiveInternet

Office Klimenko and Co

22 Kutuzovskiy Ave.

121151 Moskau

Russland

Zum Zwecke der Wiedererkennung eines Besuchers dieser Website vom gleichen Tag
setzt LiveInternet Cookies ein.

Sie konnen die Installation der Cookies durch eine entsprechende Einstellung
Ihrer Browser-Software verhindern. Wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie
in diesem Fall gegebenenfalls nicht samtliche Funktionen unserer Website
vollumfanglich nutzen konnen.

Sie konnen die Übertragung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung
der Website bezogenen Daten jederzeit mit Wirkung fur die Zukunft verhindern,
indem Sie Ihre Browsereinstellungen entsprechend festlegen.

comScore

Diese Website benutzt einen Webanalysedienst von

comScore

3 Begovaya St., Bld. 1, 31 Floor

125284 Moskau

Russland

Zum Zwecke der Wiedererkennung eines Besuchers dieser Website setzt comScore
Cookies ein.

Sie konnen die Installation der Cookies durch eine entsprechende Einstellung
Ihrer Browser-Software verhindern. Wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie
in diesem Fall gegebenenfalls nicht samtliche Funktionen unserer Website
vollumfanglich nutzen konnen.

Sie konnen die Übertragung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung
der Website bezogenen Daten jederzeit mit Wirkung fur die Zukunft verhindern,
indem Sie Ihre Browsereinstellungen entsprechend festlegen.

Social Media und Social Plug-Ins

Unsere Website enthalt neben Links zu unserem eigenen Social Media-Profil auf
Facebook und zu unserem Twitter-Account auch kleine, eingebettete Programme
dieser sozialen Netzwerke, sog. Social Plug-Ins.

Mittels dieser Social Plug-Ins generieren wir keine Daten uber ihr
Nutzerverhalten; wir binden diese nur ein, um Ihnen einen besseren Service zu
bieten und Ihnen zu ermoglichen, Artikel oder andere interessante Inhalte
unserer Website direkt mit Freunden und Bekannten in diesen sozialen
Netzwerken zu teilen.

Wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass die jeweiligen Anbieter der von uns
eingebetteten Social Plug-Ins diese zur Datenerhebung fur eigene Zwecke
einsetzen, wir jedoch keine Kenntnis uber den Inhalt und Umfang der so
erhobenen Daten oder ihren Verwendungszweck noch Einfluss auf die
Datenerhebung als solches haben.

Im Einzelnen gilt Folgendes:

Facebook

Diese Website enthalt Plug-Ins von

Facebook, Inc.

1601 Willow Rd.

Menlo Park, CA 94025

USA

namentlich die Schaltflachen (Buttons) „Empfehlen", „Gefallt mir" und „Log In
To Post".

Weitere Informationen zu den Facebook-Plug-Ins finden Sie hier:
developers.facebook.com/docs/plugins/

Bereits beim Aufrufen einer Website, die den „Gefallt mir"-Button integriert
hat, wird uber dieses Plug-In eine direkte Verbindung zwischen Ihrem Browser
und den Facebook-Servern hergestellt.

Facebook erhalt dadurch die Information daruber, dass die zu diesem Zeitpunkt
ihrem Computer oder Internetanschluss zugewiesene IP-Adresse die Website
http://de.sputniknews.com aufgerufen hat.

Wenn Sie den Facebook „Gefallt mir"-Button anklicken wahrend Sie in Ihren
Facebook-Account eingeloggt sind, konnen Sie die Inhalte unserer Website auf
Ihrem Facebook-Profil verlinken. Dadurch kann Facebook den Besuch unserer
Website Ihrem Nutzerkonto zuordnen. Wenn Sie nicht wunschen, dass Facebook den
Besuch unserer Website Ihrem Facebook-Nutzerkonto zuordnen kann, loggen Sie
sich bitte aus Ihrem Facebook-Account aus.

Wir weisen darauf hin, dass wir keine Kenntnis und keinen Einfluss bezuglich
des Umfangs der von Facebook mittels der Plug-Ins erhobenen Daten und deren
Nutzung haben oder erhalten.

Nahere Informationen hierzu finden Sie in der Datenschutzerklarung von
Facebook unter de-de.facebook.com/policy.php.

Sie konnen die Speicherung der von Facebook gesetzten Cookies durch
entsprechende Einstellungen Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie
jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht samtliche
Funktionen dieser Website vollumfanglich werden nutzen konnen.

Nahere Informationen zum Loschen und Blockieren von Drittanbieter-Cookies
finden Sie beispielsweise unter https://support.mozilla.org/de/kb/Cookies-von-
Drittanbietern-
blockieren?redirectlocale=de&amp;redirectslug=Cookies+von+Drittanbietern+blockieren.

Twitter

Diese Website enthalt Plug-Ins von

Twitter, Inc.

1355 Market Street

Suite 900

San Francisco, CA 94103

USA

namentlich die Schaltflachen (Buttons) „Twittern" und „Folgen".

Mit Hilfe dieser Schaltflachen ist es moglich, uns bei Twitter zu folgen bzw.
Inhalte unserer Website auf Ihrem Twitter-Account zu teilen.

Bereits beim Aufrufen einer Website, die diese Schaltflachen integriert hat,
wird uber diese eine direkte Verbindung zwischen Ihrem Browser und den
Twitter-Servern hergestellt.

Twitter erhalt dadurch die Information daruber, dass die zu diesem Zeitpunkt
ihrem Computer oder Internetanschluss zugewiesene IP-Adresse die Website
http://de.sputniknews.com aufgerufen hat.

Wir weisen darauf hin, dass wir keine Kenntnis und keinen Einfluss bezuglich
des Umfangs der von Twitter mittels der Plug-Ins erhobenen Daten und deren
Nutzung haben oder erhalten.

Nahere Informationen hierzu finden Sie in der Datenschutzerklarung von Twitter
unter https://twitter.com/privacy?lang=de.

Erhebung und Verarbeitung personenbezogener Daten

Soweit Sie unmittelbar mit uns in Kontakt treten, beispielsweise durch Ihre
Anmeldung als registrierter Nutzer (zur Nutzung der Kommentarfunktion) oder
durch eine Nachricht an eine der auf der Website angegebenen E-Mail-Adressen,
verarbeiten und nutzen wir Ihre dabei angegebenen personenbezogenen Daten wie
Ihren Namen, Ihre E-Mail-Adresse und sonstige Angaben nur insoweit, wie dies
zur Erfullung des Zwecks der Angabe bzw. damit in unmittelbarem Zusammenhang
stehenden, legitimen Zwecken erforderlich ist.

Soweit Sie zu Beitragen auf unserer Website Kommentare hinterlassen mochten,
erheben und speichern wir die von Ihnen als Kommentator Beitrage, ohne jedoch
dazu rechtlich verpflichtet zu sein. Ihre Beitrage sind mit Ihren personlichen
Anmeldedaten verknupft. Diese verwenden wir, um Sie erforderlichenfalls
kontaktieren zu konnen.

Datenweitergabe an Dritte

Die im Rahmen der Nutzung unserer Website erhobenen personenbezogenen Daten
werden ohne Ihre Zustimmung nicht an Dritte weitergegeben oder in sonstiger
Weise ubermittelt. Ausgenommen hiervon sind Übermittlungen personenbezogener
Daten an staatliche Einrichtungen und Behorden sowie private Rechteinhaber auf
der Grundlage gesetzlicher Vorschriften oder gerichtlicher bzw. behordlicher
Entscheidungen sowie die Weitergabe an staatliche Einrichtungen und Behorden
im Fall von Angriffen auf unsere Rechtsguter zu Zwecken der Rechts- oder
Strafverfolgung.

Speicherdauer

Personenbezogene Daten werden nur so lange gespeichert, bis der Zweck erfullt
ist, zu dem sie uns anvertraut wurden und gesetzliche Aufbewahrungspflichten
einer Loschung nicht entgegenstehen.

Ihre Rechte

Auskunfts- und Informationsrecht

Sie haben jederzeit das Recht auf Auskunft uber die in Bezug auf Ihre Person
gespeicherten Daten, deren Herkunft und Empfanger sowie den Zweck der
Speicherung. Hierzu konnen Sie sich unter der E-Mail-Adresse
moderator.de[at]sputniknews.com oder der postalischen Anschrift Internationale
Nachrichtenagentur Rossiya Segodnya, Zubovsky Boulevard 4, 119021 Moskau,
Russland an uns wenden. Sollten Sie Fragen zum Datenschutz haben, konnen Sie
sich ebenfalls unter diesen Adressen an uns wenden.

Berichtigung, Sperrung und Loschung / Widerruf von Einwilligungen

Sie haben jederzeit das Recht, Ihre von uns gespeicherten personenbezogenen
Daten berichtigen, sperren oder loschen zu lassen. Sofern der Loschung
gesetzliche, vertragliche, handels- bzw. steuerrechtliche Grunde, insbesondere
gesetzliche Aufbewahrungsfristen, entgegenstehen, erfolgt anstelle einer
Loschung eine Sperrung der Daten. Sofern Sie von diesen Berichtigungs-,
Sperrungs- bzw. Loschungsrechten Gebrauch machen oder wenn Sie eine erteilte
Einwilligungserklarung zur Verarbeitung und Nutzung Ihrer personenbezogenen
Daten ganz oder teilweise widerrufen mochten, schreiben Sie uns:

moderator.de@sputniknews.com

Rossiya Segodnya

Zubovsky Boulevard 4

119021 Moskau

Russland

Sollten Sie per E-Mail mit uns in Kontakt treten wollen, weisen wir darauf
hin, dass der Inhalt unverschlusselter E-Mails von Dritten eingesehen werden
kann. Vertrauliche Informationen sollten deshalb verschlusselt oder uber den
Postweg gesendet werden.

Datensicherheit

Die von uns erhobenen und gespeicherten Daten werden vertraulich behandelt und
durch geeignete technische und organisatorische Vorkehrungen vor Verlust und
Veranderungen sowie dem unberechtigten Zugriff Dritter geschutzt.

Änderung der Datenschutzerklarung

Von Zeit zu Zeit kann es, etwa wegen Weiterentwicklungen unserer Website oder
gesetzlichen Änderungen, notwendig werden, diese Datenschutzerklarung zu
andern. Wir behalten uns deshalb vor, die Datenschutzerklarung jederzeit mit
Wirkung fur die Zukunft zu andern. Wir empfehlen Ihnen daher, diese
Datenschutzerklarung in regelmaßigen Abstanden erneut durchzulesen.

Stand: Juni 2015

### Nachrichten

  * Aktuell
  * meistgelesen
  * meistdiskutiert

  * 18:19Syrien: USA und kurdische Milizen unternehmen gemeinsame Luftlandung bei Rakka
  * 17:41Erster Iskander-M-Start im Ausland – VIDEO
  * 17:39AEB-Chef: Russland-Sanktionen bringen nicht die erhoffte Wirkung
  * 17:34Bombenattacke in Kabul: „Sicherheit wie bei Russischem Roulette“
  * 17:29IS verliert unterirdische Schutzbefestigungen an syrische Armee – VIDEO

Alle Nachrichten

  * Außerirdische leben mitten unter uns – NASA-Partner

18442

  * US-Schlag gegen Nordkorea: Wahrscheinlichkeit maximal

18179

  * „Reine Provokation“: Putin zu Giftgas-Vorwürfen gegen syrische Armee

14634

  * Alien-Nachricht: Gestein mit Geheim-Symbolen auf Mars entdeckt – VIDEO

12770

  * Unbekannte Hubschrauber aus US-Produktion in Afghanistan beunruhigen Moskau – Lawrow

11139

Alle Nachrichten

  * „Geschmack- und niveaulos“: Schweinekopf-Anschlag in Erfurt - FOTOs

88

  * Goodbye USA. Trump ist die Chance

76

  * Anzeige wegen Volksverhetzung – hat ein Grüner alle Russen als Mörder bezeichnet?

72

  * Kiew beansprucht französische Königin Anna für sich - Putin gewinnt

58

  * Putin zu Nato-Aufrüstungsplänen: Gegen wen will man denn Krieg führen?

56

Alle Nachrichten

### Multimedia

  * Bilder
  * Karikatur
  * Infografiken

Eine Reise zur Sonne

Was macht Trump, wenn Merkel plötzlich auf seinem Handy anruft?

Business-Elite an der Newa: St. Petersburger Internationales Wirtschaftsforum
(SPIEF)

News

    Politik

Wirtschaft

Panorama

    Gesellschaft

Wissen

Technik

Sport

Meinungen

    Kommentare

Interviews

Zeitungen

Blogs

Multimedia

    Bilder

Infografiken

Videos

Karikatur

Radio

    Bund. Land. Kanzleramt

Wirtschaftsbarometer

Der Osten im Fokus

Lokalkolorit

World Wide Web

Sputnik

    Über Uns

Mobile-App

Produkte und Dienstleistungen

Nutzungsrichtlinien

Rückmeldung

Datenschutz

Impressum

© 2017 Sputnik. Alle Rechte vorbehalten

Registrieren

E-Mail-Adresse:

Nickname:

Passwort:

Passwort bestätigen

Geben Sie den Code aus dem Bild ein

Log inDatenschutzrichtlinien

Indem Sie auf 'Registrieren' klicken, stimmen Sie der Verarbeitung Ihrer
persönlichen Daten zu und erklären sich mit unseren Datenschutzrichtlinien
einverstanden.

Registrieren*Alle Felder sind Pflichtfelder

Um fortzufahren, bestätigen Sie die E-Mail. An die  wurde die
Bestätigungsanweisung geschickt.

Ok

Passwort-Wiederherstellung

Geben Sie die E-Mail-Adresse ein

Geben Sie den Code aus dem Bild ein

Wiederherstellen

Log inDatenschutzrichtlinien

Erfolg! Die Anweisungen zum Wiederherstellen Ihres Passworts wurden an
gesandt

Ok

RegistrierungHaben Sie einen Account bei de.sputniknews.com?JaNein

Registrierung

###  Hallo, !

E-Mail-Adresse:

Passwort:

Eingeloggt bleiben

Log in

Ich habe noch keinen Account bei de.sputniknews.com

RegistrierenPasswort vergessen?Datenschutzrichtlinien

Ok

Registrierung

###  Hallo, !

E-Mail-Adresse:

Nickname:

Weiter

Log in

Ich habe einen Account bei de.sputniknews.com

Ok

Account löschenSind Sie sicher, dass Sie ihren Account bei de.sputniknews.com
löschen möchten?

JaNein

Ihr Account wurde gelöscht! Sie können ihren Account innerhalb von 30 Tagen
wiederherstellen, folgen Sie dem Link, der Ihnen in der E-Mail an die von
Ihnen bei der Registrierung angegebene E-Mail-Adresse zugeschicht wurde.

Schließen

Gemeinschaftsstandards

Mit der Registrierung und Autorisierung des Users auf den Sputnik-Webseiten
durch das Benutzerkonto oder die Benutzerkonten in den sozialen Netzwerken
wird das Einverständnis mit diesen Regeln erklärt.

Der User verpflichtet sich, nicht gegen die geltende Gesetzgebung der
Russischen Föderation und\oder die internationale Gesetzgebung sowie die
Gesetzgebung ausländischer Staaten mit seinen Handlungen zu verstoßen.

Der User verpflichtet sich, sich gegenüber anderen Diskussionsteilnehmern,
Lesern und Personen, die in den Nachrichteninhalten genannt werden,
respektvoll zu äußern.

Die Administration ist berechtigt, die Kommentare in anderen Sprachen zu
löschen, mit der der größte Teil der Inhalte verfasst wird.

Auf allen Sprachversionen der Webseite sputniknews.com können die vom User
hinterlassenen Kommentare editiert werden.

Der Kommentar eines Users wird gelöscht, wenn:

  * er nicht dem Thema der zu kommentierenden Mitteilung entspricht;
  * er Hass, Diskriminierung nach den Rassen-, ethnischen, sexuellen, religiösen, sozialen Merkmalen propagiert, die Rechte von Minderheiten verletzt;
  * er die Rechte von Minderjährigen verletzt, ihnen Schaden in einer beliebigen Form zufügt, darunter moralischen;
  * er Ideen extremistischen und terroristischen Charakters enthält, zur gewaltsamen Änderung der Verfassungsordnung der Russischen Föderation aufruft;
  * er Beleidigungen, Drohungen an andere User, konkrete Personen oder Organisationen enthält, die Ehre und Würde verleumdet oder ihren geschäftlichen Ruf untergräbt;
  * er Beleidigungen oder Mitteilungen enthält, die Nichtachtung gegenüber Sputnik ausdrücken;
  * er die Unantastbarkeit des Privatlebens verletzt, persönliche Daten von dritten Personen ohne ihre Einwilligung verbreitet, das Briefgeheimnis verletzt;
  * er die Beschreibung oder Links zu Szenen mit Gewalt, der Misshandlung von Tieren enthält;
  * er Informationen über Möglichkeiten zum Begehen von Selbstmord enthält, zum Selbstmord auffordert;
  * er kommerzielle Ziele verfolgt, unsachgemäße Werbung, ungesetzliche politische Werbung oder Links zu anderen Netzressourcen enthält, die solche Informationen enthalten;
  * er für Waren oder Dienstleistungen Dritter wirbt, ohne eine entsprechende Genehmigung zu haben;
  * er nicht vertretbare Inhalte, Kraftausdrücke und ihre Ableitungen sowie Andeutungen auf den Gebrauch von lexikalischen Einheiten, die unter diese Bestimmung fallen, enthält;
  * er Spams enthält, für die Spamverbreitung, Services des Massenversandes von Mitteilungen und für Portale für Verdienen im Internet wirbt;
  * er für den Konsum von Rauschmitteln/ Psychopharmaka wirbt, Informationen zu deren Herstellung und Konsum enthält;
  * er Links zu Viren und Schaden verursachender Software enthält;
  * er Beteiligter einer Aktion ist, bei der eine große Menge von Kommentaren mit identischem oder ähnlichem Inhalt eingehen („Flashmob“);
  * der Verfasser zu oft zu viele inhaltsarme Mitteilungen schreibt, oder der Sinn eines Textes zu schwierig oder unmöglich zu verstehen ist (“Flood”);
  * der Verfasser die Netzetikette verletzt, indem Formen eines aggressiven, höhnischen und beleidigenden Verhaltens zum Ausdruck kommen („Trollen“);
  * der Verfasser Nichtachtung der Sprache zeigt, zum Beispiel, wenn der Text ganz oder hauptsächlich mit Großbuchstaben geschrieben oder nicht in Sätze gegliedert wurde.

Die Administration ist berechtigt, ohne vorherige Benachrichtigung des Users,
ihm den Zugang auf die Seite zu verweigern oder im Falle des Verstoßes gegen
die Kommentarregeln für die User oder bei der Entdeckung von Anzeichen eines
solchen Verstoßes des Users sein Benutzerkonto zu löschen.

Der User kann die Wiederherstellung des Benutzerkontos/der Freigabe des
Zuganges einleiten, wenn er eine E-Mail an die E-Mail-Adresse
moderator.de@sputniknews.com schreibt.

In der E-Mail sollten angegeben werden:

  * das Thema – die Wiederherstellung des Benutzerkontos/der Freigabe des Zuganges
  * Login des Users
  * Erklärung der Gründe der Handlungen, die ein Verstoß gegen die oben angeführten Regeln waren und die Blockierung verursachten.

Wenn die Moderatoren die Wiederherstellung des Benutzerkontos/die Freigabe des
Zuganges für möglich halten, wird dies getan.

Im Falle der erneuten Regelverletzung und Blockierung kann der Zugang des
Users nicht wieder hergestellt werden, die Blockierung ist in diesem Fall
endgültig.

Um sich mit dem Moderatorenteam in Verbindung zu setzen, verwenden Sie die
E-Mail-Adresse moderator.de@sputniknews.com

Log in

E-Mail-Adresse:

Passwort:

Eingeloggt bleiben

Log in

RegistrierenPasswort vergessen?Datenschutzrichtlinien

Log in über  

Ok

