Datennutzung durch Google bei Ihrer Nutzung von Websites oder Apps unserer
Partner â DatenschutzerklÃ¤rung &amp; Nutzungsbedingungen â Google

#

##  DatenschutzerklÃ¤rung &amp; Nutzungsbedingungen

Weiter zum Inhalt

  * Ãbersicht
  * DatenschutzerklÃ¤rung
  * Nutzungsbedingungen
  * Technologien und Prinzipien
  * HÃ¤ufig gestellte Fragen
  * Mein Konto

  * DatenschutzerklÃ¤rung
  * Rahmen zur Selbstregulierung
  * Wichtige Begriffe
  * Partner 
  * Aktualisierungen

# Datennutzung durch Google bei Ihrer Nutzung von Websites oder Apps unserer
Partner

Auf vielen Websites werden Google-Technologien eingesetzt, um die Inhalte zu
verbessern und auf Dauer eine kostenlose Nutzung zu ermÃ¶glichen. Wenn Sie
eine Website besuchen, auf der Google-Werbeprodukte wie AdSense, soziale
Google-Produkte wie die +1-SchaltflÃ¤che oder Google-Analysetools wie Google
Analytics verwendet werden, sendet Ihr Webbrowser automatisch bestimmte
Informationen an Google. Hierzu gehÃ¶ren zum Beispiel die Webadresse der
besuchten Seite und Ihre IP-Adresse. MÃ¶glicherweise setzen wir auch Cookies
in Ihrem Browser oder lesen die bereits vorhandenen Cookies.

Ebenso kÃ¶nnen Apps, die mit Google zusammenarbeiten, Informationen wie den
Namen der App und eine ID Ã¼bermitteln, damit wir nachvollziehen kÃ¶nnen,
welche Anzeigen durch Google in anderen Apps auf Ihrem GerÃ¤t geschaltet
wurden. Wenn Sie in Ihrem Google-Konto angemeldet sind, kÃ¶nnen wir diese
Informationen abhÃ¤ngig von Ihren Kontoeinstellungen Ihrem Konto hinzufÃ¼gen
und als personenbezogene Daten behandeln.

## So verwenden wir die von Ihrem Browser gesendeten Informationen

Wenn Sie Websites besuchen oder Apps nutzen, bei denen Google-Technologien
eingesetzt werden, erhalten wir Informationen von diesen Websites und Apps und
kÃ¶nnen die Informationen beispielsweise zu folgenden Zwecken verwenden:

  * ErhÃ¶hung der Wirksamkeit von Anzeigen 
  * Bereitstellung von Berichten Ã¼ber AnzeigenaktivitÃ¤ten fÃ¼r Werbetreibende und Websites, die die Anzeigen hosten, sowie Sicherstellung von Zahlungen an diese Website-Publisher 
  * UnterstÃ¼tzung der Betreiber von Websites und Apps, sodass diese mithilfe von Google Analytics feststellen kÃ¶nnen, wie Besucher mit ihren Websites oder Apps interagieren 
  * Verbesserung Ihrer Google+ Nutzererfahrung 
  * Erkennung und Abwehr von Betrugsversuchen und anderen Sicherheitsrisiken zum Schutz von Nutzern und Partnern 
  * Einhaltung rechtlicher Verpflichtungen 
  * Verbesserung unserer Produkte

## Wie Sie die Informationen, die an Google gesendet werden, kontrollieren
kÃ¶nnen

Tipps und RatschlÃ¤ge fÃ¼r Ihre Sicherheit sowie dazu, wie Sie Ihre Daten
online verwalten, finden Sie im Google Sicherheitscenter.

Im Folgenden werden einige MÃ¶glichkeiten erlÃ¤utert, wie Sie festlegen
kÃ¶nnen, welche Daten Ã¼ber Ihren Webbrowser weitergegeben werden, wenn Sie
Google-Dienste auf Partnerwebsites nutzen oder mit diesen Google-Diensten
interagieren:

  * Ãber Anzeigeneinstellungen kÃ¶nnen Sie festlegen, welche Google Anzeigen Sie im Web sehen. Zudem erfahren Sie, wie Anzeigen fÃ¼r Sie ausgewÃ¤hlt werden, wie Sie personalisierte Werbung deaktivieren und bestimmte Werbetreibende blockieren kÃ¶nnen. Weitere Informationen zu Werbung
  * Wenn Sie in Ihrem Google-Konto angemeldet sind, kÃ¶nnen Sie abhÃ¤ngig von Ihren Kontoeinstellungen bestimmte Informationen sehen und bearbeiten, die wir von den von Ihnen besuchten Websites und Apps erfassen. 
  * Auf vielen Websites wird Google Analytics verwendet. Damit kÃ¶nnen die Websitebetreiber feststellen, wie die Besucher mit den Websites oder Apps interagieren. Falls Sie die Nutzung von Analytics in Ihrem Browser unterbinden mÃ¶chten, kÃ¶nnen Sie das Browser-Add-on zum Deaktivieren von Google Analytics installieren. Weitere Informationen zu Google Analytics und Datenschutz. 
  * Google macht es Ihnen leicht, Freunden einfach Empfehlungen geben, indem Sie beispielsweise fÃ¼r Inhalte, die Ihnen gefallen, auf die +1-SchaltflÃ¤che klicken. Bei einigen der Inhalte, denen Sie +1 geben, sind in Anzeigen mÃ¶glicherweise Ihr Name und Ihr Google+ Profilfoto sichtbar. Sie kÃ¶nnen einstellen, ob Ihr Name und Ihr Foto in Anzeigen erscheinen sollen. Sie kÃ¶nnen auch auf dem +1-Tab in Ihrem Google+ Profil alle Seiten einsehen und verwalten, denen Sie +1 gegeben haben. Weitere Informationen zum Aufrufen des +1-Tabs. 
  * Im Inkognito-Modus in Chrome kÃ¶nnen Sie im Web surfen, ohne dass Webseiten und Dateien im Browserverlauf erfasst werden. Cookies werden gelÃ¶scht, nachdem Sie alle Inkognito-Fenster und -Tabs geschlossen haben. Ihre Lesezeichen und Einstellungen werden gespeichert, bis Sie sie lÃ¶schen. Weitere Informationen zu Cookies.

### Unsere rechtlichen Richtlinien

  * DatenschutzerklÃ¤rung
  * Nutzungsbedingungen
  * HÃ¤ufig gestellte Fragen

### Weitere Informationen

  * Technologien und Prinzipien
  * Werbung
  * So verwendet Google Cookies
  * Einsatz der Mustererkennung durch Google
  * Von Google verwendete Standortdaten

  * Verwendung von Kreditkartennummern durch Google Wallet
  * Funktionsweise von Google Voice
  * Datennutzung durch Google bei Ihrer Nutzung von Websites oder Apps unserer Partner

### ZusÃ¤tzliche Ressourcen

  * Mein Konto
  * Google Sicherheitscenter
  * Leitfaden zum Datenschutz in Google-Produkten
  * Datenschutz, Sicherheit und Kontrolle

Sprache Ã¤ndern: Afrikaans Bahasa Indonesia Bahasa Melayu CatalÃ ÄeÅ¡tina
Dansk Deutsch Eesti English English (United Kingdom) EspaÃ±ol EspaÃ±ol
(LatinoamÃ©rica) Euskara Filipino FranÃ§ais FranÃ§ais (Canada) Galego Hrvatski
Isizulu Ãslenska Italiano Kiswahili LatvieÅ¡u LietuviÅ³ Magyar Nederlands
Norsk Polski PortuguÃªs (Brasil) PortuguÃªs (Portugal) RomÃ¢nÄ SlovenÄina
SlovenÅ¡Äina Suomi Svenska Tiáº¿ng Viá»t TÃ¼rkÃ§e ÎÎ»Î»Î·Î½Î¹ÎºÎ¬
ÐÑÐ»Ð³Ð°ÑÑÐºÐ¸ Ð ÑÑÑÐºÐ¸Ð¹ Ð¡ÑÐ¿ÑÐºÐ¸ Ð£ÐºÑÐ°ÑÐ½ÑÑÐºÐ°
â«×¢××¨××ªâ¬ â«Ø§Ø±Ø¯Ùâ¬ â«Ø§ÙØ¹Ø±Ø¨ÙØ©â¬ â«ÙØ§Ø±Ø³Ûâ¬ á
áá­á à¤®à¤°à¤¾à¤ à¥ à¤¹à¤¿à¤¨à¥à¤¦à¥ à¦¬à¦¾à¦à¦²à¦¾
àªà«àªàª°àª¾àª¤à« à®¤à®®à®¿à®´à¯ à°¤à±à°²à±à°à± à²à²¨à³à²¨à²¡
à´®à´²à´¯à´¾à´³à´ à¹à¸à¸¢ íêµ­ì´ ä¸­æ (é¦æ¸¯)
ä¸­æï¼ç®ä½ä¸­æï¼ ä¸­æï¼ç¹é«ä¸­æï¼ æ¥æ¬èª

  * Google
  * Ãber Google
  * Datenschutz
  * Nutzungsbedingungen

