Land:  Deutschland Österreich | Mein Konto | Hilfe | Kontakt

  * Startseite
  * Heizolpreise
  * Marktinformationen
  * Heizolkauf-Tipps
  * Infos zur Ölheizung
  * My FastEnergy

  * Heizolpreis-Rechner Ihr personliches Angebot

  * Regionale Heizolpreise Heizolpreis-Übersicht

  * Hilfe Fragen zu Ihrer Bestellung

  * Über FastEnergy ... und unsere Partnerhandler

  
  
## Datenschutzbestimmungen der FastEnergy GmbH

  
  
Verwendung  
Wir verwenden Ihre Bestandsdaten ausschließlich zur Abwicklung Ihrer
Bestellung. Alle Kundendaten werden unter Beachtung der einschlagigen
Vorschriften der Bundesdatenschutzgesetze (BDSG) und des Telemediengesetz
(TMG) von uns gespeichert und verarbeitet.  
Wir speichern den Vertragstext und senden Ihnen die Bestelldaten und unsere
AGB per E-Mail zu. Die AGB konnen Sie jederzeit auch hier einsehen. Ihre
vergangenen Bestellungen konnen Sie in unserem Kunden LogIn-Bereich "My
FastEnergy" einsehen, sofern Sie sich vorher registriert haben. Eine
Registrierung ist jedoch nicht zwingend erforderlich um eine Bestellung
aufzugeben.  
  
Auskunfte zu personlichen Daten  
Sie haben jederzeit ein Recht auf kostenlose Auskunft, Berichtigung, Sperrung
und ggf. Loschung Ihrer gespeicherten Daten. Bitte wenden Sie sich an
kontakt@fastenergy.de oder senden Sie uns Ihr Verlangen per Post oder Fax.  
  
Weitergabe an Dritte  
Wir geben Ihre personenbezogenen Daten einschließlich Ihrer Haus-Adresse und
E-Mail-Adresse nicht ohne Ihre ausdruckliche und jederzeit widerrufliche
Einwilligung an Dritte weiter. Ausgenommen hiervon sind unsere
Dienstleistungspartner, die zur Bestellabwicklung die Übermittlung von Daten
benotigen (z.B. das mit der Lieferung beauftragte Versandunternehmen und das
mit der Zahlungsabwicklung beauftragte Kreditinstitut). In diesen Fallen
beschrankt sich der Umfang der ubermittelten Daten jedoch nur auf das
erforderliche Minimum.  
Bei Anmeldung zu My FastEnergy werden Ihre Daten ausschließlich zur internen
Verwendung von uns gespeichert und nicht an Dritte weitergegeben.  
Sofern unser Partnerhandler in Vorleistung geht, z. B. bei einem Kauf auf
Rechnung, holen dieser zur Wahrung seines berechtigten Interessen ggf. eine
Bonitatsauskunft auf der Basis mathematisch-statistischer Verfahren bei der
SCHUFA Holding AG, Kormoranweg 5, 65201 Wiesbaden ein. Hierzu ubermittelt der
Handler zu einer Bonitatsprufung benotigten personenbezogenen Daten an die
SCHUFA Holding AG und verwenden die erhaltenen Informationen uber die
statistische Wahrscheinlichkeit eines Zahlungsausfalls fur eine abgewogene
Entscheidung uber die Begrundung, Durchfuhrung oder Beendigung des
Vertragsverhaltnisses.  
Die Bonitatsauskunft kann Wahrscheinlichkeitswerte (Score-Werte) beinhalten,
die auf Basis wissenschaftlich anerkannter mathematisch-statistischer
Verfahren berechnet werden und in deren Berechnung unter anderem
Anschriftendaten einfließen. Ihre schutzwurdigen Belange werden gemaß den
gesetzlichen Bestimmungen berucksichtigt.  
  
Sicherheit  
Im Bestellprozess werden Ihre personenbezogenen Daten uber das sogenannte SSL-
Sicherheitssystem (Secure Socket Layer) in Verbindung mit einer 256-Bit-
Verschlusselung ubertragen. Diese Technik wurde auch von Banken zum
Datenschutz beim Online-Banking eingesetzt und gilt als sicher. Sie erkennen,
dass Daten verschlusselt ubertragen werden, an der geschlossenen Darstellung
eines Schlussel- bzw. Schloss-Symbols in der unteren Statusleiste Ihres
Browsers. Bitte achten Sie darauf, dass dieses Symbol immer erscheint, wenn
Sie uns vertrauliche Informationen ubermitteln. Bei Auffalligkeiten setzen Sie
sich bitte umgehend mit unserem technischen Kundendienst in Verbindung.  
  
Speicherung von Kundendaten  
Die Speicherung Ihrer Kundendaten durch Ihre Registrierung bei 'My FastEnergy'
konnen Sie jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen, indem Sie sich
einloggen und Ihre Einstellungen andern bzw. Ihren Zugang loschen (Ihre Daten
werden dann nicht weiter von uns gespeichert).  
  
Newsletter/E-Mail-Services  
Wenn Sie sich zu unserem Newsletter anmelden, verwenden wir die von Ihnen
mitgeteilten Daten fur eigene Werbezwecke. Sie haben die Moglichkeit, bei
jeder erhaltenen E-Mail den E-Mail-Versand mit einem Klick zu stoppen.  
  
Hinweise zu Cookies  
Auf verschiedenen Seiten verwenden wir Cookies, um den Besuch unserer Website
attraktiv zu gestalten und die Nutzung bestimmter Funktionen zu ermoglichen.
Hierbei handelt es sich um kleine Textdateien, die auf Ihrem Rechner abgelegt
werden. Die meisten der von uns verwendeten Cookies werden nach Ende der
Browser-Sitzung wieder von Ihrer Festplatte geloscht (sog. Sitzungs-Cookies).
Andere Cookies verbleiben auf Ihrem Rechner und ermoglichen uns, Ihren Rechner
bei Ihrem nachsten Besuch wieder zu erkennen (sog. dauerhafte Cookies).
Unseren Partnerunternehmen ist es nicht gestattet, uber unsere Website
personenbezogene Daten mittels Cookies zu erheben, zu verarbeiten oder zu
nutzen.  
  
Etracker  
Auf dieser Website werden mit Technologien der etracker GmbH
(www.etracker.com) Daten zu Marketing- und Optimierungszwecken gesammelt und
gespeichert. Aus diesen Daten können unter einem Pseudonym Nutzungsprofile
erstellt werden. Hierzu können Cookies eingesetzt werden. Bei Cookies handelt
es sich um kleine Textdateien, die lokal im Zwischenspeicher des Internet-
Browsers des Seitenbesuchers gespeichert werden. Die Cookies ermöglichen die
Wiedererkennung des Internet-Browsers. Die mit den etracker-Technologien
erhobenen Daten werden ohne die gesondert erteilte Zustimmung des Betroffenen
nicht dazu benutzt, den Besucher dieser Website persönlich zu identifizieren
und nicht mit personenbezogenen Daten über den Träger des Pseudonyms
zusammengeführt. Der Datenerhebung und -speicherung kann jederzeit mit Wirkung
für die Zukunft widersprochen werden.  
  
Google Analytics  
Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(„Google“). Google Analytics verwendet sog. „Cookies“, Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung
der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse von Google
jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor
gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers
dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der
Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen
von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit
anderen Daten von Google zusammengeführt. Sie können die Speicherung der
Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software
verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden
nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie
erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-
Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google
verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link
(http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de) verfügbare Browser-Plugin
herunterladen und installieren. Nähere Informationen hierzu finden Sie unter
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de bzw. unter
http://www.google.com/intl/de/analytics/privacyoverview.html (allgemeine
Informationen zu Google Analytics und Datenschutz). Wir weisen Sie darauf hin,
dass auf dieser Webseite Google Analytics um den Code „gat._anonymizeIp();“
erweitert wurde, um eine anonymisierte Erfassung von IP-Adressen (sog. IP-
Masking) zu gewährleisten.  
  
Google Adsense  
Diese Website benutzt Google AdSense, einen Dienst zum Einbinden von
Werbeanzeigen der Google Inc. ("Google"). Google AdSense verwendet sog.
"Cookies", Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine
Analyse der Benutzung der Website ermöglicht. Google AdSense verwendet auch so
genannte Web Beacons (unsichtbare Grafiken). Durch diese Web Beacons können
Informationen wie der Besucherverkehr auf diesen Seiten ausgewertet werden.
Die durch Cookies und Web Beacons erzeugten Informationen über die Benutzung
dieser Website (einschließlich Ihrer IP-Adresse) und Auslieferung von
Werbeformaten werden an einen Server von Google in den USA übertragen und dort
gespeichert. Diese Informationen können von Google an Vertragspartner von
Google weiter gegeben werden. Google wird Ihre IP-Adresse jedoch nicht mit
anderen von Ihnen gespeicherten Daten zusammenführen. Sie können die
Installation der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser
Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website voll umfänglich
nutzen können.  
  
Webmaster | Partnerprogramm | Energiemagazin | FastEnergy in Österreich
|Holzpellets  
Links | AGB | Impressum | Datenschutz

  

  
  
(C) 2017 Datenschutzbestimmungen der FastEnergy GmbH

