Sie haben Javascript deaktiviert!  
Sie haben versucht eine Funktion zu nutzen, die nur mit Javascript möglich
ist. Um sämtliche Funktionalitäten unserer Internetseite zu nutzen, aktivieren
Sie bitte Javascript in Ihrem Browser.

  * Zum Inhalt springen
  * Schnellzugriff  

    1. Aktuelles
    2. Bibliothek
    3. PAUL
    4. Personenverzeichnis
    5. Termine und Fristen
    6. Mensa/Speiseplan
    7. koaLA
    8. PANDA
  * Kontakt
  * DE | EN
  * 

  * Schnellzugriff  

    1. Aktuelles
    2. Bibliothek
    3. PAUL
    4. Personenverzeichnis
    5. Termine und Fristen
    6. Mensa/Speiseplan
    7. koaLA
    8. PANDA
  * Kontakt
  * DE | EN
  * 

  * Studium

Direkt zur Seite Studium

    * Studienangebot
      * Studienangebot von A-Z
      * Studieren ohne Abitur und weitere Zugänge
      * Studienwahlorientierung
      * Entscheidungshilfen
      * Vorbereitungskurse
    * Formalitäten
      * Bewerbung und Einschreibung
      * Eignungsprüfungen
      * Fremdsprachenkenntnisse
      * Termine und Fristen
      * Rückmeldung
      * Beurlaubung
      * Studiengang- und Fachwechsel
      * Übergang Bachelor Master
      * Exmatrikulation
    * Studienorganisation
      * Studienstart
      * Universitätsbibliothek
      * Vorlesungsverzeichnis
      * PAUL - Campusmanagementsystem
      * PANDA - Lernplattform
      * koaLA - Lernplattform
      * Prüfungen
      * Praktikum
      * Sprachkurse
      * Wegweiser
    * Beratung und Unterstützung
      * Zentrale Studienberatung (ZSB)
      * Service Center
      * Zentrum für Bildungsforschung und Lehrerbildung (PLAZ)
      * Lernzentren
      * Studentische Beratung
      * Kind und Familie
      * Studium mit Beeinträchtigung
      * Beschwerden
    * Kosten und Finanzierung
      * Kosten im Studium
      * BAföG
      * Studienstiftung des deutschen Volkes
      * Studienfonds OWL
      * Weitere Stipendien
      * Jobben während des Studiums
    * Campus und Leben
      * Wohnen
      * Essen und Trinken
      * Kultur, Sport und Freizeit
      * Räume und studentische Arbeitsplätze
      * Medien und Technik
      * Drucken, Scannen, Kopieren
      * Leben in Paderborn
    * Übergang ins Berufsleben
      * Vorbereitungsmöglichkeiten
      * Stellensuche
      * Career Service
      * Existenzgründung
      * Promotion
      * Alumni
    * Studium International
      * Fachstudierende (Degree)
      * Austauschstudierende (Incoming)
      * Austauschstudierende (Outgoing)
      * International Office

  * Forschung

Direkt zur Seite Forschung

    * Forschung allgemein
      * Forschung in den Fakultäten
      * Preise und Auszeichnungen
      * Kommission für Forschung und wissenschaftlichen Nachwuchs
      * Forschungsorientierte Gleichstellungsstandards
    * Forschung im Profil
      * Intelligente Technische Systeme
      * Leichtbau mit Hybridsystemen
      * Optoelektronik und Photonik
      * Digitale Kulturwissenschaften
    * Forschungsverbünde
      * Interdisziplinäre Forschungseinrichtungen
      * Sonderforschungsbereiche
      * Forschergruppen (DFG)
      * Graduiertenkollegs
    * Außeruniversitäre Forschungskooperationen
      * Fraunhofer Einrichtungen
      * Joint Ventures
    * Forschung International
      * ERC Grants
      * EU-Projekte (FP 7, HORIZON 2020)
      * Erasmus+ Projekte
    * Wissenschaftlicher Nachwuchs
      * Promotion - Erste Schritte
      * Promotionsförderung
      * Graduiertenkollegs
      * PACE - Paderborn Center for Advanced Studies
      * Wissenschaftliche Karriere
    * Forschungsservice und -beratung
      * Forschungsförderung
      * FuE-Rechtsberatung
      * Drittmittelbewirtschaftung
      * Patente
      * Gründungen/Transfer
      * Publikationsservice

  * Universität

Direkt zur Seite Universität

    * Über die Universität
      * Kurzportrait
      * Anreise / Lageplan
      * Akademische Auszeichnungen und Ehrungen
      * Uni-Shop Paderborn
      * Universitätsgesellschaft
      * Geschichte der Hochschule
    * Organisation
      * Hochschulrat
      * Präsidium
      * Senat
      * Verwaltung
      * Amtliche Mitteilungen
    * Universität als Arbeitgeber
      * Informationen/Angebote für Beschäftigte
      * Familiengerechte Hochschule
      * Dual-Career Couples
      * Gesunde Hochschule
      * Stellenausschreibungen
      * Weiterbildung
    * Zentrale Einrichtungen
      * Zentrum für Bildungsforschung und Lehrerbildung (PLAZ)
      * Zentrale Studienberatung (ZSB)
      * Zentrum für Sprachlehre (ZfS)
      * Universitätsbibliothek (UB)
      * Zentrum für Informations- und Medientechnologien (IMT)
      * Paderborn Center for Parallel Computing (PC2)
    * Kultur und Sport
      * Hochschulchor Unisono
      * Hochschulorchester
      * Hochschulsport
      * Jenny-Aloni-Archiv
      * Radio L'UniCo
      * Studentische Medieninitiativen
      * Studiobühne
    * Vertretungen
      * Ansprechpartner für Menschen mit Beeinträchtigungen
      * Gleichstellungsbeauftragte
      * Jugend- und Auszubildendenvertretung
      * Mittelbauvertretung
      * Personalräte
      * Ombudsmann für die Wissenschaft

  * Fakultäten

Direkt zur Seite Fakultäten

    * Fakultäten
      * Fakultät für Kulturwissenschaften
      * Fakultät für Wirtschaftswissenschaften
      * Fakultät für Naturwissenschaften
      * Fakultät für Maschinenbau
      * Fakultät für Elektrotechnik, Informatik und Mathematik

  * Menü

alle Untermenüs schließen

    * Studium 
      * Studienangebot 
        * Studienangebot von A-Z
        * Studieren ohne Abitur und weitere Zugänge
        * Studienwahlorientierung
        * Entscheidungshilfen
        * Vorbereitungskurse
      * Formalitäten 
        * Bewerbung und Einschreibung
        * Eignungsprüfungen
        * Fremdsprachenkenntnisse
        * Termine und Fristen
        * Rückmeldung
        * Beurlaubung
        * Studiengang- und Fachwechsel
        * Übergang Bachelor Master
        * Exmatrikulation
      * Studienorganisation 
        * Studienstart
        * Universitätsbibliothek
        * Vorlesungsverzeichnis
        * PAUL - Campusmanagementsystem
        * PANDA - Lernplattform
        * koaLA - Lernplattform
        * Prüfungen
        * Praktikum
        * Sprachkurse
        * Wegweiser
      * Beratung und Unterstützung 
        * Zentrale Studienberatung (ZSB)
        * Service Center
        * Zentrum für Bildungsforschung und Lehrerbildung (PLAZ)
        * Lernzentren
        * Studentische Beratung
        * Kind und Familie
        * Studium mit Beeinträchtigung
        * Beschwerden
      * Kosten und Finanzierung 
        * Kosten im Studium
        * BAföG
        * Studienstiftung des deutschen Volkes
        * Studienfonds OWL
        * Weitere Stipendien
        * Jobben während des Studiums
      * Campus und Leben 
        * Wohnen
        * Essen und Trinken
        * Kultur, Sport und Freizeit
        * Räume und studentische Arbeitsplätze
        * Medien und Technik
        * Drucken, Scannen, Kopieren
        * Leben in Paderborn
      * Übergang ins Berufsleben 
        * Vorbereitungsmöglichkeiten
        * Stellensuche
        * Career Service
        * Existenzgründung
        * Promotion
        * Alumni
      * Studium International 
        * Fachstudierende (Degree)
        * Austauschstudierende (Incoming)
        * Austauschstudierende (Outgoing)
        * International Office
    * Forschung 
      * Forschung allgemein 
        * Forschung in den Fakultäten
        * Preise und Auszeichnungen
        * Kommission für Forschung und wissenschaftlichen Nachwuchs
        * Forschungsorientierte Gleichstellungsstandards
      * Forschung im Profil 
        * Intelligente Technische Systeme
        * Leichtbau mit Hybridsystemen
        * Optoelektronik und Photonik
        * Digitale Kulturwissenschaften
      * Forschungsverbünde 
        * Interdisziplinäre Forschungseinrichtungen
        * Sonderforschungsbereiche
        * Forschergruppen (DFG)
        * Graduiertenkollegs
      * Außeruniversitäre Forschungskooperationen 
        * Fraunhofer Einrichtungen
        * Joint Ventures
      * Forschung International 
        * ERC Grants
        * EU-Projekte (FP 7, HORIZON 2020)
        * Erasmus+ Projekte
      * Wissenschaftlicher Nachwuchs 
        * Promotion - Erste Schritte
        * Promotionsförderung
        * Graduiertenkollegs
        * PACE - Paderborn Center for Advanced Studies
        * Wissenschaftliche Karriere
      * Forschungsservice und -beratung 
        * Forschungsförderung
        * FuE-Rechtsberatung
        * Drittmittelbewirtschaftung
        * Patente
        * Gründungen/Transfer
        * Publikationsservice
    * Universität 
      * Über die Universität 
        * Kurzportrait
        * Anreise / Lageplan
        * Akademische Auszeichnungen und Ehrungen
        * Uni-Shop Paderborn
        * Universitätsgesellschaft
        * Geschichte der Hochschule
      * Organisation 
        * Hochschulrat
        * Präsidium
        * Senat
        * Verwaltung
        * Amtliche Mitteilungen
      * Universität als Arbeitgeber 
        * Informationen/Angebote für Beschäftigte
        * Familiengerechte Hochschule
        * Dual-Career Couples
        * Gesunde Hochschule
        * Stellenausschreibungen
        * Weiterbildung
      * Zentrale Einrichtungen 
        * Zentrum für Bildungsforschung und Lehrerbildung (PLAZ)
        * Zentrale Studienberatung (ZSB)
        * Zentrum für Sprachlehre (ZfS)
        * Universitätsbibliothek (UB)
        * Zentrum für Informations- und Medientechnologien (IMT)
        * Paderborn Center for Parallel Computing (PC2)
      * Kultur und Sport 
        * Hochschulchor Unisono
        * Hochschulorchester
        * Hochschulsport
        * Jenny-Aloni-Archiv
        * Radio L'UniCo
        * Studentische Medieninitiativen
        * Studiobühne
      * Vertretungen 
        * Ansprechpartner für Menschen mit Beeinträchtigungen
        * Gleichstellungsbeauftragte
        * Jugend- und Auszubildendenvertretung
        * Mittelbauvertretung
        * Personalräte
        * Ombudsmann für die Wissenschaft
    * Fakultäten 
      * Fakultäten 
        * Fakultät für Kulturwissenschaften
        * Fakultät für Wirtschaftswissenschaften
        * Fakultät für Naturwissenschaften
        * Fakultät für Maschinenbau
        * Fakultät für Elektrotechnik, Informatik und Mathematik

  *   *     * Studieninteressierte
    * International Students
    * Wirtschaft
    * Presse
    * Alumni

### Impressionen vom AStA-Sommerfestival 2016

Auch zum AStA-Sommerfestival 2017 werden wieder rund 15.000 Besucher erwartet.

Foto: Universität Paderborn, Vanessa Dreibordt

### Impressionen vom AStA-Sommerfestival 2016

Auf insgesamt drei Bühnen und zwei DJ-Areas sorgen Musikerinnen und Musiker
für jede Menge Partystimmung.

Foto: Universität Paderborn, Vanessa Dreibrodt

### Impressionen vom AStA-Sommerfestival 2016

Warten auf den Headliner des Abends – schon lange vor dem Auftritt sind
tausende Festivalbesucher auf der Wiese vor dem Auditorium maximum.

Foto: Universität Paderborn, Vanessa Dreibrodt

### Impressionen vom AStA-Sommerfestival 2016

Headliner im Jahr 2016 waren „Fettes Brot“ – in diesem Jahr spielen die
„Sportfreunde Stiller“ auf der Hauptbühne.

Foto: Universität Paderborn, Vanessa Dreibrodt

  * Studieninteressierte
  * International Students
  * Wirtschaft
  * Presse
  * Alumni

  * Universität Paderborn
  * Datenschutzhinweise

# Datenschutzhinweise

## Speicherung von Browserdaten

Beim Aufruf einer Webseite übermittelt Ihr Browser an einen Webserver
grundsätzlich Daten Ihres abrufenden Geräts, bspw. die IP-Adresse an die die
Webseite zurückgeschickt werden soll, Browsertyp/-version und verwendetes
Betriebssystem.

Folgende Daten werden von der Universität Paderborn zum Zweck der
Identifikation und Nachverfolgung unzulässiger Zugriffsversuche und Zugriffe
auf das Webangebot in gesicherten Logfiles gespeichert:

  * Datum und Uhrzeit des Zugriffs
  * volle IP-Adresse
  * aktuell abgerufene Webadresse
  * HTTP-Statuscode
  * Größe der abgerufenen Datei (in Bytes)
  * Browserversion/Betriebssystem

Ein Abgleich mit anderen Datenbeständen oder eine Weitergabe an Dritte erfolgt
nicht. Die Daten werden für eine Dauer von längstens 7 Tagen gespeichert und
dann gelöscht.

# Formulare und webbasierte Dienste

Das Webangebot der Universität Paderborn enthält an einigen Stellen Formulare
und Dienste, in denen die Eingabe von Daten möglich ist. So können über
Webformulare Informationen angefordert werden oder es lassen sich durch die
Eingabe von E-Mail-Adressen Newsletter abonnieren.

Die Nutzung dieser zusätzlichen Möglichkeiten und die damit verbundene Eingabe
von Daten erfolgt ausschließlich auf freiwilliger Basis.

Die Daten werden zu dem dort angegebenen Zweck verarbeitet und nicht an Dritte
weitergegeben.

# Cookies

Cookies sind Dateien, die von dem Anbieter einer Webseite im Verzeichnis des
Browserprogramms auf dem Rechner des Nutzers abgelegt werden können. Diese
Dateien enthalten Textinformationen und können bei einem erneuten Seitenaufruf
vom Anbieter wieder gelesen werden. Der Anbieter kann diese Cookies bspw. dazu
nutzen Seiten immer in der vom Nutzer gewählten Sprache auszuliefern.

Cookies können mit einer Verfallszeit versehen werden. So werden bspw.
Cookies, die nur in einer Sitzung verwendet werden oder deren Verfallszeit
abgelaufen ist beim Beenden des Browsers automatisch gelöscht. Das Speichern
von Cookies kann in den Einstellungen des Browsers ausgeschaltet werden,
allerdings lassen sich die über die Cookies gesteuerten Funktionen dann nicht
mehr nutzen. Der Nutzer kann die im Browser gespeicherten Cookies einsehen und
auch einzelne löschen.

Das Webangebot der Universität Paderborn verwendet Cookies für folgende
Zwecke:

  * Wiedererkennung eines Nutzers während einer Session, um Sprachenauswahl und weitere persönlich gemachte Einstellungen zuordnen zu können bspw. mit dem Session-Cookie „fe_typo_user“.
  * Anonyme Wiedererkennung eines Nutzers durch die Webanalysesoftware Piwik. Das genutzte Cookie „PIWIK_SESSID“ ist mit einer Lebensdauer von 1 Woche versehen und wird danach von Ihrem Browser gelöscht. Bei erneutem Besuch des Webangebots wird die Gültigkeit wieder auf 1 Woche gesetzt.
  *  Speicherung des Widerspruchs eines Trackings durch die Webanalysesoftware Piwik im permanenten Cookie „piwik_ignore“.

Darüber hinaus können einzelne über die Webseiten verlinkte Webanwendungen
(Lernplattform koaLA, Suche im Katalog der Universitätsbibliothek, Foren,
Blogs etc.) ggf. weitere Cookies setzen.

# Suche mittels Google

Die Suche im Webangebot der Universität Paderborn erfolgt mittels des Dienstes
Google Custom Search Engine. Dabei wird die Suchanfrage nach Quittierung der
Eingabe durch das Klicken auf das Lupensymbol oder einfach durch Betätigen der
Return-Taste an das US-amerikanische Unternehmen Google Inc. geschickt.
Übertragen werden dabei die Suchbegriffe, die IP-Adresse,
Browserinformationen, beim Aufrufen der Google-Seite wird ein Cookie gesetzt.
Weitere Informationen finden Sie in Datenschutzerklärung von Google.

# Webanalyse mittels Piwik

Zur Verbesserung des Webangebots setzt die Universität Paderborn die
Webanalyse-Software Piwik ein.

Piwik wertet für die Erstellung von Statistiken folgende Daten über den Besuch
einer Webseite aus: Datum und Uhrzeit des Aufrufs, Browser, Betriebssystem,
eine anonymisierte IP-Adresse, die Webseite oder Suchmaschine von der aus Sie
auf eine Seite zugegriffen haben (Referrer), die abgerufene Datenmenge. Diese
Daten werden anonymisiert (nicht personenbezogen) gespeichert und nur für die
Verbesserung des Webangebots verwendet. Sie können der Aufzeichnung von
Tracking-Informationen im Folgenden widersprechen. dazu wird ein in Ihrem
Browser ein sogenannten Deaktivierungs-Cookie abgelegt

# Social Plugins

Das Webangebot der Universität verwendet keine direkten Einbindungen von
Social Plugins (bspw. Like-Buttons) sozialer Netzwerke, z. B. Facebook oder
Twitter. Somit werden beim Aufruf der Webseiten keine Daten an externe soziale
Netzwerke übermittelt.

Erst wenn Sie Icons/Symbole der Sozialen Netzwerke auf den Webseiten der
Universität anklicken und die darüber verlinkten Seiten aufrufen, erfolgen
Aufrufe und Datenübertragungen entsprechend der Bedingungen des jeweiligen
sozialen Netzwerks.

  * Nach oben

Die Universität der Informationsgesellschaft

  *   * 

Warburger Straße 100 | 33098 Paderborn  
Telefon: +49 5251 600

Hotline Studierendensekretariat: +49 5251 60 50 40

  * Studium
  * Forschung
  * Universität
  * Fakultäten

  * Studieninteressierte
  * International Students
  * Wirtschaft
  * Presse
  * Alumni

  * Personenverzeichnis
  * Mensa
  * Online-Bewerbung
  * Bibliothek
  * PAUL

  * Impressum
  * Datenschutzhinweise
  * Webrelaunch
  * 

