Kontakt

# pizza.de Datenschutz

# pizza.de

# Datenschutz

Lieferservice finden

# pizza.de

# Datenschutz

Lieferservice finden

# pizza.de

# Datenschutz

Lieferservice finden

### 1\. Verantwortliche Stelle, Geltungsbereich

Verantwortliche Stelle ist die Delivery Hero Germany GmbH (nachfolgend
„Anbieter"genannt). Details zur ladungsfahigen Anschrift und
Vertretungsberechtigungen entnehmen Sie bitte dem Impressum. Fur uns hat der
Schutz personenbezogener Daten hochste Prioritat. Wir mochten Sie deshalb an
dieser Stelle daruber informieren, welche Daten wir wann erheben und wie wir
mit Ihren personenbezogenen Daten umgehen. Diese Datenschutzerklarung
beschreibt die Erhebung und Verwendung von personenbezogenen Daten beim Besuch
und bei der Nutzung aller Plattformen des Anbieters uber das Internet oder
uber unsere verschiedenen Applikationen (nachfolgend „Apps" genannt).

Mit Ihrer Zustimmung zu dieser Datenschutzerklarung erklaren Sie sich damit
einverstanden, dass der Anbieter Ihre Daten entsprechend verwenden darf.

Der Anbieter ermoglicht es Ihnen, uber die Plattformen oder mittels der
verschiedenen Apps fur mobile Endgerate Speisen und Getranke sowie Non-Food
Artikel (nachfolgend als „Waren" bezeichnet) zu bestellen. Sie konnen Ihre
Bestellung entweder als Gast aufgeben oder sich als Nutzer registrieren und
die Vorteile eines personlichen Kontos sowie weitere Services genießen. Auf
die Datenschutzregelungen mochten wir im Einzelnen wie folgt eingehen. Der
Anbieter verwendet die personenbezogenen Daten zudem fur statistische und
marktanalytische Zwecke. Dabei werden in anonymisierter Form bspw. Statistiken
zu Kundengruppen, Liefergebieten, Marktbereichen erstellt und ausgewertet.

Fur besondere Dienste oder Aktionen (bspw. Sonderaktionen) konnen zusatzliche
Datenschutzhinweise gelten. Über diese werden wir jeweils zu Beginn des
Nutzungsvorgangs des jeweiligen Dienstes bzw. der Aktion unterrichten.

  * ### 2\. Datennutzung in allgemeiner Form

Unabhangig davon, ob Sie eine Bestellung aufgeben, speichern wir bei der
Nutzung unserer Plattformen oder der Apps automatisch nutzungsbezogene Daten
uber den Nutzungsvorgang. Dazu gehoren insbesondere die IP Adresse, die
besuchten Webseiten, die Aufenthaltsdauer und die Herkunft des Nutzers. Diese
Daten werden insbesondere verwendet, um Nutzerverhaltensweisen anonym zu
analysieren, zu speichern und auszuwerten und den Service stetig zu verbessern
und weiter zu entwickeln. Weitere Einzelheiten zu den dabei eingesetzten
Systemen konnen Sie den untenstehenden Abschnitten zu Cookies und sozialen
Medien entnehmen. Ihre IP-Adresse speichern wir lediglich fur einen begrenzten
Zeitraum in den Logfiles, soweit dies fur Sicherheitszwecke erforderlich ist.

  * ### 3\. Datennutzung bei Bestellungen uber den Anbieter

Fur Ihre Bestellung erheben und speichern wir nach Auswahl des gewunschten
Restaurants und Waren Ihren Vornamen und Nachnamen, Ihre Firma (optional),
Adresse, Telefonnummer, E-Mailadresse, Besonderheiten bzw. Kommentare und
gewunschten Lieferzeitpunkt (Vorbestellung) und die von Ihnen ausgewahlte
Zahlungsart. Diese Daten benotigen die Restaurants zur Erfullung und
Abwicklung des Bestellvorgangs. Daruber hinaus sind die Daten erforderlich im
Falle von Reklamationen, Nachfragen und um mit Ihnen im Rahmen der
untenstehenden Ziffer 5 zu kommunizieren.

Außer bei der Zahlungsart „Bargeld", bei der Sie die Rechnung direkt beim
Boten begleichen, leiten wir Ihre Daten in Abhangigkeit der von Ihnen
gewahlten Onlinezahlungsart (wie bspw. Kreditkartenzahlung, Sofortuberweisung
oder Paypal) an verschiedene Zahlungsdienstanbieter weiter, mit denen wir
kooperieren. Diese informieren uns uber die erfolgte Bezahlung. Wir selbst
erhalten keine weitergehenden personenbezogenen Daten zu Bank- und
Zahlungsmitteln. Zur Abwicklung der Bestellung ubermitteln wir dem von Ihnen
ausgewahlten Restaurant Ihre Bestellung, Ihren Namen, Ihre Adresse, Ihre
Telefonnummer, Ihre E-Mailadresse, Besonderheiten bzw. Kommentare und
gewunschten Lieferzeitpunkt (Vorbestellung) und die Information, ob Sie
bereits per Online-Payment bezahlt haben oder noch eine Bezahlung bei
Auslieferung zu erfolgen hat.

  * ### 4\. Datennutzung bei der Erstellung eines Nutzerkontos

Bei der Erstellung eines Nutzerkontos speichern wir folgende Daten: Vorname,
Nachname, Firma (soweit optional angegeben), Adresse, Telefonnummer, E-Mail
Adresse und die unter Ihrem Account erfolgten Bestellungen sowie die von Ihnen
angelegten Favoriten. Sie konnen in Ihrem Nutzerkonto mehrere Lieferadressen
anlegen. Diese Daten werden fur die Erfullung, Abwicklung, Abrechnung und
vertragliche Kommunikation in Bezug auf bereits erfolgte Bestellungen und zur
Erleichterung und bequemeren Durchfuhrung zukunftiger Bestellungen
einschließlich weiterer Handlungen, wie Reklamationen, Nachfragen, Abrechnung,
etc. verwendet. Im Übrigen konnen wir Ihre Emailadresse im Rahmen der
untenstehenden Ziffer 5 nutzen.

In Ihrem Nutzerkonto konnen Sie Ihre Benachrichtigungsoptionen fur Newsletter
und auf Bestellungen bezogene Nachrichten einstellen.

In Ihrem Nutzerkonto konnen Sie ein Profilbild speichern. Dieses Profilbild
konnen Sie auch uber Ihr Facebook oder Google+ Profil abrufen und speichern.
Wir verweisen in diesem Zusammenhang auf untenstehende Ziff. 8.2 Unter Ihrem
Profilnamen konnen Sie Bewertungen und personliche Empfehlungen zu erfolgten
Bestellungen abgeben. Dabei konnen wir Ihren Nutzerprofilnamen und Ihr
Profilbild anzeigen. Unter Ihrem Profilnamen konnen samtliche von Ihnen
abgegebenen Bewertungen und personlichen Empfehlungen sowie Ihr Profilbild
abrufbar sein. Je nach Plattform konnen Sie in Ihrem Nutzerkonto einstellen,
ob Sie dauerhaft auf dem verwendeten Rechner eingeloggt bleiben mochten.

Je nach Plattform (bspw. App oder Internet) konnen Zugriffsumfang und
Einstellungsmoglichkeiten auf Ihr Nutzerkonto variieren.

  * ### 5\. Newsletter

Durch Ihre Einwilligung zum Erhalt unseres Newsletters nutzen wir Ihre Email-
Adresse zum Versand von Werbung und fur Sie interessante Angebote zu unseren
eigenen Waren und Dienstleistungen und denen von Partnerunternehmen. Eine
Weitergabe der Daten an Dritte erfolgt nicht. Durch das Setzen eines Hakens
bei der Anmeldung bzw. Bestellung konnen Sie in den Erhalt von Newslettern
einwilligen. Dieser Einwilligung konnen Sie jederzeit widersprechen.

Wir konnen Ihnen daruber hinaus E-Mail-Newsletter fur unsere Angebote senden,
die den von Ihnen bereits bei uns bestellten Waren oder Dienstleistungen
ahneln, wenn Sie dem Erhalt solcher Newsletter nicht widersprochen haben. Sie
konnen jederzeit dem Erhalt samtlicher Arten von Newslettern von uns
widersprechen, ohne dass hierfur andere als die Übermittlungskosten nach den
Basistarifen (d.h. bspw. die Kosten Ihres Internetproviders) entstehen. Über
das Widerspruchsrecht informieren wir Sie bei Erhebung der Emailadresse und in
dem jeweiligen Newsletter.

Wir verweisen auch auf Ziff. 9 zum Widerspruchsrecht gegenuber Werbung und
Markt- oder Meinungsforschung.

  * ### 6\. Apps

Wir bieten Apps fur verschiedene mobile Endgerate an. Dieser Abschnitt
informiert Sie uber die innerhalb dieser Apps erhobenen Daten und ihre
Verwendung.

6.1 App-Berechtigungen  
Unsere Apps greifen (zwingend oder nach Ihrer vorherigen Freigabe) auf
bestimmte Funktionen Ihres Endgerats zu. Die Zugriffe konnen sich je nach Art
Ihres Gerates bzw. Betriebssystem unterscheiden. Diese Zugriffe erlauben uns
zum Beispiel, Ihnen Restaurants in Ihrer Nahe vorzuschlagen, Ihnen umfassende
Informationen zu einzelnen Restaurants zu senden, Ihr Nutzerkonto zu
synchronisieren, oder Ihnen Nachrichten zum Stand der Bestellung zu senden.
Nahere Einzelheiten daruber, welche Rechte wir benotigen, um den vollen
Funktionumfang der App genießen zu konnen, finden Sie im Beschreibungsfeld im
Store.

Je nach Ihrem Endgerat konnen Sie in den Einstellungen der App die jeweiligen
Zugriffe ganz oder teilweise andern und auch im Nachhinein widerrufen.

6.2 Adjust  
In unseren App benutzen wir u.a. auch die Analysetechnologie „adjust" der
adjust GmbH („adjust"). adjust nutzt fur die Analyse dabei IP- und Mac-
Adressen der User, die allerdings ausschließlich anonymisiert genutzt werden.
Ein Ruckschluss auf eine naturliche Person ist hierdurch nicht moglich. Durch
die Nutzung der App erklaren Sie sich mit der Bearbeitung der hierdurch
anonymisiert erhobenen Daten in der zuvor beschriebenen Art und Weise und zu
dem zuvor benannten Zweck einverstanden.

6.3 Ad-X  
In unseren Apps setzen wir die Technologie der Ad-X Limited ein. Zur eigenen
Marktforschung sowie der Optimierung und bedarfsgerechten Gestaltung der App
analysiert Ad-X die Effektivitat unserer Marketing-Aktivitaten und die
Downloads unserer Apps. Hierfur generiert und nutzt Ad-X anonyme Informationen
uber Ihr Gerat. Sie konnen sich von der Ad-X Technologie abmelden.
Einzelheiten erfahren sie auf der Webseite von Ad-X (http://adxtracking.com)
unter „Do not Track".

6.4 Urban Airship  
Um Ihnen Pushnachrichten auf Ihr mobiles Endgerat senden zu konnen (s.o.)
nutzen wir die Technologie von Urban Airship Inc, 1417 NW Everett St, Suite
300, Portland OR 97209, USA. Genaueres erfahren Sie in der
Datenschutzerklarung von Urban Airship unter
http://urbanairship.com/legal/privacy-policy. Sie konnen der Nutzung von Urban
Airship widersprechen, indem Sie in Ihrem mobilen Endgerat die
Benachrichtigungseinstellungen fur die App anpassen.

6.5 Nutzerkonto - erstellen oder einloggen uber soziale Medien  
In unseren Apps konnen Sie sich uber soziale Medien in Ihr Nutzeraccount
einloggen oder ein Nutzeraccount erstellen. Zu den Details verweisen wir nach
unten auf Ziff. 8.

  * ### 7\. Cookies

Um den Besuch unserer Webseite attraktiv zu gestalten und die Nutzung
bestimmter Funktionen zu ermoglichen, verwenden wir auf verschiedenen Seiten
sogenannte Cookies. Hierbei handelt es sich um kleine Textdateien, die auf
Ihrem Endgerat abgelegt werden. Einige der von uns verwendeten Cookies werden
nach dem Ende der Browsersitzung, also nach Schließen Ihres Browsers, wieder
geloscht (sog. Sitzungs-Cookies). Andere Cookies verbleiben auf Ihrem Endgerat
und ermoglichen uns oder unseren Partnerunternehmen, Ihren Browser beim
nachsten Besuch wiederzuerkennen (persistente Cookies). Sie konnen Ihren
Browser so einstellen, dass Sie uber das Setzen von Cookies informiert werden
und einzeln uber deren Annahme entscheiden oder die Annahme von Cookies fur
bestimmte Falle oder generell ausschließen. Bei der Nichtannahme von Cookies
kann die Funktionalitat unserer Webseite oder unserer App eingeschrankt sein.

Im Übrigen nutzen wir Cookies von Drittanbietern, auf die wir im Folgenden
eingehen:

7.1 Google AdWords  
Als AdWords-Kunde nutzen wir das Google Conversion Tracking. Dies ist ein
Analysedienst der Google Inc. (1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA
94043, USA; „Google"). Wenn Sie uber eine Googleanzeige auf unsere Webseite
gelangen, setzt Google Adwords einen Cookie auf Ihrem Gerat („Conversion
Cookie"). Dieser Cookie verliert nach 30 Tagen seine Gultigkeit. Er dient
nicht der personlichen Identifizierung. Ist der Cookie bei dem Besuch
bestimmter Seiten bei uns noch nicht abgelaufen, konnen wir und Google
erkennen, dass jemand auf die Anzeige geklickt hat und so zu unserer Seite
weitergeleitet wurde. Jeder AdWords-Kunde erhalt ein anderes Cookie. Cookies
konnen daher nicht uber die Webseiten von AdWords-Kunden nachverfolgt werden.
Die durch den Conversion-Cookie eingeholten Informationen dienen dazu,
Conversion-Statistiken fur AdWords-Kunden zu erstellen, die sich fur
Conversion-Tracking entschieden haben. Die AdWords-Kunden erfahren die
Gesamtanzahl der Nutzer, die auf ihre Anzeige geklickt haben und zu einer mit
einem Conversion-Tracking-Tag versehenen Seite weitergeleitet wurden. Sie
erhalten jedoch keine Informationen, durch die Nutzer personlich identifiziert
werden konnten. Wenn Sie nicht an dem Tracking-Verfahren teilnehmen mochten,
konnen Sie auch das hierfur erforderliche Setzen eines Cookies ablehnen - etwa
uber Ihre Browsereinstellung, die das automatische Setzen von Cookies generell
deaktiviert. Sie konnen Cookies fur Conversion-Tracking auch deaktivieren,
indem Sie Ihren Browser so einstellen, dass Cookies von der Domain
„googleadservices.com" blockiert werden.

7.2 Google Analytics  
Wir arbeiten mit „Google Analytics". Dabei handelt es sich um einen
Webanalysedienst der Google Inc. Die durch den Google Analytics Cookie
erzeugten Informationen uber Ihre Benutzung unserer Webseite werden in der
Regel an einen Server von Google in den USA ubertragen und dort gespeichert.
Auf unseren Webseiten wurde die IP-Anonymisierung aktiviert, so dass die IP-
Adresse der Nutzer von Google innerhalb von Mitgliedstaaten der Europaischen
Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens uber den Europaischen
Wirtschaftsraum zuvor gekurzt wird. Nur in Ausnahmefallen wird die volle IP-
Adresse an einen Server von Google in den USA ubertragen und dort gekurzt. In
unserem Auftrag wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der
Webseite auszuwerten, um Reports uber die Webseiteaktivitaten
zusammenzustellen und um weitere mit der Webseitenutzung und der
Internetnutzung verbundene Dienstleistungen uns gegenuber zu erbringen. Die im
Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser ubermittelte IP-Adresse wird
nicht mit anderen Daten von Google zusammengefuhrt. Sie konnen die Speicherung
der Cookies durch eine entsprechende Einstellung in Ihrer Browser-Software
verhindern; wir weisen jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall unter
Umstanden nicht samtliche Funktionen dieser Webseite vollumfanglich nutzen
konnen. Sie konnen daruber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten
und auf Ihre Nutzung der Webseite bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse)
durch Google sowie die Verarbeitung dieser Daten verhindern, indem Sie das
unter dem folgenden Link verfugbare Browser-Plug-in installieren:
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de. Alternativ konnen Sie auf
folgenden Link klicken: Google Analytics deaktivieren. Es wird dann ein Opt-
Out-Cookie gesetzt, dass die zukunftige Erfassung Ihrer Daten beim Besuch
dieser Webseite verhindert.

7.3 Bing Ads  
Wir nutzen das Conversion Tracking von Microsoft, Microsoft Corporation, One
Microsoft Way, Redmond, WA 98052-6399, USA). Wenn Sie uber eine Binganzeige
auf unsere Webseite gelangen, setzt Microsoft Bing Ads einen Cookie auf Ihrem
Endgerat. Dadurch konnen Microsoft Bing und wir erkennen, dass jemand auf eine
Anzeige geklickt hat und so zu unserer Webseite weitergeleitet wurde. Wir
erfahren dabei nur die Gesamtzahl der Nutzer, die auf eine Binganzeige
geklickt haben und weitergeleitet wurden. Personenbezogene Informationen zur
Identitat des Nutzers werden nicht mitgeteilt. Wenn Sie nicht an dem
Trackingverfahren teilnehmen mochten, konnen Sie auch das hierfur
erforderliche Setzen eines Cookies ablehnen  etwa uber Ihre Browser-
Einstellung, die das automatische Setzen von Cookies generell deaktiviert.

7.4 Criteo und Mediaplex  
Auf unseren Webseiten werden durch die Technologien der Anbieter Criteo GmbH
und Conversant Inc. Informationen uber das Surfverhalten der Webseitenbesucher
zu Marketingzwecken in anonymisierter Form gesammelt und gespeichert. Diese
Daten werden mithilfe von sog. „Cookie"-Textdateien auf Ihrem Computer
gespeichert. Criteo und Conversant analysieren anhand von Algorithmen das
Surfverhalten und konnen anschließend gezielte Produktempfehlungen als
personalisierte Werbebanner auf anderen Webseiten (sog. Publisher) anzeigen.
In keinem Fall konnen diese Daten dazu verwendet werden, den Besucher dieser
Webseite personlich zu identifizieren.

Die gesammelten Daten werden lediglich zur Verbesserung des Angebots benutzt.
Eine andere Verwendung oder Weitergabe an Dritte erfolgt nicht.

Sie konnen der vollkommen anonymen Analyse Ihres Surfverhaltens widersprechen,
indem Sie auf diesen Link fur Criteo http://www.criteo.com/de/privacy/ zur
Austragung und fur Conversant auf http://www.conversantmedia.com/opt-out
klicken.

Weitere Informationen zu der Technologie von Criteo erhalten Sie in den Criteo
Datenschutzbestimmungen (http://www.criteo.com/de/datenschutzrichtlinie) und
zu Conversant unter http://www.conversantmedia.com/mediaplex/.

7.5 Facebook Retargeting  
Wir nutzen auf unseren Webseiten das Retargeting Tool „Website Custom
Audiences" der Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304,
USA. Fur den Fall, dass Sie ein Facebook Nutzerkonto haben und dies fur das
Tool anhand von bestehenden Facebook Cookies erkennbar ist, generiert dieses
Tool eine nicht-personenbezogene Prufsumme, die an Facebook zu Analyse- und
Marketingzwecken ubermittelt wird. Zum anderen verschlusseln wir Ihre Email-
Adresse und ubersenden sie in verschlusselter Form an Facebook. Durch die
Cookieerkennung und die Übermittlung der verschlusselten Informationen kann
Facebook Ihnen in unserem Auftrag gezielte Produktempfehlungen als
personalisierte Werbebanner bei Facebook anzuzeigen. Der Nutzung von Facebook
Website Custom Audiences konnen Sie widersprechen unter
https://www.facebook.com/ads/website_custom_audiences/.

7.6 Hotjar  
Diese Website verwendet den Webanalysedienst Hotjar der Hotjar Ltd. Dieser
zeichnet nach dem Zufallsprinzip ausgewahlte Kommunikationsvorgange zwischen
den einzelnen Besuchern und der Website anonym auf. Auf diesem Weg entsteht
ein Protokoll, das bspw. Bewegungen des Cursers und die ausgelosten Klicks auf
der Website enthalt. Ziel des Protokolls ist es, Moglichkeiten zur
Verbesserung der jeweiligen Website aufzuzeigen. Hotjar nutzt dazu sog.
„Cookies". Dabei handelt es sich um Textdateien, die auf dem von Ihnen
genutzten Computer gespeichert werden und es ermoglichen, die Benutzung der
Website zu analysieren. Um den Ausschluss einer direkten Personenbezogenheit
zu gewahrleisten, kommt es zu einer anonymisierten Speicherung und
Weiterverarbeitung der verwendeten IP-Adressen. Daruber hinaus kommt es zu
einer statistischen Auswertung der Daten zum Betriebssystem, Browser,
eingehender und ausgehender Links, geografischer Herkunft sowie Auflosung und
Art des Gerats. Diese Informationen stellen keine personenbezogenen Daten dar
und es erfolgt weder durch Hotjar noch durch uns eine Weitergabe an Dritte.
Fur den Fall, dass Sie keine Aufzeichnung wunschen, konnen Sie diese
deaktivieren, in dem Sie einen DoNotTrack-Header in Ihrem Browser aktivieren.
Unter https://www.hotjar.com/opt-out finden Sie weitere Informationen.

  * ### 8\. Soziale Medien und Kartendienste

8.1 Facebook Plug-ins  
Wir arbeiten mit dem sozialen Network Facebook mit Sitz 1601 South California
Avenue, Palo Alto, CA 94304, USA zusammen. Mittels so genannter Plug-ins
integrieren wir Facebook in unsere Webseite als facebook like.

Gelangen Sie auf eine Seite mit integriertem Plug-in und wird dieses
hochgeladen, erfahrt Facebook Ihre IP-Adresse und dass unter dieser IP Adresse
unsere Webseite besucht wurde. Sind Sie bei Facebook eingeloggt, stellt
Facebook eine Verbindung zwischen Ihrem Facebookaccount und Ihrem Besuch auf
unserer Webseite her.

Klicken Sie auf ein Like Plug-in, verbindet sich Ihr Browser direkt mit dem
Server von Facebook und eine Beschreibung des Plug-ins wird angezeigt. Hierbei
werden Ihre IP-Adresse und sonstige geratebezogene Informationen an Facebook
weitergeleitet. Eventuell wird auch ein Cookie auf Ihrem Rechner installiert,
mit Schließen des Browsers jedoch wieder geloscht. In Ihren Browser-
Einstellungen konnen Sie angeben, ob Sie Cookies zulassen mochten oder nicht.

Mochten Sie nicht, dass Facebook die uber unseren Webauftritt gesammelten
Daten unmittelbar Ihrem Facebook-Profil zuordnet, mussen Sie sich vor Ihrem
Besuch unserer Webseite bei Facebook ausloggen.

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Facebook sowie Ihre diesbezuglichen Rechte und
Einstellungsmoglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphare entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen von Facebook: http://www.facebook.com/policy.php.

8.2 Einloggen uber Facebook Connect oder Google:  
Mit Facebook connect oder uber Google konnen Sie uber Ihr Facebook- oder
Google-Account einen neues Nutzerkonto eroffnen bzw. eine Verbindung zu einem
bestehenden Nutzerkonto herstellen. Erstellen Sie ein Nutzerkonto uber
Facebook oder Google oder loggen Sie sich uber Facebook bzw. Google in ein
bestehendes Nutzerkonto ein, ubermitteln Facebook oder Google bestimmte
Angaben Ihres Facebook oder Google Accounts an uns. Über den genauen Umfang
informiert Sie Google bzw. Facebook bei Zugriff und bittet um Ihre vorherige
Freigabe.

Diese Angaben nutzen wir, um Ihr Nutzerkonto vorauszufullen oder zu
aktualisieren. Das Nutzerkonto ist ausschließlich fur uns einsehbar.

8.3 Integration von Google +1  
Wir verwenden die Google +1 Schaltflache, die von Google Inc., 1600
Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, United States betrieben wird.
Wenn Sie auf eine Webseite mit integrierter Google +1 Schaltflache gelangen
und diese hochgeladen wird, erfahrt Google Ihre IP-Adresse und dass unter
dieser IP Adresse unsere Seite besucht wurde. Um Google + 1 zu nutzen,
benotigen Sie ein Profil bei Google+. Wenn Sie bei Google+ in Ihrem Profil
eingeloggt sind und eine bei uns integrierte Schaltflache anklicken, empfehlen
Sie den Inhalt der Seite, auf der die Schaltflache integriert ist. Google
speichert dann, dass Sie diese Schaltflache angeklickt haben gemeinsam mit
Informationen uber die jeweilige Seite. Dass Sie die Schaltflache angeklickt
und uns so empfohlen haben, kann in Ihrem Google+ Profil oder auf anderen
Webseiten, die Google +1 nutzen, eingeblendet werden.

Wenn Sie nicht mochten, dass Google die uber unseren Webauftritt gesammelten
Daten unmittelbar Ihrem Google-Profil zuordnet, mussen Sie sich vor Ihrem
Besuch unserer Webseite bei Google ausloggen. Weitere Informationen zur
Datenerhebung und -nutzung durch Google im Zusammenhang mit Google +1 sowie
ihre darauf bezogenen Rechte entnehmen Sie bitte der Google
Datenschutzerklarung unter http://www.google.com/intl/de/policies/privacy/.

8.4 Google Maps  
Zur Darstellung interaktiver Karten nutzen wir Google Maps der Firma Google
Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA. Dadurch werden
Ihre IP-Adresse und gegebenenfalls Ihr Standort sowie Informationen uber die
Nutzung unserer Dienste an einen Server von Google in den USA ubertragen und
dort gespeichert.

Die Nutzungsbedingungen fur Google Maps finden Sie unter
http://www.google.com/intl/de_de/help/terms_maps.html.

  * Widerruf der Einwilligung, Widerspruch gegenuber Werbung und Markt- oder MeinungsforschungSoweit die Verwendung von personenbezogenen Daten auf Ihrer Einwilligung beruht (d.h. insbesondere im Fall der Erstellung eines Nutzerkontos), konnen sie diese jederzeit mit Wirkung fur die Zukunft widerrufen. Der Widerruf kann durch Nachricht uber das Kontaktformular oder gegebenenfalls innerhalb Ihres Nutzerkontos erfolgen. Sie konnen Ihr Nutzerkonto auch vollstandig loschen bzw. in Fallen des &amp; 35 Abs. 3 BDSG zu sperren. Der Widerruf der Einwilligung kann dazu fuhren, dass Dienste nicht mehr oder nur beschrankt zur Verfugung stehen oder das Nutzungsverhaltnis durch uns beendet wird.Sie konnen außerdem der Verwendung Ihrer Daten fur Zwecke der Werbung, der Markt- oder Meinungsforschung jederzeit widersprechen - am einfachsten durch Nachricht uber das Kontaktformular. Hierfur entstehen keine anderen als die Übermittlungskosten nach den Basistarifen. Auf diese Widerspruchsmoglichkeit werden wir Sie bei jeder Verwendung hinweisen bzw. eine einfache Abbestellmoglichkeit (z.B. als Link) zur Verfugung stellen.
  * Auskunftsrecht und sonstige Rechte nach dem BDSGSie haben ein jederzeitiges Auskunftsrecht uber die bei uns uber Sie gespeicherten personenbezogenen Daten. Daneben haben Sie ein Recht auf Berichtigung, Sperrung oder Loschung dieser Daten.Die in Ihrem Nutzerkonto gespeicherten Daten konnen Sie jederzeit nach einem Login einsehen und korrigieren. Ebenso konnen Sie Ihr Nutzerkonto jederzeit vollstandig loschen bzw. in Fallen des &amp; 35 Abs. 3 BDSG sperren.Bei Auskunften, Fragen, Losch-, Änderungs- oder Sperrverlangen oder fur Widerrufserklarungen gemaß Ziffer 5 bzw. 9 dieser Datenschutzbestimmungen konnen Sie sich auch jederzeit an uns wenden.
  * Änderungen der DatenschutzerklarungAufgrund der dynamischen Entwicklung des Internets entwickeln sich fortwahrend neue Technologien und Moglichkeiten. Damit wir auch Sie in den Genuss dieser Moglichkeiten und Technologien kommen lassen konnen, behalten wir uns vor, bei der Einfuhrung neuer, zusatzlicher oder bei der Änderung oder Erweiterung bestehender Dienste oder Dienstelemente, diese Datenschutzerklarung fur die Zukunft zu andern.Soweit die Änderung der Datenschutzerklarung nur die Datennutzung in allgemeiner Form (s. oben Ziff. 2) und/oder die Datennutzung bei Bestellungen (s. oben Ziff. 3) und nicht auch die Datennutzung im Rahmen eines Nutzerkontos (s. oben Ziff. 4) betrifft, gilt die neue Datenschutzerklarung ab dem Datum ihrer Aktualisierung auf der Webseite.Eine Änderung der Datenschutzerklarung, die sich auf die Nutzung der bereits erhobenen und in Ihrem Nutzerkonto gespeicherten Daten bezieht, erfolgt nur dann, wenn diese fur Sie zumutbar ist. Wenn und soweit sich Änderungen der Datenschutzerklarung auf die Nutzung der bereits erhobenen und in Ihrem Nutzerkonto gespeicherten Daten beziehen, werden wir Sie rechtzeitig per E-Mail, auf unseren Webseiten, in unseren Apps oder in anderer Form benachrichtigen. Sie haben das Recht innerhalb von sechs Wochen nach Erhalt der Benachrichtigung der Geltung der neuen Datenschutzerklarung zu widersprechen. Im Falle des Widerspruchs behalten wir uns die Kundigung des Vertrages und die Loschung Ihres Nutzerkontos vor. Erfolgt innerhalb der genannten Frist kein Widerspruch, gilt die geanderte Datenschutzerklarung als von Ihnen angenommen. Wir werden Sie in der Benachrichtigung auf Ihr Widerspruchsrecht und die Bedeutung der Widerspruchsfrist hinweisen.Stand: 01.01.2015

  * Impressum

  * Kontakt

  * AGB

  * Datenschutz

(C) 2017 pizza.de

