Navigation überspringen

  * Privatpersonen
  * Unternehmen
  * Öffentliche Einrichtungen
  * Internationale Finanzierung
  * Konzern
  * KfW Stories
  * KfW-Partnerportal

https://www.kfw.de/KfW-Konzern/Datenschutz.html

  * Anmelden 

Anmelden

    * KfW-Partnerportal
    * Online-Kreditportal

Zum Online-Kreditportal

Schließen

  * Merkzettel0

Zuletzt gemerkte Seiten

### Merkzettel Vorteil im Überblick

    * Interessante Finanzierungsangebote sofort wiederfinden
    * Alle interessanten Seiten und Finanzierungsangebote auf einen Blick

Hinweis: Ihre gemerkten Seiten werden 90 Tage gespeichert.

Zum Merkzettel

Schließen

  * Language

Sprache der Website

Deutsch  English

Schließen

  * E-Mail-Kontakt

Kontrast erhöhen

  * Home

Startseite KfW

    * Privatpersonen
    * Unternehmen
    * Öffentliche Einrichtungen
    * Internationale Finanzierung
    * Konzern
    * KfW Stories
    * KfW-Partnerportal

  * KfW-Konzern

Überblick KfW-Konzern

    * Über die KfW
    * Nachhaltigkeit
    * Newsroom
    * Karriere bei der KfW
    * KfW Research
    * Investor Relations
    * Service

KfW-Konzern

# Datenschutz

## Datenschutzgrundsätze der KfW

Auf den Schutz und die Sicherheit Ihrer persönlichen Daten dürfen Sie
vertrauen: Die Wahrung Ihrer Privatsphäre bei der Verarbeitung persönlicher
Daten ist der KfW ein wichtiges Anliegen.

Auf dieser Website werden Daten in anonymisierter Form zur kontinuierlichen
Optimierung und zur Analyse unseres Webangebotes erhoben und
weiterverarbeitet. Anonymisieren ist das Verändern von Daten derart, dass der
Personenbezug nicht mehr herstellbar ist. Bei der Erstellung von
anonymisierten Nutzungsprofilen werden dabei Pseudonyme generiert. Bei der
Pseudonymisierung wird der Name oder ein anderes Identifikationsmerkmal
vollständig ersetzt, so dass die Identifizierung des Betroffenen
ausgeschlossen wird. Dies schließt unter Umständen auch die Verwendung von
Cookies ein, die ebenfalls Daten in pseudonymer Form sammeln und speichern.

Keinesfalls werden die Daten zur persönlichen Identifizierung eines Besuchers
verwendet (soweit dies technisch überhaupt möglich wäre) oder in Zusammenhang
mit den Daten über den Träger eines Pseudonyms gebracht.

Unter Umständen speichern wir einige Informationen in Form so genannter
"Cookies" auf Ihrem PC, damit wir unsere Internetseite nach Ihren Präferenzen
optimieren können. Diese technischen Zugriffsdaten können nicht einer
bestimmten Person zugeordnet werden; der einzelne Benutzer bleibt hierbei
anonym.

Darüber hinausgehende personenbezogene Daten wie (Ihr) Name, (Ihre) Anschrift,
Telefonnummer oder E-Mail-Adresse werden nicht erfasst, es sei denn, diese
Angaben werden von Ihnen freiwillig gemacht.

Sie können nahezu das gesamte Internet-Angebot der KfW nutzen, ohne dass wir
persönliche Daten von Ihnen benötigen.

Einige wenige Angebote und Dienste, die Sie auf unseren Seiten finden,
erfordern für Ihre Nutzung die Angabe personenbezogener Daten (z. B. zur
Bearbeitung von Anfragen oder zur Nutzung von Internetdienstleistungen wie
Newsletter).

Persönliche Daten erheben, verarbeiten und nutzen wir nur, wenn Sie uns diese
Angaben von sich aus mitteilen.

Die KfW wird die von Ihnen uns zur Verfügung gestellten persönlichen Daten
ohne Ihre ausdrückliche Zustimmung nicht an Dritte weitergeben.

Wir setzen technische und organisatorische Sicherheitsmaßnahmen ein, um Ihre
durch uns verwalteten Daten gegen zufällige oder vorsätzliche Manipulationen,
Verlust, Zerstörung oder gegen den Zugriff unberechtigter Personen zu
schützen. Unsere Sicherheitsmaßnahmen werden entsprechend der technologischen
Entwicklung fortlaufend verbessert. Unsere Beschäftigten sind
selbstverständlich nach § 5 Bundesdatenschutzgesetz (BDSG) auf die besonderen
Verschwiegenheitserfordernisse verpflichtet worden.

Bei der Benutzung der Online-Version der elektronischen Formularsammlung und
des Tilgungsrechners werden die eingegebenen Daten nur für die Dauer der
Nutzung der Anwendungen auf unserem Server im Hauptspeicher nach Beginn der
Session für eine Vorgangsdauer von zur Zeit einer Stunde gehalten. Daten
werden weder zeitweilig noch dauerhaft gespeichert.

Die KfW-Internetangebote enthalten Hyperlinks zu anderen Internetseiten. Bitte
beachten Sie, dass die KfW für deren Datenschutz nicht verantwortlich ist.

Wenn Sie Fragen hinsichtlich der Verarbeitung Ihrer persönlichen Daten haben,
können Sie sich direkt an den Datenschutzbeauftragten der KfW wenden, der
Ihnen auch im Falle von Auskunftsersuchen, Anregungen oder bei Beschwerden als
Ansprechpartner zur Verfügung steht. Sollten Sie wünschen, dass Daten
korrigiert oder gelöscht werden, wenden Sie sich ebenfalls an unseren
Datenschutzbeauftragten.

Die Einhaltung der beschriebenen datenschutzrechtlichen Grundsätze wird durch
den Datenschutzbeauftragten der KfW überwacht. Diese Datenschutzhinweise
gelten ausschließlich für die Internet-Angebote der KfW.

## Geschlossener Benutzerkreis

Der Zugriff auf bestimmte KfW-Internetangebote ist geschlossenen
Benutzergruppen mit spezieller Zugangsberechtigung vorbehalten.

In geschlossenen Benutzergruppen erheben wir ggf. Daten für eine
personalisierte Verarbeitung und Nutzung, soweit es dem Zweck Ihres Vertrags-
oder Vertrauensverhältnisses mit uns dient oder soweit Sie ausdrücklich
elektronisch oder schriftlich (z. B. in einem Produktantrag) eingewilligt
haben.

## Soziale Medien

Über den Internetauftritt der KfW können Sie zu den sozialen Medien (Facebook,
YouTube, LinkedIn, Xing, Google+ und Twitter) gelangen.

  * Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA  
Datenschutzhinweise von Facebook

  * Twitter, Inc., 795 Folsom St., Suite 600, San Francisco, CA 94107, USA  
Datenschutzhinweise von Twitter

  * Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA  
Datenschutzhinweise von Google (YouTube und Google+)

  * LinkedIn Ireland, 70 Sir John Rogerson’s Quay, Dublin 2, Irland  
Datenschutzhinweise von LinkedIn

  * XING AG, Dammtorstraße 30, 20354 Hamburg, Deutschland  
Datenschutzhinweise von Xing

Insbesondere aus Gründen der Datenschutzkonformität sind die jeweiligen
sozialen Medien nicht direkt erreichbar. Deshalb werden entsprechende Hinweise
eingeblendet. Auch müssen Sie den entsprechenden Button erst anklicken und
damit Ihre ausdrückliche Zustimmung zur Kommunikation mit dem Sozialen Medium
erteilen. Erst hiernach kommt es zu einem Verbindungsaufbau, indem der Browser
eine direkte Verbindung mit den Servern des Sozialen Mediums herstellt.

Bitte beachten Sie, dass die KfW selbst keine gesicherte Kenntnis davon sowie
keinerlei Einfluss darauf hat, wie und welche Daten an das Soziale Medium
gelangen.

Durch die Aktivierung des Buttons erhält das Soziale Medium die Information,
dass Sie eine entsprechende Seite des Mediums im Internet aufgerufen haben.
Sind Sie bei dem Sozialen Medium bereits registriert, kann dieses Ihren Besuch
Ihrem Konto bei dem Sozialen Medium zuordnen. Aber auch dann, wenn Sie sich
noch nicht bei dem Sozialen Medium registriert haben, kann nicht
ausgeschlossen werden, dass nach dem Anklickvorgang des Mediums dieses Ihre
IP-Adresse erhebt bzw. speichert.

## Widerruf zur Datenspeicherung

Nach §15 des Telemediengesetzes können Webseitenbesucher der Datenspeicherung
ihrer anonymisiert erfassten Besucherdaten widersprechen, so dass sie in
Zukunft nicht mehr erfasst werden.

Für den Ausschluss vom Webtrekk Web-Controlling wird ein Cookie mit dem Namen
webtrekkOptOut von der Domain gesetzt. Dieser Widerspruch gilt so lange, wie
Sie das Cookie nicht löschen. Zur Vervollständigung des Widerspruchs klicken
Sie bitte auf den folgenden Link.

Opt-Out-Cookie setzen

#### Kontakt

###  KfW Datenschutz

Senden Sie Hinweise und Fragen bitte an uns.

  * < ed.wfk@ztuhcsnetad > ed.wfk@ztuhcsnetad

Diesen Inhalt können Sie nur mit aktiviertem Javascript betrachten.

Zum Seitenanfang

  * Diese Seite:
  * Verlinken
  * Bewerten
  * Merken
  * Drucken
  * Speichern (PDF)

##### KfW-Konzern

  * Newsroom
  * Investor Relations
  * KfW Research
  * Karriere
  * Beschaffung
  * Nachhaltigkeit

##### KfW Services

  * Aktuelle Zinskonditionen 
  * Beratung bei Finanzierungspartnern
  * Merkblätter und Formulare
  * Online-Kreditportal 
  * Download Center
  * Tilgungsrechner
  * Service

##### KfW im Dialog

  * Kontakt
  * KfW-Newsdienste
  * Presse

##### Folgen Sie uns auf:

  * Twitter
  * Youtube
  * Xing

#####  2017 KfW, Frankfurt am Main

  * Inhaltsverzeichnis
  * Barrierefreiheit
  * Datenschutz
  * Steuerrechtlicher Hinweis
  * Impressum
  * Bildrechte

