  * Filialen
  * Termin vereinbaren
  * Beratung

  * BLZ: 206 905 00  
BIC: GENODEF1S11

  *  
  * Zum Online-Banking
  * Zum Online-Banking
  *  
  *   *  
  * Login zur Spardawelt
  *  
  *  

  * 

  * Wir uber uns
  *   * Konto &amp; Karten
  *   * Anlegen &amp; Sparen
  *   * Kredit &amp; Bauen
  *   * Vorsorge &amp; Zukunft
  *   * Immobilien
  * Service
  * Private Banking

  * Startseite
  * Zum Online-Banking
  * Kontakt
  * Spardawelt Login
  * Suche

  * Wir uber uns

    * Wir uber uns
    * SpardaWelt
    * Engagement
    * Sparda Stiftung
    * Testsieger
    * News &amp; Newsletter
    * Presse
    * Job &amp; Karriere

  * Konto &amp; Karten

    * Leistungsubersicht
    * Sparda Giro
    * Mitgliedschaften
    * Bankwechsel-Service
    * Karten
    * 24h-Banking
    * Euro-Überweisung
    * Reisezahlungsmittel
    * Personliche Beratung
    * Informationen

  * Anlegen &amp; Sparen

    * Leistungsangebot
    * Wohlstandsicherung
    * Einmalanlage
    * Regelmaßiges Sparen
    * Prisma Anlageoptimierer
    * SpardaWertpapiere
    * Personliche Beratung

  * Kredit &amp; Bauen

    * Leistungsangebot
    * Privatkredite
    * Finanzierung von Immobilien
    * Wohnfreude
    * Informationen

  * Vorsorge &amp; Zukunft

    * Leistungsangebot
    * Vorsorgen
    * Versicherungen
    * Prisma Anlageoptimierer

  * Immobilien

    * Übersicht
    * Energieausweis
    * Wertermittlung
    * Immobilienfinanzierung

  * Service

    * Ihr Weg zu uns
    * Formularcenter
    * Konditionen
    * Downloads
    * SEPA
    * FAQ
    * Suche
    * Site-Map
    * Sicherheit
    * Schließfacher

  * Private Banking

    * Leistungsangebot
    * Sparda Office
    * Forum
    * Team
    * Anfahrt

  * Wir uber uns
    * Wir uber uns
    * SpardaWelt
    * Engagement
    * Sparda Stiftung
    * Testsieger
    * News &amp; Newsletter
    * Presse
    * Job &amp; Karriere
  *   * Konto &amp; Karten
    * Leistungsubersicht
    * Sparda Giro
    * Mitgliedschaften
    * Bankwechsel-Service
    * Karten
    * 24h-Banking
    * Euro-Überweisung
    * Reisezahlungsmittel
    * Personliche Beratung
    * Informationen
  *   * Anlegen &amp; Sparen
    * Leistungsangebot
    * Wohlstandsicherung
    * Einmalanlage
    * Regelmaßiges Sparen
    * Prisma Anlageoptimierer
    * SpardaWertpapiere
    * Personliche Beratung
  *   * Kredit &amp; Bauen
    * Leistungsangebot
    * Privatkredite
    * Finanzierung von Immobilien
    * Wohnfreude
    * Informationen
  *   * Vorsorge &amp; Zukunft
    * Leistungsangebot
    * Vorsorgen
    * Versicherungen
    * Prisma Anlageoptimierer
  *   * Immobilien
    * Übersicht
    * Energieausweis
    * Wertermittlung
    * Immobilienfinanzierung
  * Service
    * Ihr Weg zu uns
    * Formularcenter
    * Konditionen
    * Downloads
    * SEPA
    * FAQ
    * Suche
    * Site-Map
    * Sicherheit
    * Schließfacher
  * Private Banking
    * Leistungsangebot
    * Sparda Office
    * Forum
    * Team
    * Anfahrt

Zum Online-Banking

  1. Startseite
  2. Service
  3. Datenschutzhinweise



# Datenschutzhinweise

Wir nehmen den Schutz Ihrer Daten bei der Nutzung der „www.sparda.de"
Webseiten, der „www.sparda-verband.de" Webseiten und der Webseiten der
einzelnen Sparda-Banken ernst. Der Verband der Sparda-Banken e.V. erhebt und
verwendet Ihre Daten bei der Nutzung der „www.sparda.de" Webseiten sowie der
„www.sparda-verband.de" Webseiten und die jeweilige Sparda Bank erhebt und
verwendet Ihre Daten bei der Nutzung der von ihr betriebenen Webseiten (im
Folgenden „Webseiten") unter Beachtung der einschlagigen
datenschutzrechtlichen Vorschriften, insbesondere der Vorschriften des
Bundesdatenschutzgesetzes und des Telemediengesetzes.

Die folgenden Hinweise dienen dem Zweck, Sie uber die Erhebung und Verwendung
personenbezogener Daten ("Daten"), z.B. Name, Anschrift, E-Mail-Adresse oder
Telefonnummer, wahrend Ihres Besuchs auf den Webseiten und die von uns zu
Ihrem Schutz vor Missbrauch getroffenen Sicherheitsvorkehrungen zu
unterrichten.

Allgemeines

Wir erheben und verwenden Ihre Daten, um Ihnen die Nutzung einzelner Angebote
zu ermoglichen und zu Zwecken, mit denen Sie sich zuvor einverstanden erklart
haben.

Ihre Daten werden in einer von der Sparda-Datenverarbeitung eG betriebenen
Datenbank gespeichert und verwendet, um die von Ihnen angeforderten Leistungen
zu erbringen oder Sie bei entsprechendem Einverstandnis mit Informationen uber
die Angebote der jeweiligen Sparda-Bank zu versorgen.

An einigen Stellen unseres Internet-Auftrittes bieten wir Ihnen die
Moglichkeit, mit uns in Kontakt zu treten. Das geschieht zum Beispiel, wenn
Sie sich fur die Nutzung eines Angebots oder einer Leistung anmelden, an einem
Gewinnspiel teilnehmen, Newsletter abonnieren oder uns eine E-Mail senden. Die
hierbei ubermittelten personenbezogenen Daten verwenden wir nur fur den Zweck,
fur den sie uns uberlassen wurden. Eine Weitergabe Ihrer Daten an Dritte
erfolgt selbstverstandlich nicht, außer Sie haben ausdrucklich Ihr
Einverstandnis dazu erklart oder aber gesetzliche Vorschriften verpflichten
uns dazu.

KarrierePortal/ AzubiPortal

Bitte beachten Sie, dass fur die Nutzung des KarrierePortals und des
AzubiPortals der Sparda-Banken gesonderte Datenschutzhinweise gelten.

Protokollierung

Wenn Sie das SpardaOnline-Banking nutzen, werden Angaben zur IP-Adresse,
Datum, Uhrzeit, Browsertyp, Browser-Einstellungen und Betriebssystem Ihres
Rechners gespeichert. Diese Angaben benotigen wir, um Daten im Rahmen der
Nutzung des SpardaOnline-Banking zu ubertragen sowie zu Zwecken der
Systemsicherheit und zur Verhinderung von Missbrauch. Im Übrigen werden Daten
uber den Zugriff auf unseren Internet-Auftritt nur anonymisiert zu
statistischen Zwecken ausgewertet, um unseren Internet-Auftritt entsprechend
Ihren Bedurfnissen optimieren zu konnen.

Cookies

In einigen Fallen werden sog. „Cookies" auf Ihrem PC erzeugt. Hierbei handelt
es sich um kleine Dateien, mit deren Hilfe wir zum Beispiel steuern konnen,
dass Ihnen Werbefenster nur einmal angezeigt werden. Dieses Cookie wird nach
90 Tagen automatisch, alle anderen Cookies werden sofort nach dem Schließen
der Webseiten geloscht. Generell verwenden wir Cookies ausschließlich fur
technische Zwecke, personenbezogene Daten werden damit nicht erhoben,
verarbeitet oder genutzt. Die meisten Web-Browser akzeptieren Cookies
automatisch. Sie konnen die Einstellungen Ihres Browsers jedoch andern, um
dies zu vermeiden.

Daneben werden mit Technologien der etracker GmbH (www.etracker.com) Daten zu
Marketing- und Optimierungszwecken gesammelt und gespeichert. Aus diesen Daten
konnen unter einem Pseudonym Nutzungsprofile erstellt werden. Zur
Wiedererkennung des Internet-Browsers des jeweiligen Besuchers konnen hier
ebenfalls Cookies eingesetzt werden. Die mit den etracker-Technologien
erhobenen Daten werden ohne gesondert erteilte Zustimmung nicht dazu benutzt,
Besucher der Website personlich zu identifizieren und sie werden nicht mit
personenbezogenen Daten uber den Trager des Pseudonyms zusammengefuhrt.

Widerruf / Aktivierung der Datenspeicherung

Social Plug-Ins

Unser Internetauftritt verwendet Social Plugins ("Plugins") der sozialen
Netzwerke facebook.com (betrieben von der Facebook Inc., 1601 S. California
Ave, Palo Alto, CA 94304, USA, "Facebook"), twitter.com (betrieben von der
Twitter Inc., 795 Folsom St, Suite 600, San Francisco, CA 94107, USA,
"Twitter") und plus.google.com (betrieben von der Google Inc., 1600
Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA, "Google"). Die Plugins
sind mit dem jeweiligen Logo des sozialen Netzwerkes gekennzeichnet.

Üblicherweise bauen diese Plugins umgehend eine direkte Verbindung zu den
Servern der sozialen Netzwerke auf, sobald Sie einen Internetauftritt
aufrufen, der Social Plugins enthalt. Zwar sind auch in unserer
Internetprasenz solche Plugins integriert, doch werden diese erst nachgeladen,
wenn Sie dies aktiv per Klick gestatten.

Durch die Aktivierung der Plugins erhalten die sozialen Netzwerke die
Information, dass Sie die entsprechende Seite unseres Internetauftritts
aufgerufen haben. Sind Sie bei dem entsprechenden sozialen Netzwerk
angemeldet, kann das soziale Netzwerk den Besuch Ihrem Profil-Konto zuordnen.
Wenn Sie mit den Plugins interagieren, zum Beispiel den "Empfehlen"-Button von
Facebook betatigen oder einen Kommentar abgeben, wird die entsprechende
Information von Ihrem Browser direkt an das soziale Netzwerk ubermittelt und
dort gespeichert.

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch das soziale Netzwerk sowie Ihre diesbezuglichen Rechte und
Einstellungen zum Schutz Ihrer Privatsphare entnehmen Sie bitte den
Datenschutzhinweisen der sozialen Netzwerke:

  * Datenschutzhinweise von Facebook
  * Datenschutzhinweise von Twitter
  * Datenschutzhinweise von Google

Wenn Sie nicht mochten, dass die sozialen Netzwerke uber unseren
Internetauftritt Daten uber Sie sammeln, mussen Sie sich vor Ihrem Besuch
unseres Internetauftritts bei den sozialen Netzwerken ausloggen oder
alternativ in Ihrem Browser die Verwendung von JavaScripten abschalten bzw.
die Ausfuhrung von Scripten fur die Domain der sozialen Netzwerke blockieren.
Auch die Verwendung von Cookies konnen Sie in Ihrem Browser entweder generell
oder im speziellen fur die Seiten der sozialen Netzwerke sperren.

Sicherheit

Um die Vertraulichkeit der Kommunikation mit Ihnen zu gewahrleisten, setzen
wir eine sog. SSL-Verschlusselung ein. Nach dem derzeitigen Wissensstand ist
die damit mogliche Verschlusselung von 128 Bit als sicher anzusehen. Dieses
Sicherheitsniveau erreichen alle Browser der jungeren Generation. Ggf. sollten
Sie den Browser auf Ihrem PC aktualisieren.

Die Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter der Gesellschaften der Sparda-Gruppe sind
auf das Datengeheimnis gemaß § 5 BDSG verpflichtet. Die Datenverarbeitung und
unsere technischen Sicherheitsvorkehrungen werden laufend den aktuellen
Gegebenheiten und Anforderungen angepasst. Beides unterliegt einer standigen
Kontrolle durch unsere interne Revision und den Datenschutzbeauftragten.

SWIFT

Bei Überweisungen ins Ausland und bei gesondert beauftragten Eiluberweisungen
werden die in der Überweisung enthaltenen Daten uber den einzigen weltweit
tatigen Zahlungs-Nachrichtendienst Society for Worldwide Interbank Financial
Telecommunication (SWIFT) mit Sitz in Belgien an das Kreditinstitut des
Begunstigten weitergeleitet. Innereuropaische Zahlungen werden in den
Operating Centern in den Niederlanden und der Schweiz verarbeitet.

Gemaß dem „Abkommen zwischen der EU und den USA uber die Verarbeitung von
Zahlungsverkehrsdaten und deren Übermittlung an das US-Finanzministerium fur
die Zwecke des Programms zum Aufspuren der Finanzierung des Terrorismus
(Terrorist Finance Tracking Program  - TFTP)" (sog. SWIFT-Abkommen) erhalten
US-Behorden zum Zwecke der Bekampfung des internationalen Terrorismus auch
Zugriff auf Überweisungsdaten, die uber SWIFT geleitet und in den europaischen
Operating Centern von SWIFT gespeichert werden. Von diesem Abkommen
ausgenommen sind Überweisungen innerhalb des einheitlichen EURO-
Zahlungsverkehrsraums (SEPA-Raum). Daten von Zahlungsauftragen in andere
Lander außerhalb Europas werden aus Grunden der Systemsicherheit nach wie vor
in den Operating Centern von SWIFT in den Niederlanden und in den USA
gespeichert. Der Zugriff von US-Sicherheitsbehorden auf die im Operating
Center in den USA gespeicherten außereuropaischen Zahlungsverkehrsdaten von
SWIFT unterliegt ausschließlich US-amerikanischem Recht.

Aufbewahrung

Ihre Daten werden solange aufbewahrt, wie dies fur die Erbringung unserer
Leistungen erforderlich ist bzw. eine Aufbewahrung aufgrund gesetzlicher oder
rechtlicher Pflichten vorgeschrieben ist.

Widerruf von Einwilligungen

Wenn Sie Ihre Einwilligung in die Erhebung und Verwendung Ihrer Daten mit
Wirkung fur die Zukunft ganz oder teilweise widerrufen, werden wir Ihre Daten
in dem von Ihnen gewunschten Umfang unverzuglich loschen oder fur eine weitere
Verwendung sperren. Bitte teilen Sie uns dies unter der im Folgenden genannten
Anschrift mit.

Auskunft

Sollten Sie Fragen oder auch Anregungen zum Datenschutz haben, so senden Sie
uns eine E-Mail an die Adresse serviceteam@Sparda-Bank-Hamburg.de oder uber
unser Kontaktformular.

Stand: Juni 2013



  * Ihr Weg zu uns
  * Formularcenter
  * Konditionen
  * Downloads
  * SEPA
  * FAQ
  * Suche
  * Site-Map
  * Sicherheit
  * Schließfacher



### Kontakt

  * Filialen &amp; Öffnungszeiten
  * Beratungstermin vereinbaren
  * Telefonisch beraten lassen
  * Fragen &amp; Antworten



  * drucken
  * weiterempfehlen
  * Youtube
  * Facebook

  * Startseite
  * Girokonto
  * Sitemap
  * Kontakt
  * Einlagensicherung
  * Impressum
  * Nutzungsbedingungen
  * Info zur VersVermVO
  * AGB
  * Datenschutzhinweise
  * Sicherheit
  * FAQ

  *   *   * 

  * Unsere Sparda-Banken in den Regionen:
  * Gruppe der Sparda-Banken|
  * Sparda-Bank Augsburg|
  * Sparda-Bank Baden-Wurttemberg|
  * Sparda-Bank Berlin|
  * Sparda-Bank Hannover|
  * Sparda-Bank Hessen|
  * Sparda-Bank Munchen|
  * Sparda-Bank Munster|
  * Sparda-Bank Nurnberg|
  * Sparda-Bank Ostbayern|
  * Sparda-Bank Sudwest|
  * Sparda-Bank West

  * Die Sparda-Bank bietet Ihnen als Genossenschaftsbank fur den Privatkunden u.a. folgende Dienstleistungen: Immobilienfinanzierung, Baufinanzierung, Darlehen, Baugeld, Geldanlage, Girokonto, Themenmitgliedschaft, Kreditkarten, Altersvorsorge, Versicherung, Immobilienmakler Hamburg

Zur klassischen Website

