Zurück zur Startseite des Deutschen Fußball-Bundes

  * News
  * Mannschaften
  * Ligen &amp; Wettbewerbe
  * Mein Fußball
  * Erlebniswelt
  * Projekte + Programme
  * Der DFB

  * Datenschutzerklärung

Allgemein

  * Allgemein
  * Shops
  * Service

# Datenschutzerklärung

### Hinweise zum Datenschutz

#### 1\. Unsere Datenschutzgrundsätze

Beim Fußball und beim Datenschutz: Fairness geht vor!

Der Schutz und die Sicherheit Ihrer personenbezogenen Daten sind für den DFB
(DFB e.V., DFB GmbH, DFB-Online GmbH, DFB Medien GmbH &amp; Co KG, DFB-
Reisebüro GmbH, alle Otto-Fleck-Schneise 6 und 6a, 60528 Frankfurt, und
Stiftung DFB Fußballmuseum gGmbH, Königswall 21, 44137 Dortmund; im Folgenden
auch: „wir“, „uns“) sowie seine beauftragten Dienstleister (z.B.
Vorverkaufsstellen, Lettershops) von größter Bedeutung. Damit Sie sich bei uns
auch beim Datenschutz sicher fühlen können, erfolgt die Verwendung Ihrer
personenbezogenen Daten beim DFB und seinen beauftragten Dienstleistern unter
strenger Beachtung der datenschutzrechtlichen Vorschriften.

Es ist nur fair, dass Sie jederzeit wissen, welche personenbezogenen Daten
während Ihres Besuchs auf unseren Online-Angeboten und bei der Inanspruchnahme
unserer Leistungen und Angebote erhoben werden und wie wir diese danach
verwenden. Die nachfolgenden Hinweise dienen dazu, Ihnen hierüber Auskunft zu
geben und Sie auch zu informieren, wie wir Ihre personenbezogenen Daten vor
Manipulation, Verlust, Zerstörung oder Missbrauch schützen.

#### 2\. Erhebung und Verwendung personenbezogener Daten

Personenbezogene Daten sind alle Daten über persönliche und sachliche
Verhältnisse einer bestimmten oder bestimmbaren natürlichen Person, z.B. Ihr
Name, Ihre Anschrift, Ihre Telefonnummer, Ihre E-Mail-Adresse oder Ihre
Lieblingsmannschaft. Personenbezogene Daten werden von uns nur erhoben,
verarbeitet oder genutzt, sofern eine Rechtsvorschrift dies erlaubt oder Sie
zuvor eingewilligt haben.

Die Erhebung, Verarbeitung oder Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten dient
folgenden Zwecken:

##### a. Kontaktanfragen:

Wir und unsere beauftragten Dienstleister erheben und verwenden Ihre Angaben
ausschließlich zur Bearbeitung Ihrer Kontaktanfragen.

##### b. Einrichtung eines Kundenkontos

Wir und unsere Dienstleister erheben und verwenden Ihre Angaben zur
Einrichtung Ihres persönlichen Kundenkontos. Nach Ihrer Registrierung erhalten
Sie eine Bestätigung über die Einrichtung Ihres Kundenkontos per E-Mail. Der
Zugang zum Kundenkonto ist nur nach Eingabe des persönlichen Passwortes
möglich. Bitte behandeln Sie Ihre Zugangsinformationen vertraulich.
Selbstverständlich können Sie Ihre Registrierung jederzeit deaktivieren.

##### c. Communities/Foren

Wenn Sie an unseren Communities/Foren, z.B. zum Erfahrungsaustausch
teilnehmen, erheben und verwenden wir Ihre Angaben für Zwecke der Teilnahme an
den Communities/Foren zur Kommunikation mit uns und den anderen Teilnehmern.
An unseren Communities/Foren können Sie unter einem von Ihnen gewählten
Pseudonym teilnehmen. Ihre veröffentlichten Beiträge in Foren können nur von
anderen Foren-Teilnehmern gelesen werden.

##### d. Mitgliedschaft im Fan-Club Nationalmannschaft

Wir und unsere Dienstleister erheben und verwenden die erhobenen
personenbezogenen Daten zum Zwecke der Verwaltung Ihrer Mitgliedschaft und den
damit verbundenen Vorteilen.

##### e. Gewinnspiele/Upload eines Fan-Fotos

Wenn Sie an unseren Gewinnspielen teilnehmen, erheben und verwenden wir,
unsere Dienstleister und unsere Sponsoren Ihre personenbezogenen Daten zur
Durchführung des Gewinnspiels.

Alternativ besteht auch die Möglichkeit der Gewinnspielteilnahme, durch die
Facebook-Connect-Lösung nach Ziffer 5 dieser Datenschutzbestimmungen (zu
näheren Angaben siehe die untenstehende Ziffer 5).

Jeder Teilnehmer – unabhängig von einem Erhalt des Gewinns – erklärt sich
unwiderruflich damit einverstanden, dass der DFB ein durch den Teilnehmer als
Gewinnbedingung im Sinne der Ziffer 2 dieser Teilnahmebedingungen
bereitzustellendes Fan-Foto auf den Websiten und Social Media-Kanälen des DFB
hochlädt. Der jeweilige dann ermittellte teilnehmende Gewinner erklärt sich
darüber hinaus auch zusätzlich damit einverstanden, dass der Upload eines nach
Ziffer 2 der Teilnahmebedingungen bereitzustellenden Fan-Fotos zusätzlich auf
der Seite https://gewinnspiel.dfb.de unter Nennung seines Vor- und Nachnamens
sowie dessen Wohnortes erfolgt.

Das jeweilige Einverständnis gilt als unbefristet erteilt. Die jeweilige
Zustimmung gilt auch für die Zeit nach Inanspruchnahme des jeweiligen Gewinnes
bzw. Beendigung des Gewinnspiels. Sie kann nur bei Vorliegen eines wichtigen
Grundes widerrufen werden.

Der DFB als Betreiber der oben genannten Website bzw. seiner Social Media-
Kanälen haftet nicht dafür, dass Dritte ohne Wissen des DFB den Inhalt der
genannten Website bzw. Social Media-Kanälen für weitere Zwecke nutzen, so
insbesondere auch durch das Herunterladen und/oder Kopieren von Fotos. Der DFB
sichert zu, dass ohne Zustimmung des Einverständnis erklärenden
Gewinnspielteilnehmers an den in das Internet eingestellten Fotos nicht an
Dritte veräußert, abgetreten usw. werden.“

Abschließend sichert jeder Teilnehmer, dessen Fan-Foto zum Upload auf
vorgenannte Adresse bzw. den Websiten, Social-Media Kanälen durch den DFB
gelangt, dass er der alleinige Rechteinhaber an dem von ihm bereitgestellten
Fan-Foto ist und stellt den DFB von sämtlichen Ansprüchen Dritter frei, die
auf eine unsachgemäße Berteistellung (bspw. fehlende Rechtsinhaberschaft an
dem Fan-Foto) beruhen, bzw. den DFB im Falle einer bereits durch Dritte
erfolgten Inanspruchnahme zu entschädigen.

##### f. Bestellungen

Wir und unsere beauftragten Dienstleister verwenden Ihre personenbezogenen
Daten aus Bestellungen für Zwecke der Abwicklung Ihrer Bestellungen.

##### g. Werbung

Wenn und soweit Sie uns Ihre Einwilligung erteilt haben, verwenden wir und
unsere beauftragten Dienstleister Ihre personenbezogenen Daten auch für Zwecke
der internen Kundenanalyse und der Werbung per Post, per E-Mail und per SMS
für Aktionen, Tickets und andere Produkte und Dienstleistungen.

##### h. Widerspruch

Sie können jederzeit der Verwendung Ihrer Daten für Zwecke der Werbung oder
Marktforschung widersprechen und erteilte Einwilligungen widerrufen. Hierzu
genügt z.B. eine kurze Nachricht per E-Mail an  datenschutz(at)dfb.de oder
schriftlich an DFB, Datenschutzbeauftragter, Otto-Fleck-Schneise 6 und 6a,
60528 Frankfurt.

#### 3\. Cookies und Web-Tracking

##### a. Cookies

Um unseren Internetauftritt benutzerfreundlich zu gestalten und optimal auf
Ihre Bedürfnisse abzustimmen, setzen wir in einigen Bereichen Cookies ein.
"Cookies" sind kleine Textdateien, die lokal auf der Festplatte Ihres
Computers abgelegt und für einen späteren Abruf bereitgehalten werden, um
Ihnen die Benutzung unserer Online-Angebote zu erleichtern. Außerdem
ermöglichen Cookies die Analyse der Benutzung unserer Websites durch Sie. Nach
Beendigung Ihres Besuchs und Beenden des von Ihnen verwendeten
Internetbrowsers werden die meisten Cookies automatisch gelöscht (sog.
Sitzungs-Cookies). Andere Cookies verbleiben auf Ihrem Endgerät und
ermöglichen uns, Ihren Browser beim nächsten Besuch wiederzuerkennen
(persistente Cookies). Die Installation von Cookies können Sie, wie unter c.
(Einwilligung und Ablehnung von Cookies) beschrieben, durch Änderung der
Einstellungen Ihrer Browser Software bestimmen. Allerdings können Sie dann
nicht mehr alle Funktionen unserer Website nutzen.

Google AdWords Conversion-Tracking

Um potentielle Nutzer und Kunden auf unsere Online-Angebote aufmerksam zu
machen, nutzen wir das Online-Werbeprogramm “Google AdWords” und im Rahmen von
Google AdWords das Conversion-Tracking, einen Analysedienst der Google Inc.
(1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA; „Google“). Dabei
wird von Google Adwords ein Cookie auf Ihrem Rechner gesetzt („Conversion
Cookie“), sofern Sie über eine Google-Anzeige auf unsere Webseite gelangt
sind. Diese Cookies verlieren nach 30 Tagen ihre Gültigkeit und dienen nicht
der persönlichen Identifizierung. Besuchen Sie bestimmte Seiten von uns und
das Cookie ist noch nicht abgelaufen, können wir und Google erkennen, dass
jemand auf die Anzeige geklickt hat und so zu unserer Seite weitergeleitet
wurde. Jeder AdWords-Kunde erhält ein anderes Cookie. Cookies können somit
nicht über die Webseiten von AdWords-Kunden nachverfolgt werden. Die mithilfe
des Conversion-Cookies eingeholten Informationen dienen dazu, Conversion-
Statistiken für AdWords-Kunden zu erstellen, die sich für Conversion-Tracking
entschieden haben. Die AdWords-Kunden erfahren die Gesamtanzahl der Nutzer,
die auf ihre Anzeige geklickt haben und zu einer mit einem Conversion-
Tracking-Tag versehenen Seite weitergeleitet wurden. Sie erhalten jedoch keine
Informationen, mit denen sich Nutzer persönlich identifizieren lassen. Wenn
Sie nicht an dem Tracking-Verfahren teilnehmen möchten, können Sie auch das
hierfür erforderliche Setzen eines Cookies ablehnen – etwa per Browser-
Einstellung, die das automatische Setzen von Cookies generell deaktiviert. Sie
können Cookies für Conversion-Tracking auch deaktivieren, indem Sie Ihren
Browser so einstellen, dass Cookies von der Domain „googleadservices.com“
blockiert werden. Die Installation von Cookies können Sie, wie unter c.
(Einwilligung und Ablehnung von Cookies) beschrieben, durch Änderung der
Einstellungen Ihrer Browser Software bestimmen. Die Datenschutzbelehrung von
Google zum Conversion-Tracking finden Sie hier
(https://services.google.com/sitestats/de.html).

##### b. Anonymisiertes Web-Tracking

###### aa. Google Analytics

Einige unserer Websites benutzen Google Analytics, einen Webanalysedienst der
Google Inc., USA („Google“). Google Analytics verwendet Cookies und Zählpixel,
die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung
der Website durch Sie ermöglichen. Die erzeugten Informationen über Ihre
Benutzung unserer Website werden in der Regel an einen Server von Google
übertragen und dort gespeichert. Durch die Aktivierung der IP-Anonymisierung
auf unserer Webseite, wird Ihre IP- Adresse von Google jedoch regelmäßig
innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor
gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gekürzt. In unserem Auftrag wird Google
diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website anonymisiert
auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen und um
weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen für uns zu erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von
Ihrem Browser übermittelte gekürzte IP- Adresse wird nicht mit anderen Daten
von Google zusammengeführt.

Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf
Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer gekürzten IP-Adresse) an
Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem sie
das unter dem Link http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de verfügbare
Browser- Plugin herunterladen und installieren, oder wie unter c.
(Einwilligung und Ablehnung von Cookies) beschrieben, die Einstellung Ihrer
Browser Software bestimmen.

###### bb. Piwik

Einige unserer Online-Angebote benutzen Piwik, eine Open-Source-Software zur
statistischen Auswertung der Besucherzugriffe, mit der pseudonyme
Nutzungsprofile erstellt werden. Piwik verwendet Cookies und Zählpixel, die
auf Ihrem Endgerät gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung
unserer Online-Angebote durch Sie ermöglichen. Die erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung unserer Online-Angebote werden auf unserem Server in
Dresden gespeichert. Erfasste Informationen werden nicht mit personenbezogenen
Daten über den Träger des Pseudonyms zusammengefügt und nicht an Dritte
weitergegeben. Sie dienen der Verbesserung relevanter Inhalte unserer Online-
Angebote. Die IP-Adresse wird unmittelbar nach der Erfassung und vor deren
Speicherung anonymisiert. Sie können die Installation der Cookies verhindern,
indem Sie wie unter c. (Einwilligung und Ablehnung von Cookies) beschrieben,
die Einstellung Ihrer Browser Software bestimmen.

Piwik Opt-Out

###### cc. etracker

Auf einigen unserer Websites benutzen wir die Werbeanalyse-Software der
etracker GmbH (www.etracker.com), mit der Daten zu Marketing- und
Optimierungszwecken gesammelt und gespeichert werden. Aus diesen Daten werden
unter einem Pseudonym Nutzungsprofile erstellt. Hierzu werden Cookies und
Zählpixel eingesetzt.

Die mit den etracker-Technologien erhobenen Daten werden nicht mit
personenbezogenen Daten über den Träger des Pseudonyms zusammengeführt. Der
Datenerhebung und -speicherung kann jederzeit mit Wirkung für die Zukunft
widersprochen werden. Die Installation von Cookies können Sie wie unter c.
(Einwilligung und Ablehnung von Cookies) beschrieben, durch Änderung der
Einstellungen Ihrer Browser Software bestimmen.

###### dd. Google Remarketing

Um den Besuchern unserer Online-Angebote ein bestmögliches auf die Interessen
des Besuchers zugeschnittenes Informationsangebot bereit zu stellen, nutzen
wir die Remarketing Technologie der Google Inc. (1600 Amphitheatre Parkway,
Mountain View, CA 94043, USA; „Google“). Durch diese Technologie werden
Nutzer, die unsere Online-Angebote bereits besucht und sich für unser
Onlineangebot interessiert haben, durch zielgerichtete Werbung auf den Seiten
des Google Partner Netzwerks erneut angesprochen. Die Einblendung der Werbung
erfolgt durch den Einsatz von Cookies, mit deren Hilfe das Nutzerverhalten
beim Besuch der Website analysiert und anschließend für gezielte
Produktempfehlungen und interessenbasierte Werbung genutzt werden kann.

Wenn Sie keine interessenbasierte Werbung erhalten möchten, können Sie die
Verwendung von Cookies durch Google für diese Zwecke deaktivieren, indem sie
diese Seite von Google hier (http://www.google.com/settings/ads) aufrufen.
Alternativ können Nutzer die Verwendung von Cookies von Drittanbietern
deaktivieren, indem sie die Deaktivierungsseite der Netzwerkwerbeinitiative
(http://www.networkadvertising.org/choices/) aufrufen.

Durch die Nutzung unserer Angebote erklären Sie sich mit der Bearbeitung der
über Sie erhobenen Daten durch Google in der hier beschriebenen Art und Weise
und zu dem zuvor benannten Zweck einverstanden. Wir weisen darauf hin, dass
Google eigene Datenschutz-Richtlinien hat, die von unseren unabhängig sind.
Wir übernehmen keine Verantwortung oder Haftung für diese Richtlinien und
Verfahren. Nähere Informationen zu den Datenschutzbestimmungen von Google
finden Sie hier (http://www.google.de/intl/de/policies/privacy/).

###### ee. Facebook Remarketing

Um den Besuchern unserer Online-Angebote ein bestmögliches und auf die
Interessen des Besuchers zugeschnittenes Informationsangebot bereit zu
stellen, nutzen wir die Remarketing-Technologie der Facebook Inc., 1601 S.
California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA (“Facebook”) in Form eines Facebook-
Pixels, der auf unseren Internetseiten technisch implementiert ist. Durch
diese Technologie werden Nutzer, die unsere Online-Angebote bereits besucht
und sich für unser Onlineangebot interessiert haben, durch zielgerichtete
Werbung innerhalb des sozialen Netzwerks Facebook erneut angesprochen. Die
Einblendung der Werbung erfolgt durch den Einsatz von einem Pixel, mit dessen
Hilfe das Nutzerverhalten beim Besuch der Website analysiert und anschließend
für gezielte Produktempfehlungen und interessenbasierte Werbung genutzt werden
kann.

Informationen zu Zweck und Umfang der Datenerhebung durch Facebook, die
weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten durch Facebook sowie Ihre
diesbezüglichen Rechte und Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer
Privatsphäre entnehmen Sie bitte den Datenschutzhinweisen. Nähere
Informationen zu den Datenschutzbestimmungen von Facebook finden Sie hier:
https://www.facebook.com/about/privacy/

Falls sie kein Interesse an der Auslieferung von Inhalten im Zuge der
Weitervermarktung haben, können Sie diese Inhalte durch die jeweiligen
Bedienelemente auf der entsprechenden Seite verbergen, indem Sie folgende
Seite von Facebook (http://www.facebook.de/settings/ads) aufrufen und dort die
Nutzung von Remarketing-Anzeigen deaktivieren. Alternativ können Nutzer die
Verwendung von Cookies von Drittanbietern deaktivieren, indem Sie die
Deaktivierungsseite der Netzwerkwerbeinitiative
(http://www.networkadvertising.org/choices/) aufrufen.

Durch die Nutzung unserer Angebote erklären Sie sich mit der Bearbeitung der
über Sie erhobenen Daten durch Facebook in der hier beschriebenen Art und
Weise und zu dem zuvor benannten Zweck einverstanden. Wir weisen darauf hin,
dass Facebook eigene Datenschutz-Richtlinien hat, die von unseren unabhängig
sind. Wir übernehmen keine Verantwortung oder Haftung für diese Richtlinien
und Verfahren.

###### Facebook Conversion Tracking

Um potentielle Nutzer und Kunden auf unsere Online-Angebote aufmerksam zu
machen, nutzen wir das Online-Werbeprogramm “Facebook Advertising” und im
Rahmen von Facebook Advertising das Conversion-Tracking, einen Analysedienst
der Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA
(“Facebook“). Dabei wird von Facebook ein Cookie auf Ihrem Rechner gesetzt
(„Conversion Cookie“), sofern Sie über eine Facebook-Anzeige auf unsere
Webseite gelangt sind. Diese Cookies verlieren nach 30 Tagen ihre Gültigkeit
und dienen nicht der persönlichen Identifizierung. Besuchen Sie bestimmte
Seiten von uns und das Cookie ist noch nicht abgelaufen, können wir und
Facebook erkennen, dass jemand auf die Anzeige geklickt hat und so zu unserer
Seite weitergeleitet wurde und dort eine Aktion vorgenommen hat. Die mithilfe
des Conversion-Cookies eingeholten Informationen dienen dazu, Conversion-
Statistiken zu erstellen. Wir erfahren die Gesamtanzahl der Nutzer, die auf
die jeweilige Anzeige geklickt haben und zu einer mit einem Conversion-
Tracking-Tag versehenen Seite weitergeleitet wurden. Wir erhalten jedoch keine
Informationen, mit denen sich Nutzer persönlich identifizieren lassen. Wenn
Sie nicht an dem Tracking-Verfahren teilnehmen möchten, können Sie auch das
hierfür erforderliche Setzen eines Cookies ablehnen – etwa per Browser-
Einstellung, die das automatische Setzen von Cookies generell deaktiviert.

##### c. Einwilligung oder Ablehnung von Cookies

Die Einwilligung oder Ablehnung von Cookies - auch für Webtracking - können
Sie über die Einstellungen Ihres Webbrowsers erklären. Sie können Ihren
Webbrowser so einstellen, dass er Sie beim Setzen von Cookies benachrichtigt
oder Cookies generell ablehnt. Allerdings können Sie dann nicht mehr alle
Funktionen unsererWebsite nutzen. Über die folgenden Links können Sie sich
über diese Möglichkeit für die am meisten verwendeten Browser informieren:

  * Explorer: http://support.microsoft.com/gp/cookies/de
  * Firefox: http://support.mozilla.org/de/kb/cookies-informationen-websitesauf-ihrem-computer
  * Google Chrome: http://support.google.com/chrome/bin/answer.py?hl=de&amp;answer=95647
  * Safari: http://www.verbraucher-sicher-online.de/anleitung/cookiesverwalten-in-apple-safari
  * Opera: http://help.opera.com/Linux/12.10/de/cookies.html

#### 4\. Datenübermittlung an Soziale Netzwerke

a. Facebook

Einige unserer Online-Angebote verwenden Social Plugins (“Plugins” =
Schaltfläche) des sozialen Netzwerkes der Facebook Inc., 1601 S. California
Ave, Palo Alto, CA 94304, USA (“Facebook”). Die Plugins sind mit einem
Facebook Logo gekennzeichnet.

Zum Schutz Ihrer Privatsphäre müssen Sie jedes derartige Plugin auf unseren
Seiten zunächst aktivieren, inaktive Plugins erscheinen in grauer Farbe. Wenn
Sie dies tun, baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von
Facebook auf. Der Inhalt des Plugins wird von Facebook direkt an Ihren Browser
übermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden. Durch die Einbindung
der Plugins erhält Facebook dann die Information, dass und wann Sie die
entsprechende Seite unseres Online-Angebotes aufgerufen haben, außerdem Ihre
IP-Adresse, Angaben zum verwendeten Browser, zu Ihrem Betriebssystem und zu
den Spracheinstellungen. Wenn Sie das Facebook-Plugin anklicken, wird Ihr
Klick an Facebook (USA) übermittelt und nach den Datenverwendungsrichtlinien
von Facebook verwendet.

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Facebook sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte
den Informationen bei Facebook: http://www.facebook.com/about/privacy/.

Wenn Sie nicht möchten, dass Facebook durch dieses Online-Angebot Daten über
Sie sammelt, dürfen Sie die Übermittlung von Daten an Facebook nicht
aktivieren.

Sind Sie bei Facebook eingebucht, kann Facebook den Besuch Ihrem Facebook-
Konto zuordnen. Wenn Sie dies nicht möchten, müssen Sie sich vor dem Besuch
ausloggen.

##### b. Google+

Einige unserer Online-Angebote verwenden Social Plugins ("Plugins" =
Schaltfläche) des sozialen Netzwerkes Google+, welches von der Google Inc.,
1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, ("Google") betrieben wird.
Die Plugins sind mit einem Google Logo und dem Zeichen "+1“ gekennzeichnet.
Zum Schutz Ihrer Privatsphäre müssen Sie jedes derartige Plugin auf unseren
Seiten zunächst aktivieren, inaktive Plugins erscheinen in grauer Farbe. Wenn
Sie dies tun, baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von
Google auf. Der Inhalt des Plugins wird von Google direkt an Ihren Browser
übermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden. Wir haben keinen
Einfluss auf den Umfang der Daten, die Google mit dem Plugin erhebt. Durch die
Einbindung der Plugins erhält Google möglicherweise die Information, dass und
wann Sie die entsprechende Seite unseres Online-Angebotes aufgerufen haben,
außerdem Ihre IP-Adresse, Angaben zum verwendeten Browser, zu Ihrem
Betriebssystem und zu den Spracheinstellungen.

Wenn Sie das Google-Plugin anklicken, wird Ihr Klick an Google übermittelt und
nach den Datenschutzhinweisen von Google verwendet.

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Google sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen bei Google:
http://www.google.com/intl/de/policies/privacy und der FAQ:
http://bit.ly/r3Qmer.

Wenn Sie nicht möchten, dass Google durch dieses Online-Angebot Daten über Sie
erhält, dürfen Sie die Übermittlung von Daten an Google+ nicht aktivieren.

Sind Sie bei Google+ eingebucht, kann Google den Besuch Ihrem Google-Konto
zuordnen. Wenn Sie dies nicht möchten, müssen Sie sich vor dem Besuch
ausloggen.

##### c. Twitter

Twitter ist ein Microblogging-Dienst des amerikanischen Unternehmens Twitter,
Inc. (795 Folsom St., Suite 600, San Francisco, CA 94107). Wenn Sie DFB-
Dienste nutzen, z.B. eine unserer Webseiten aufrufen, die einen Twitter-Button
enthält, wird von Ihrem Browser ebenfalls eine direkte Verbindung mit den
Servern von Twitter aufgebaut und der Button von dort geladen. Dabei wird die
Information an Twitter übermittelt, dass der entsprechende DFB-Dienst
aufgerufen wurde. Auch wenn Sie nicht eingeloggt sind, kann Twitter so
gegebenenfalls Nutzungsdaten erheben und auch speichern.

Wenn Sie die Twitter-Buttons in DFB-Diensten anklicken und über das sich
öffnende Twitter-Fenster Informationen „twittern“, übermitteln Sie die
getwitterten

Informationen an Twitter. Diese Informationen werden dann in Ihrem Twitter-
Nutzerprofil veröffentlicht.

Wenn Sie selbst Twitter aktiv nutzen und einen Tweet veröffentlichen, können
wir ihn ebenfalls sehen, wenn Sie ihn jedermann zugänglich gemacht haben oder
wenn wir Ihnen über Twitter folgen. Ebenfalls können wir Ihre Angaben auf
Twitter sehen, wenn DFB-Dienste Ihren Tweets folgen.

Weitere Informationen zur Datenerhebung, Auswertung und Verarbeitung Ihrer
Daten durch Twitter sowie Ihren darauf bezogenen Rechte erhalten Sie in der
Datenschutzerklärung von Twitter, die unter http://twitter.com/privacy
abrufbar ist.

#### 5\. Datenübermittlung durch Facebook-Connect-Lösung

Im Falle einer Gewinnspielteilnahme im Sinne der Ziffer 2 lit. e) dieser
Datenschutzbestimmungen erheben wir personenbezogene Daten. Zu dieser
Gewinnspielteilnahme werden grundsätzlich Name, Adresse,
Telekommunikationsnummern und E-Mail-Adresse erhoben und gespeichert.

Etwas anderes gilt nur dann, sofern der jeweilige Gewinnspielteilnehmer von
einer alternativen Teilnahme über den Vorgang: Facebook-Connect Gebrauch
machen möchte. Eine zusätzliche Registrierung ist in diesem Fall somit nicht
möglich. Zur Anmeldung werden Sie auf die Seite von Facebook weitergeleitet,
wo Sie sich mit ihren Nutzungsdaten anmelden können. Hierdurch werden Ihr
Facebook-Profil und unser Dienst verknüpft. Durch die Verknüpfung erhalten wir
automatisch von Facebook öffentlich über das Facebook-Profil zugängliche
Informationen. Diese Informationen sind für die Teilnahme am Gewinnspiel
zwingend erforderlich, um Sie identifizieren zu können.

Die Nutzung von Facebook-Connect unterliegt den Datenschutzbestimmungen von
Facebook. Wenn Sie Facebook-Connect nicht nutzen möchten, dann nehmen Sie
ausschließlich im Wege der anderen Gewinnbeteiligungs-Variante teil. Dann
gelten die Grundsätze zur Datenerhebung ausweislich der Ziffer 2 lit. e)
dieser Datenschutzerklärung.

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Facebook-Connect sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen von Facebook:http://www.facebook.com/policy.php.“

#### 6\. Datensicherheit

Wir und unsere Dienstleister treffen technische und organisatorische
Sicherheitsvorkehrungen, um Ihre durch uns verwalteten personenbezogenen Daten
gegen zufällige oder vorsätzliche Manipulationen, Verlust, Zerstörung oder
gegen den Zugriff unberechtigter Personen zu schützen. Unsere
Datenverarbeitung und unsere Sicherheitsmaßnahmen werden entsprechend der
technologischen Entwicklung fortlaufend verbessert. Bei der Übertragung Ihrer
Daten an uns wird eine Verschlüsslung durch Secure Socket Layer (SSL)
vorgenommen. Unsere Beschäftigten und unsere Dienstleister sind
selbstverständlich nach § 5 BDSG schriftlich auf das Datengeheimnis
verpflichtet.

#### 7\. Auskunft, Berichtigung, Sperrung

Wenn Sie Fragen zu der Erhebung und Verwendung Ihrer personenbezogenen Daten
durch den DFB und seine Dienstleister haben, erteilt Ihnen unser
Datenschutzbeauftragter gerne jederzeit unentgeltlich und unverzüglich
Auskunft über die zu Ihrer Person gespeicherten Daten. Sie haben außerdem ein
Recht auf Berichtigung, Sperrung oder Deaktivierung Ihrer personenbezogenen
Daten, sofern die Voraussetzungen des § 35 BDSG vorliegen. Bitte senden Sie
ihre Nachricht per E-Mail an  datenschutz(at)dfb.de oder per Post an DFB,
Datenschutzbeauftragter, Otto-Fleck-Schneise 6 und 6a, 60528 Frankfurt.

#### 8\. Änderungen

Von Zeit zu Zeit ist es erforderlich, den Inhalt der vorliegenden Hinweise zum
Datenschutz anzupassen. Wir behalten uns daher vor, diese jederzeit zu ändern.
Wir werden die geänderte Version der Datenschutzhinweise ebenfalls an dieser
Stelle veröffentlichen. Wenn Sie uns wieder besuchen, sollten Sie sich daher
die Datenschutzhinweise erneut durchlesen.

Stand, Juli 2016

  * Home
  * Allgemein

  * Impressum
  * Kontakt
  * AGB
  * FAQ
  * Nutzungsbedingungen
  * Datenschutzerklärung

