Deutsch Polski English

## Datenschutzbestimmungen

Wir legen größten Wert auf den Schutz Ihrer Daten und die Wahrung Ihrer
Privatsphäre. Nachstehend informieren wir Sie deshalb über die Erhebung und
Verwendung persönlicher Daten bei Nutzung unserer Webseite und unserer App.  
  
Die folgenden Datenschutzbestimmungen beziehen sich auf die Nutzung unserer
Webseite, sowie die unserer App, sofern eine Abgrenzung nicht deutlich
gekennzeichnet ist.

### Anonyme Datenerhebung

Ein Profil bei Bildkontakte wird unter einem Pseudonym angelegt. Unsere
Webseite sowie die App können Sie nutzen, ohne Angaben zu Ihrer Person zu
machen, somit werden keinerlei persönliche Daten gespeichert. Um unser Angebot
zu verbessern, werten wir lediglich statistische Daten aus, die keinen
Rückschluss auf Ihre Person erlauben.  
Die angegebene E-Mail-Adresse wird nicht an Dritte weitergereicht und bleibt
vor anderen Usern geheim. Solange die Freigabe von Kontaktdaten also nicht
ausschließlich durch Sie erfolgt (z.B. mittels Privatnachricht), bleibt Ihre
Identität stets geschützt.

### Datenüberprüfung

Um unseren Usern Sicherheit zu gewährleisten und sie vor Personen zu schützen,
welche die Dienste unserer Webseite oder der App missbrauchen, werden die
Profile vor Freischaltung manuell überprüft.  
Außerdem behält sich Bildkontakte das Recht, Einsicht in eine gemeldete
Nachricht (z.B. aufgrund von pornographischem Inhalt) zu erhalten.

### Erhebung und Verarbeitung bei Nutzung des Kontaktformulars

Bei Nutzung des Kontaktformulars auf unserer Webseite erheben wir
personenbezogene Daten (Einzelangaben über persönliche oder sachliche
Verhältnisse einer bestimmten oder bestimmbaren natürlichen Person) nur in dem
von Ihnen zur Verfügung gestellten Umfang. Ihre E-Mail-Adresse nutzen wir nur
zur Bearbeitung Ihrer Anfrage. Ihre Daten werden anschließend gelöscht, sofern
Sie der weitergehenden Verarbeitung und Nutzung nicht zugestimmt haben.

### Datenerhebung bei Verfassung eines Kommentars

Auf unserer Webseite gibt es die Möglichkeit Beiträge zu kommentieren. Dabei
erheben wir personenbezogene Daten im Rahmen Ihrer Kommentierung zu einem
Artikel oder Beitrag nur in dem Umfang, wie sie von Ihnen mitgeteilt werden.  
Bei Veröffentlichung Ihres Kommentars wird die von Ihnen angegebene E-Mail-
Adresse nicht veröffentlicht, lediglich der von Ihnen mitgeteilte Name.

### Erhebung, Verarbeitung und Nutzung personenbezogener Daten

Wir erheben personenbezogene Daten (Einzelangaben über persönliche oder
sachliche Verhältnisse einer bestimmten oder bestimmbaren natürlichen Person)
nur in dem von Ihnen zur Verfügung gestellten Umfang.  
Die Verarbeitung und Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten erfolgt zur
Erfüllung und Abwicklung Ihrer Bestellung sowie zur Bearbeitung Ihrer
Anfragen.  
Nach vollständiger Vertragsabwicklung werden die Daten zunächst unter
Berücksichtigung steuer- und handelsrechtlicher Aufbewahrungsfristen
gespeichert und dann nach Fristablauf gelöscht, sofern Sie der weitergehenden
Verarbeitung und Nutzung nicht zugestimmt haben.

### Verwendung der E-Mail-Adresse für die Zusendung von Newslettern

Wir nutzen Ihre E-Mail-Adresse unabhängig von der Vertragsabwicklung
ausschließlich für eigene Werbezwecke zum Newsletterversand, sofern Sie dem
ausdrücklich zugestimmt haben. Möchten Sie den Newsletter nicht mehr erhalten,
gehen Sie wie folgt vor:

unter der Schaltfläche "Meine Einstellungen"-"Benachrichtigungen"-"Meine
E-Mail-Benachrichtigungen" im Mitglieder-Bereich (Login)  
"das www.bildkontakte.de Mitglieder-Magazin alle 1-3 Monate erhalten" oder/und  
"Angebote zu Singlereisen erhalten" oder/und  
"über Neuheiten und Angebote von www.bildkontakte.de informiert werden"
oder/und  
"über Angebote von www.bildkontakte.de Partnern informiert werden"  
Häkchen rausnehmen und "übernehmen" anklicken.

Sie können den Newsletter jederzeit unter Nutzung des entsprechenden Links im
Newsletter oder durch Nachricht an uns abbestellen, die Kontaktdaten hierzu
finden Sie in unserem Impressum.  
Ihre E-Mail-Adresse wird danach aus dem Verteiler gelöscht.

### Weitergabe personenbezogener Daten

Eine Weitergabe Ihrer Daten an Dritte ohne Ihre ausdrückliche Einwilligung
erfolgt nicht. Ausgenommen hiervon sind lediglich unsere
Dienstleistungspartner, die wir zur Abwicklung des Vertragsverhältnisses
benötigen. In diesen Fällen beachten wir strikt die Vorgaben des
Bundesdatenschutzgesetzes. Der Umfang der Datenübermittlung beschränkt sich
auf ein Mindestmaß.

### Cookies

Unsere Webseite sowie unsere App verwenden an mehreren Stellen so genannte
Cookies. Cookies sind kleine Textdateien, die auf Ihrem Endgerät abgelegt
werden und die Ihr Browser speichert. Sie dienen dazu, unser Angebot
nutzerfreundlicher, effektiver und sicherer zu machen. Des Weiteren
ermöglichen Cookies unseren Systemen, Ihren Browser zu erkennen und Ihnen
Services anzubieten. Cookies enthalten keine personenbezogenen Daten.

### Nutzung von Google Analytics

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
("Google"). Google Analytics verwendet sog. "Cookies", Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglichen. Dabei handelt es sich um Cookies von Google
selbst (Google Analytics-Cookies) und sogenannten Drittanbieter-Cookies
(DoubleClick-Cookies). Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre
Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von Google in den
USA übertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung der IP-
Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse von Google jedoch
innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor
gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers
dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der
Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen, insbesondere auch Funktionen für Display-Werbung, wie Google
Analytics-Berichte zur Leistung nach demografischen Merkmalen und Interessen,
gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen. Auch wird Google diese
Informationen gegebenenfalls an Dritte übertragen, sofern dies gesetzlich
vorgeschrieben oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google
verarbeiten. In den Google Analytics-Berichten zur Leistung nach
demografischen Merkmalen und Interessen werden über interessenbezogene Werbung
von Google erlangte Daten und Besucherdaten von Drittanbietern (wie z.B.
Alter, Geschlecht und Interessen) verwendet. Google wird in keinem Fall Ihre
IP-Adresse mit anderen Daten von Google in Verbindung bringen. Sie können die
Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-
Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden
nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie
erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-
Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google
verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin
herunterladen und installieren http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de

### Nutzung von DataXu

Auf unserer Webseite werden auf Basis einer Cookie-Technologie Daten zur
Optimierung unserer Werbung und des gesamten Onlineangebotes gesammelt. Diese
Daten werden nicht dazu genutzt, Sie persönlich zu identifizieren, sondern
dienen allein einer pseudonymen Auswertung der Nutzung der Homepage. Ihre
Daten werden zu keiner Zeit mit den bei uns gespeicherten personenbezogenen
Daten zusammengeführt. Mit dieser Technologie können wir Ihnen Werbung
und/oder besondere Angebote und Services präsentieren. Unser Ziel ist es
dabei, unser Online-Angebot für Sie so attraktiv wie möglich zu gestalten und
Ihnen Werbung zu präsentieren, die Ihren Interessengebieten entspricht.  
  
Retargeting:  
Unsere Webseiten verwenden hierbei sogenannte Re-Targeting-Technologien. Wir
nutzen diese Technologien, um für Sie das Internetangebot interessanter zu
gestalten. Diese Technik ermöglicht es, Internetnutzer, die sich bereits für
unsere Produkte interessiert haben, auf den Webseiten unserer Partner mit
Werbung anzusprechen. Wir sind davon überzeugt, dass die Einblendung einer
personalisierten, interessenbezogenen Werbung in der Regel für den
Internetnutzer interessanter ist als Werbung, die keinen solchen persönlichen
Bezug hat. Die Einblendung dieser Werbemittel auf den Seiten unserer Partner
erfolgt auf Basis einer Cookie-Technologie und einer Analyse des vorherigen
Nutzungsverhaltens. Diese Form der Werbung erfolgt vollkommen anonym. Es
werden keine personenbezogenen Daten gespeichert und es werden auch keine
Nutzungsprofile mit Ihren personenbezogenen Daten zusammengeführt.  
  
Sie können die Annahme und Speicherung der Cookies durch eine Einstellung
Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie
in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website
vollumfänglich nutzen können.  
  
Sie können der Verwendung von Retargeting Technologien widersprechen und die
Funktion deaktivieren (opt-out)
http://www.youronlinechoices.com/de/praferenzmanagement/

### Verwendung von Facebook-Connect

Bildkontakte bietet Ihnen die Möglichkeit sich für unsere App mit Facebook-
Connect anzumelden. Eine zusätzliche Registrierung ist somit nicht möglich.
Zur Anmeldung werden Sie auf die Seite von Facebook weitergeleitet, wo Sie
sich mit Ihren Nutzungsdaten anmelden können. Hierdurch wird Ihr Facebook-
Profil mit unserem Dienst verknüpft. Durch die Verknüpfung werden folgende
Informationen automatisch von der Facebook Inc. an uns übermittelt:  
Wir nutzen von diesen Daten ausschließlich Ihren Namen, Ihre E-Mail-Adresse
und Ihr Profilfoto. Diese Informationen sind für den Vertragsschluss zwingend
erforderlich, um Sie identifizieren zu können.  
Weitere Informationen zu Facebook-Connect und den Privatsphäre-Einstellungen
entnehmen Sie bitte den Datenschutzhinweisen und den Nutzungsbedingungen der
Facebook Inc.

### Verwendung von Facebook-Plugins

Auf diesen Internetseiten werden Plugins des sozialen Netzwerkes facebook.com
verwendet, das von der Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA
94304, USA betrieben wird ("Facebook" ).  
Wenn Sie mit einen solchen Plugin versehene Internetseiten unserer
Internetpräsenz aufrufen, wird eine Verbindung zu den Facebook-Servern
hergestellt und dabei das Plugin durch Mitteilung an Ihren Browser auf der
Internetseite dargestellt. Hierdurch wird an den Facebook-Server übermittelt,
welche unserer Internetseiten Sie besucht haben. Sind Sie dabei als Mitglied
bei Facebook eingeloggt, ordnet Facebook diese Information Ihrem persönlichen
Facebook-Benutzerkonto zu. Bei der Nutzung der Plugin-Funktionen (z.B.
Anklicken des "Gefällt mir"-Buttons, Abgabe eines Kommentars) werden auch
diese Informationen Ihrem Facebook-Konto zugeordnet, was Sie nur durch
Ausloggen vor Nutzung des Plugins verhindern können. Wenn Sie nicht möchten,
dass Facebook die gesammelten Informationen unmittelbar Ihrem Facebook Profil
zuordnet, müssen Sie sich entweder vor dem Besuch unserer Seite bei Facebook
ausloggen oder Sie nutzen das von Facebook zur Verfügung gestellte Add-On für
Ihren Browser. Hierdurch können Sie das Laden der Facebook Plugins
http://webgraph.com/resources/facebookblocker/ blockieren. Nähere
Informationen zur Erhebung und Nutzung der Daten durch Facebook, über Ihre
diesbezüglichen Rechte und Möglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre finden
Sie in den Datenschutzhinweisen von Facebook.

### Verwendung von Twitter-Plugins

Auf unserer Website sind die Funktionen des Dienstes Twitter eingebunden.
Twitter ist ein Social Media Portal der Firma Twitter Inc.,795 Folsom St.,
Suite 600, San Francisco, CA 94107, (USA). Wir verwenden Twitter Plugins. Wenn
Sie eine entsprechende Website aufrufen, die ein solches Plugin enthält, kommt
es zu einem Austausch der Daten mit den in den USA befindlichen Servern von
Twitter. Auch im Falle von Interaktionen, die mit den verschiedenen Twitter
Plugins möglich sind, werden die entsprechenden Informationen über Sie
gesammelt und an Twitter übermittelt und gespeichert. Sind Sie darüber hinaus
Mitglied bei Twitter und während des Zeitpunktes, indem Sie das Plugin nutzen,
bei Twitter eingeloggt, werden die gesammelten Informationen über Ihren
Websitebesuch mit Ihrem Twitter Account verknüpft und anderen Nutzern
bekanntgegeben. Wenn Sie nicht möchten, dass Twitter die Informationen mit den
Daten Ihres Twitter Kontos verknüpft und zusammenführt, müssen Sie sich vor
dem Besuch unserer Website bei Twitter ausloggen. Weitere Informationen zur
Erhebung und Nutzung von Daten durch Twitter erhalten Sie unter
https://twitter.com/privacy

### Verwendung der Google "+1"-Schaltfläche

Auf diesen Internetseiten wird die "+1"-Schaltfläche des sozialen Netzwerkes
Google Plus der Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View,
Kalifornien, 94043 USA, (nachfolgend "Google") verwendet. Wenn Sie eine mit
der "+1"-Schaltfläche versehene Internetseite unserer Internetpräsenz
aufrufen, wird eine Verbindung zu den Google-Servern in den USA hergestellt
und dabei die Schaltfläche durch Mitteilung an Ihren Browser auf der
Internetseite dargestellt. Hierbei werden sowohl Ihre IP-Adresse als auch die
Information, welche unserer Internetseite Sie besucht haben, an den Google-
Server übermittelt. Dies gilt unabhängig davon, ob Sie bei Google Plus
registriert bzw. eingeloggt sind. Auch bei nicht registrierten bzw. nicht
eingeloggten Nutzern findet eine Übermittlung statt. Die "+1"-Schaltfläche
wird nicht verwendet, um Ihre Besuche im Internet zu erfassen. Google
protokolliert beim Anzeigen einer "+1"-Schaltfläche nicht dauerhaft Ihren
Browserverlauf und wertet Ihren Besuch auf einer Seite mit "+1"-Schaltfläche
auch nicht in anderer Weise aus. Google speichert etwa zwei Wochen Daten über
Ihren Besuch zu Systemwartungs- und Fehlerbehebungszwecken. Diese Daten sind
jedoch nicht nach individuellen Profilen, Nutzernamen oder URLs strukturiert
und werden auch nicht an uns weitergeleitet.  
Sind Sie darüber hinaus Mitglied bei Google Plus und während des Zeitpunktes,
indem Sie das Plugin nutzen, bei Google Plus eingeloggt, werden die
gesammelten Informationen über Ihren Websitebesuch mit Ihrem Google Plus
Account verknüpft und anderen Nutzern bekannt gegeben. Auch im Falle von
Interaktionen, die mit den verschiedenen Google Plugins möglich sind, werden
die entsprechenden Informationen über Sie gesammelt und an Google übermittelt
und gespeichert. Eine Übersicht über die verschiedenen Arten der Google
Plugins können Sie hier einsehen: https://developers.google.com/+/plugins  
  
Falls Sie in den Einstellungen von Google Plus Ihr Profil öffentlich
zugänglich gemacht haben, können Ihre "+1" von Google als Hinweise zusammen
mit Ihrem Profilnamen und Ihrem Foto in Google-Diensten, wie etwa in
Suchergebnissen oder in Ihrem Google-Profil, oder an anderen Stellen auf
Websites und Anzeigen im Internet eingeblendet werden. Wenn Sie nicht möchten,
dass Google die gesammelten Informationen unmittelbar Ihrem Google Plus Profil
zuordnet, müssen Sie sich vor dem Besuch unserer Seite bei Google Plus
ausloggen. Nähere Informationen zur Erhebung und Nutzung der Daten durch
Google, über Ihre diesbezüglichen Rechte und Möglichkeiten zum Schutz Ihrer
Privatsphäre finden Sie in den Datenschutzhinweisen von Google:
https://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html  
  
Sie haben auch die Möglichkeit durch Installation entsprechender Add-Ons in
Ihrem Browser, das Laden der Google Plugins zu verhindern.

### Verwendung von Pinterest-Plugins

Auf diesen Internetseiten werden Plugins des sozialen Netzwerkes Pinterest
verwendet, das von der Pinterest Inc., 635 High Street, Palo Alto, CA, 94301,
USA betrieben wird ("Pinterest"). Die unterschiedlichen Logos, die das Plugin
enthalten (z.B. "Pin-it-Button" oder der "P"-Schaltfläche), können Sie unter
folgendem Link einsehen: https://business.pinterest.com/pin-it-button/ Wenn
Sie eine entsprechende Webseite unserer Internetpräsenz aufrufen, die ein
solches Plugin enthält, wird eine Verknüpfung zwischen Ihrem Computer und den
Servern von Pinterest hergestellt und dabei das Plugin durch Mitteilung an
Ihren Browser auf der Internetseite dargestellt. Hierbei werden sowohl Ihre
IP-Adresse als auch die Information, welche unserer Internetseiten Sie besucht
haben, an den Pinterest - Server in den USA übermittelt. Dies gilt unabhängig
davon, ob Sie bei Pinterest registriert bzw. eingeloggt sind. Auch bei nicht
registrierten bzw. nicht eingeloggten Nutzern findet eine Übermittlung statt.
Sind Sie darüber hinaus Mitglied bei Pinterest und während des Zeitpunktes,
indem Sie das Plugin nutzen, bei Pinterest eingeloggt, werden die gesammelten
Informationen über Ihren Websitebesuch mit Ihrem Pinterest Account verknüpft
und anderen Nutzern bekanntgegeben. Auch im Falle von Interaktionen, die mit
den verschiedenen Pinterest Plugins möglich sind, werden die entsprechenden
Informationen über Sie gesammelt und an Pinterest übermittelt und gespeichert.
Wenn Sie nicht möchten, dass Pinterest die Informationen mit den Daten Ihres
Pinterest Kontos verknüpft und zusammenführt, müssen Sie sich vor dem Besuch
unserer Website bei Pinterest ausloggen. Weitere Informationen zur Erhebung
und Nutzung von Daten durch Pinterest erhalten Sie unter
https://de.about.pinterest.com/privacy

### Verwendung von Google Adwords Conversion-Tracking

Wir nutzen das Online-Werbeprogramm "Google AdWords" und im Rahmen von Google
AdWords das Conversion-Tracking. Das Google Conversion Tracking ist ein
Analysedienst der Google Inc. (1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA
94043, USA; "Google"). Wenn Sie auf eine von Google geschaltete Anzeige
klicken, wird ein Cookie für das Conversion-Tracking auf Ihrem Rechner
abgelegt. Diese Cookies haben eine begrenzte Gültigkeit, enthalten keine
personenbezogenen Daten und dienen somit nicht der persönlichen
Identifizierung. Wenn Sie bestimmte Internetseiten unserer Website besuchen
und das Cookie noch nicht abgelaufen ist, können Google und wir erkennen, dass
Sie auf die Anzeige geklickt haben und zu dieser Seite weitergeleitet wurden.
Jeder Google AdWords-Kunde erhält ein anderes Cookie. Somit besteht keine
Möglichkeit, dass Cookies über die Websites von AdWords-Kunden nachverfolgt
werden können. Die Informationen, die mit Hilfe des Conversion-Cookie
eingeholt werden, dienen dazu, Conversion-Statistiken für AdWords-Kunden zu
erstellen, die sich für Conversion-Tracking entschieden haben. Hierbei
erfahren die Kunden die Gesamtanzahl der Nutzer, die auf ihre Anzeige geklickt
haben und zu einer mit einem Conversion-Tracking-Tag versehenen Seite
weitergeleitet wurden. Sie erhalten jedoch keine Informationen, mit denen sich
Nutzer persönlich identifizieren lassen. Wenn Sie nicht am Tracking teilnehmen
möchten, können Sie dieser Nutzung widersprechen, indem Sie die Installation
der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser Software
verhindern (Deaktivierungsmöglichkeit). Sie werden sodann nicht in die
Conversion-Tracking Statistiken aufgenommen. Weiterführende Informationen
sowie die Datenschutzerklärung von Google finden Sie unter:
https://www.google.de/policies/privacy/

### Verwendung von Crashlytics

Die Bildkontakte-App verwendet das Tool "Crashlytics" um Abstürze zu
protokollieren. Es werden keine personenbezogenen Daten übermittelt. Es werden
lediglich Informationen zu Abstürzen mit Angaben zu Codestellen und
Geräteinformationen versendet, um solche Abstürze auswertbar zu machen und
damit die Stabilität der Bildkontakte-App zu verbessern. Die genannten Daten
werden an Crashlytics übermittelt. Die vollständige Datenschutzerklärung von
Crashlytics ist unter folgendem Link einsehbar:
http://try.crashlytics.com/terms/privacy-policy.pdf

### Verwendung von Fyber

Innerhalb unserer App verwenden wir die Services der Fyber GmbH, welche in
erster Linie Leistungen im Zusammenhang mit Werbeeinblendungen von Dritten
("Werbekunden") in Apps, die von anderen Dritten ("Publishern") betrieben
werden, sind. Personenbezogene Nutzerdaten werden nur von Fyber verwendet und
nicht an Dritte weitergeleitet. Fyber behandelt alle persönlichen Daten, die
der Nutzer im Laufe der geschäftlichen Beziehung übermittelt,
selbstverständlich unter Beachtung der geltenden Datenschutzbestimmungen.
Fyber speichert und verwendet Daten, um Betrug und Missbrauch auf den von
Fyber angebotenen Seiten zu verhindern und um auf die Nutzer abgestimmte
Services anbieten zu können. Fyber ist nicht verantwortlich für die
Datenschutzbestimmungen der Publisher.  
Die vollständige Datenschutzerklärung der Fyber GmbH ist unter folgendem Link
einsehbar: https://www.fyber.com/privacypolicy-de.html

### Verwendung von Adjust

In unserer App nutzen wir das Analyse-Tool der Adjust GmbH
(https://www.adjust.com) um das Nutzungsverhalten unserer Kunden zu
analysieren. Der Service der Adjust GmbH wird durch die Erhebung und
Verarbeitung der IP-Adresse sowie der Android-ID (Geräteidentifikationsnummer)
realisiert. Die erhobenen Daten werden unmittelbar nach ihrer Erhebung
anonymisiert. Rückschlüsse auf ihre Identität sind mit den erhobenen Daten
ausgeschlossen.

### Verwendung von Standortdaten

Für die Nutzung der Umkreissuche in der Bildkontakte App benötigen wir den
Zugriff auf den Standort Ihres Gerätes. Bei einer Anfrage erheben wir Ihren
aktuellen Standort über GPS, um Ihnen schnellstmöglich Informationen zu Ihrer
unmittelbaren Umgebung geben zu können. Daten zu Ihrem Standort werden nur für
die Bearbeitung Ihrer Anfrage genutzt. Die Übertragung Ihrer Standortdaten
erfolgt über eine verschlüsselte Verbindung. Ihre Standortdaten werden nach
Beendigung Ihrer Anfrage anonymisiert und zur Verbesserung unseres Services
statistisch ausgewertet.

### Kamerazugriff

Damit Sie noch leichter ein Foto zu Ihrem Bildkontakte-Profil hinzufügen
können, bietet unsere App Ihnen an, direkt ein Bild aufzunehmen und
hochzuladen. Damit dies möglich ist, benötigt die Bildkontakte App eine
Zugriffserlaubnis auf die Kamera Ihres Smartphones oder Tablets. Das
aufgenommene Bildmaterial wird lediglich in Ihrem Profil angezeigt und nicht
an Dritte weitergegeben. Bitte beachten Sie, dass Ihr Foto erst nach manueller
Überprüfung durch uns freigegeben werden kann, oder gegebenfalls. bei Verstoß
gegen unsere Richtlinien von uns abgelehnt wird.

### Verwendung der Remarketing- oder "Ähnliche Zielgruppen"-Funktion der
Google Inc.

Der Anbieter verwendet auf der Webseite die Remarketing- oder "Ähnliche
Zielgruppen"- Funktion der Google Inc. ("Google"). Mittels dieser Funktion
kann der Anbieter die Besucher der Webseite zielgerichtet mit Werbung
ansprechen, indem für Besucher der Webseite des Anbieters personalisierte,
interessenbezogene Werbung-Anzeigen geschaltet werden, wenn sie andere
Webseiten im Google Display-Netzwerk besuchen. Zur Durchführung der Analyse
der Webseiten- Nutzung, welche die Grundlage für die Erstellung der
interessenbezogenen Werbeanzeigen bildet, setzt Google sog. Cookies ein.
Hierzu speichert Google eine kleine Datei mit einer Zahlenfolge in den
Browsern der Besucher der Webseite. Über diese Zahl werden die Besuche der
Webseite sowie anonymisierte Daten über die Nutzung der Webseite erfasst. Es
erfolgt keine Speicherung von personenbezogenen Daten der Besucher der
Webseite. Besuchen Sie nachfolgend eine andere Webseite im Google Display-
Netzwerk werden Ihnen Werbeeinblendungen angezeigt, die mit hoher
Wahrscheinlichkeit zuvor aufgerufene Produkt- und Informationsbereiche
berücksichtigen.

Sie können die Verwendung von Cookies durch Google dauerhaft deaktivieren,
indem Sie dem nachfolgenden Link folgen und das dort bereitgestellte Plug-In
herunterladen und installieren:  
https://www.google.com/settings/ads/plugin?hl=de

Alternativ können Sie die Verwendung von Cookies durch Drittanbieter
deaktivieren, indem sie die Deaktivierungsseite der Netzwerkwerbeinitiative
(Network Advertising Initiative) unter
http://www.networkadvertising.org/choices/ aufrufen und die dort genannten
weiterführenden Information zum Opt-Out umsetzen. Weiterführende Informationen
zu Google Remarketing sowie die Datenschutzerklärung von Google können Sie
einsehen unter: http://www.google.com/privacy/ads/

### Auskunft, Berichtigung, Sperrung und Löschung von Daten

Sie haben jederzeit das Recht auf unentgeltliche Auskunft über Ihre
gespeicherten Daten sowie das Recht auf Berichtigung, Löschung bzw. Sperrung.
Kontaktieren Sie uns auf Wunsch. Die Kontaktdaten finden Sie in unserem
Impressum.  
  
  
E-Mail: supportbildkontakte.de  
Telefon: 0221 / 97 99 98 53 (Mo. - Fr. 08:30 - 11:30 Uhr und Mo., Mi., Fr.
15:30 - 17:30 Uhr:)  
Fax: 0221 / 97 99 98 19  
(Die Kontaktdaten können Sie zudem jederzeit über das Impressum aufrufen.)  
  
  
Köln, den 19.03.2015  

Impressum

AGB

Datenschutz

