  *   *     * DAX

+0,48%  12 675,00

    * TecDAX

+1,08%  2 314,00

    * MDAX

+1,41%  25 484,00

    * ESTX50

+0,45%  3 570,50

    * Dow

+0,23%  21 056,00

    * Nasdaq

+0,19%  5 800,00

    * Gold

-0,90%  1 264,03 
    * Dollar

-0,30%  1,12 
    * Öl

+2,15%  51,37

  * Portfolio/Watchlist

  * Börse
  * Vorsorge
  * Meinungen
  * Geld & Genuss
  * Mein B:O
  * Abo & Shop
  * 

  * Börse
  * Vorsorge
  * Meinungen
  * Geld & Genuss
  * Mein B:O
  * Abo & Shop

# Datenschutzerklärung

Wir freuen uns über Ihren Besuch auf boerse-online.de und Ihr Interesse an
unseren Leistungen. Die finanzen.net GmbH legt besonders großen Wert auf
Datenschutz und Datensicherheit – wir wollen, dass Sie sich bei uns rundum
versorgt und sicher fühlen. Daher sind wir bestrebt, unter Beachtung des
geltenden Datenschutzgesetztes ihre Privatsphäre zu schützen sowie Ihre Daten
vertraulich zu behandeln. Dies erfolgt durch die bestmöglichen und neuesten
Technologien. Hier erfahren Sie nun, welche Ihrer personenbezogenen Daten von
uns erfasst und genutzt werden. Bitte beachten Sie, dass Sie von unserer Seite
auch per Hyperlinks zu anderen Anbietern, Kooperationspartnern und durch
Werbung auf fremde Websites gelangen können, welche wiederum einem eigenen
Datenschutz unterliegen.

1\. Personenbezogene Daten

Unter personenbezogenen Daten sind gemäß Bundesdatenschutzgesetz Informationen
zu verstehen, welche dazu genutzt werden, um Rückschlüsse auf Ihre Person
ziehen zu können, sprich persönliche oder sachliche Verhältnisse.

2\. Datenerhebung und -verarbeitung

Die finanzen.net GmbH erhebt und verarbeitet Informationen, um Ihnen zukünftig
weiterhin optimale Dienste anbieten zu können. Eine personenbezogene
Auswertung Ihrer Daten findet nicht statt. Beim Besuch unserer Website werden
lediglich standardmäßig die Adresse Ihres Internet-Service-Providers, wie IP-
Adresse oder URL, der Name der Website von der aus Sie uns besucht haben, die
Website, die Sie bei uns aufrufen sowie Datum und Dauer Ihres Aufenthaltes
gespeichert. Diese Erhebungen werden lediglich intern verarbeitet und nicht an
Dritte weitergegeben. Auch werden somit keine persönlichen Nutzerprofile
erstellt. Mit diesen Informationen werden lediglich intern beispielsweise
Statistiken erhoben, welche Website am häufigsten frequentiert wird. So können
wir besser verstehen, welche Informationen Sie bei uns suchen und finden
wollen. Diese Daten werden regelmäßig gelöscht. Weitere persönliche Daten, wie
Name, Adresse, E-Mail-Adresse und Telefonnummer werden gesondert und nur wenn
Sie diesem ausdrücklich zustimmen im Rahmen personalisierter Dienste
gespeichert. Beispielsweise geschieht dies bei geschlossenen Benutzergruppen
im „myfinanzen“-Bereich, in welchem Sie Newsletter abonnieren, sich zur
Nutzung eines Musterdepots anmelden und weitere private Dienste von der
finanzen.net GmbH nutzen können. Hier sind die entsprechend auszufüllenden,
sogenannten Pflichtfelder gekennzeichnet – so ist für Sie jederzeit
transparent, welche Daten Sie eingeben sollen und welche wiederum gespeichert
werden, um den jeweiligen Dienst nutzen zu können. Falls Sie einen Dienst
wieder abbestellen wollen, werden Ihre Daten in diesem Zusammenhang gelöscht.

3\. Nutzung und Weitergabe persönlicher Daten

All Ihre persönlichen Daten werden von uns vertraulich behandelt und nicht an
Dritte weitergegeben. Die persönlichen Daten werden lediglich zur
Bereitstellung Ihrer angeforderten Dienste, zur Beantwortung Ihrer Fragen
sowie zur internen Erstellung von Statistiken genutzt. Ausnahmen bestehen
lediglich bei von Ihnen angeforderten Diensten, welche eine Einwilligung zur
Nutzung ihrer weiteren Daten beinhalten sowie bei der Weitergabe Ihrer Daten
an staatliche Einrichtungen und Behörden per Gesetz. Wir werden die mit ihrer
Zustimmung erhobenen und gespeicherten Daten im Rahmen von vertraglichen
Absprachen an Geschäftspartner und Sponsoren weitergeben, soweit dies zum
Beispiel bei einem Gewinnspiel in Ihrem Interesse notwendig ist.
Selbstverständlich sind unsere Geschäftspartner und Sponsoren aufgefordert,
die gesetzlichen Datenschutzbestimmungen einzuhalten. Soweit wir auf unseren
Internetseiten für andere Unternehmen werben, werden wir diese Werbung für Sie
als Werbung kennzeichnen.

Durch das Urteil vom 12. Mai 1998 "Haftung für Links" (312 O 85/98) hat das
Landgericht Hamburg eindeutig entschieden, dass man durch die Anbringung eines
Links die Inhalte der gelinkten Seite ggf. mit zu verantworten hat, also
haftbar gemacht werden kann; dies kann nur dadurch verhindert werden, indem
man sich ausdrücklich von diesen Inhalten distanziert. Die finanzen.net GmbH
wird ohne Ihre Zustimmung keine Daten in Nicht EU-Staaten weitergeben, es sei
denn dass dieses durch das BDSG ausdrücklich erlaubt ist.

4\. Einwilligung

Wir werden Ihre Einwilligung zur Datenerhebung und Speicherung protokollieren.
Bei Bedarf teilen wir Ihnen mit, wann und wie Sie Ihre Einwilligung gegeben
haben. Sollten Sie Ihre Zustimmung nicht geben, bitten wir um Verständnis,
dass Sie das jeweilige Angebot nicht nutzen können.

5\. Datensicherheit

Wir setzen umfangreiche technische sowie organisatorische Sicherheitsmaßnahmen
ein, um Ihre persönlichen Daten vor vorsätzlichen Manipulationen, Verlust oder
dem Zugriff durch unautorisierte Dritte zu schützen. Diese werden im Rahmen
der geltenden Datenschutzgesetzte, entsprechend der technologischen
Entwicklungen ständig verbessert. Dennoch möchten wir Sie darauf hinweisen,
dass trotz unserer Sicherheitsmaßnahmen Informationen, welche Sie freiwillig
über das Netz freigeben, von anderen genutzt werden können. So können wir bei
Datenübertragungsfehlern sowie unautorisierten Zugriffen auf Ihre Daten durch
Dritte keine Haftung übernehmen.

6\. Cookies

Um Ihnen unsere Leistungen und Dienste effektiver zur Verfügung stellen zu
können, nutzen wir Cookies. Hierunter sind kleine Datenpakete zu verstehen,
welche temporär auf Ihrer Festplatte abgelegt werden und Ihre Identifizierung
ermöglicht. Cookies sammeln Daten über die Nutzung unserer Website in
anonymisierter Form – es werden keine Rückschlüsse auf Ihre Person zugelassen.
Somit können wir ein hohes Maß an Benutzerfreundlichkeit ermöglichen. Zudem
helfen uns Cookies bei der Identifizierung der beliebtesten Leistungen unserer
Website.

Je nach Einstellung Ihres Browsers werden Sie direkt auf Cookies hingewiesen
oder dazu angehalten diese erst zuzulassen. Nichtsdestotrotz können Sie unsere
Website auch ohne Cookies nutzen, indem Sie entsprechende Browsereinstellungen
vornehmen. Bei einer Ablehnung von Cookies kann es indes dazu kommen, dass Sie
vermehrt Werbung angezeigt bekommen, da diese über Cookies gesteuert wird.
Zudem ist es möglich, dass Sie nicht den vollen Umfang des bereitgestellten
Angebots auf unserer Seite nutzen können.

7\. Nutzung des Skalierbaren Zentralen Messverfahrens

Unsere Website nutzt das Messverfahren der WEMF (www.wemf.ch) für die
Ermittlung statistischer Kennwerte zur Nutzung unserer Angebote. Dabei werden
anonyme Messwerte erhoben. Die Reichweitenmessung verwendet zur
Wiedererkennung von Computersystemen alternativ entweder einen Cookie mit der
Kennung „wemfbox.ch“ oder eine Signatur, die aus verschiedenen automatisch
übertragenen Informationen Ihres Computers erstellt wird. IP-Adressen werden
in dem Verfahren nicht gespeichert und nur in anonymisierter Form verarbeitet.

Die Reichweitenmessung wurde unter der Beachtung des Datenschutzes entwickelt.
Ziel der Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensität und die Anzahl der
Nutzer einer Website statistisch zu bestimmen. Zu keinem Zeitpunkt werden
einzelne Nutzer identifiziert. Ihre Identität bleibt immer geschützt. Sie
erhalten über das System keine Werbung.

8\. Google Analytics

Darüber hinaus nutzen wir Webanalysetools Dritter (z.B. Google Analytics,
einen Webanalysedienst der Google, Inc. („Google“) und vergleichbare
Webanalysedienste), für die bedarfsgerechte Gestaltung von Webangeboten.
Hierzu setzen die Webanalysedienste auch Cookies ein (siehe Abschnitt
Cookies).

Die Auswertung und Aufbereitung dieser Daten erfolgt sowohl in Staaten der EU-
als auch in Staaten, die nicht der EU angehören (z.B. Google Analytics in den
USA).

Die Webanalysedienste werden die übertragenen Informationen benutzen, um Ihre
Nutzung der Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten für
uns zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der
Internetnutzung verbundene Dienstleistungen zu erbringen. Auch werden die
Webanalysedienste diese Informationen gegebenenfalls an Dritte übertragen,
sofern dies gesetzlich vorgeschrieben oder soweit Dritte diese Daten im
Auftrag der Webanalysedienste verarbeiten. Die Webanalysedienste werden in
keinem Fall Ihre IP-Adresse mit anderen Daten der Webanalysedienste in
Verbindung bringen. Wir erhalten ausschließlich Auswertungen ohne
Personenbezug.

Weitere Informationen zur Google Inc. und Google Analytics finden Sie unter:
(http://www.google.com). Die Datenschutzerklärung von Google finden Sie unter:
http://www.google.com/intl/de/privacy/privacy-policy.html

9\. Integration und Verwendung von Facebook Plugins wie dem "Gefällt
mir"-Button

Wir verwenden in bestimmten Bereichen auf unseren Websites Plugins des
sozialen Netzwerkes facebook.com. Ein Plugin ist ein Computerprogramm, das in
ein anderes Softwareprodukt "eingeklinkt" wird und damit dessen Funktionalität
erweitert. Der "Gefällt mir"-Button, der auf unseren Websites integriert ist,
stellt z.B. ein solches Plugin dar.

Facebook.com ist ein Angebot der Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo
Alto, CA 94304, USA.

Sollten Sie eine unserer Websites, die ein Plugin von Facebook integriert hat,
aufrufen, wird eine Verbindung zu den Facebook Servern hergestellt. Erst durch
die dadurch initiierte Mitteilung an Ihren Browser wird das Plugin auf unserer
jeweiligen Website dargestellt.

Wir weisen Sie hiermit ausdrücklich darauf hin, dass durch die Erkennung Ihres
Browsers automatisch die Information an die Facebook Server übermittelt wird,
welche unserer Internetseiten von Ihnen besucht wurden.Sofern Sie dabei auch
noch als Mitglied bei Facebook eingeloggt sind, ordnet Facebook diese
Informationen Ihrem persönlichen Facebook-Benutzerkonto zu. Gleiches gilt auch
für die Nutzung der Plugin-Funktionen, z.B. durch Anklicken des "Gefällt
mir"-Buttons oder Kommentierung im Live-Stream-Widget. Dabei werden ebenfalls
diese Informationen Ihrem Facebook-Benutzerkonto zugeordnet. Sie können dies
verhindern, wenn Sie sich vor Nutzung unserer Websites bei Facebook ausloggen.

Umfassende Informationen zur Erhebung, Speicherung und Nutzung Ihrer Daten
durch Facebook, zur diesbezüglichen Ausübung Ihrer Rechte und zum Schutz Ihrer
Privatsphäre finden Sie in den Facebook Datenschutzrichtlinien http://de-
de.facebook.com/policy.php und dem Leitfaden zur Privatsphäre http://de-
de.facebook.com/privacy/explanation.php.

10\. Integration und Verwendung von Google Plugins wie dem +1 Button

Wir verwenden in bestimmten Bereichen auf unseren Websites Plugins des
sozialen Netzwerkes plus.google.com. Ein Plugin ist ein Computerprogramm, das
in ein anderes Softwareprodukt "eingeklinkt" wird und damit dessen
Funktionalität erweitert. Der "+1"-Button, der auf unseren Websites integriert
ist, stellt z.B. ein solches Plugin dar.

Umfassende Informationen zur Erhebung, Speicherung und Nutzung Ihrer Daten
durch Google, zur diesbezüglichen Ausübung Ihrer Rechte und zum Schutz Ihrer
Privatsphäre finden Sie in den Google Datenschutzrichtlinien
http://www.google.com/intl/de/privacy/privacy-policy.html

plus.google.com ist ein Angebot von © Google

11\. Usability Studien

Auf dieser Website werden durch Technologien der seto GmbH mit dem Produkt
m-pathy Interaktionsdaten des Website-Besuchers in anonymisierter Form zu
Marketingzwecken und zur Optimierung der Benutzerfreundlichkeit der Website
gesammelt und gespeichert. Hierzu können Cookies eingesetzt werden, die
Nutzungsdaten sammeln und speichern. Die Daten werden nicht dazu benutzt, den
Besucher dieser Website persönlich zu identifizieren, wenngleich der Website-
Betreiber auf Ebene von Einzelsessions das Interaktionsverhalten des Nutzers
analysieren kann. Der Datenerhebung und -speicherung kann jederzeit mit
Wirkung für die Zukunft widersprochen werden.

12\. Cookies/ Webanalysedienst Webtrekk

Zur Qualitätsverbesserung und zum Zweck einer benutzerfreundlichen Gestaltung
unseres Angebotes setzen wir "Webtrekk" der Firma Webtrekk GmbH ein.
„Webtrekk“ ist ein Statistik-Programm, welches die Nutzung unserer Webseiten
anonymisiert aufzeichnet. Der Webanalysedienst der Firma Webtrekk GmbH wurde
auf die Datensicherheit hin geprüft und ist TÜV zertifiziert.Der Einsatz von
"Webtrekk" ermöglicht uns eine Analyse des Nutzungsverhaltens. Hierdurch
können wir unseren Dienst verbessern und individuell an die Leserwünsche
anpassen.In diesem Zusammenhang verwenden wir auch so genannte Cookies, also
kleine auf Ihrem Computer gespeicherte Textdateien. Die Cookies sind keinen
bestimmten Personen zuzuordnen. Eine Einzelprofilbildung über Ihr
Nutzungsverhalten findet nicht statt. Die meisten der verwendeten Cookies sind
sogenannte "Session-Cookies", die ausschließlich für die Dauer Ihrer Nutzung
einer unserer Internetseiten zwischengespeichert werden. Zum anderen benutzen
wir auch "permanente Cookies", um Informationen über Besucher festzuhalten,
die wiederholt auf eine unserer Interseiten zugreifen. Der Inhalt eines
permanenten Cookies beschränkt sich auf eine Identifikationsnummer. Name,
vollständige IP-Adresse etc. werden nicht gespeichert. Wir und unser
Statistikdienstleister die Firma Webtrekk GmbH speichern Ihre IP-Adresse nur
in gekürzter (anonymisierter) Form und verwenden diese für die
Sessionerkennung. Die gekürzte IP-Adresse wird dann umgehend gelöscht, so dass
die erfassten Daten anonym sind und selbst über den Umweg des ISP’s keine
Zuordnung zur Identität des Nutzers mehr möglich ist.

Sie können die Nutzung der Cookies ganz einfach verhindern, indem Sie in den
Einstellungen Ihres Browsers die Akzeptanz von Cookies deaktivieren.Für den
Ausschluss vom Webtrekk Web-Controlling wird ein Cookie mit dem Namen Webtrekk
OptOut. Dieser Widerspruch gilt so lange, wie Sie dieses Cookie nicht
löschen.Wenn Sie der Datenspeicherung Ihrer anonymisiert erfassten
Besucherdaten durch den Einsatz von Webtrekk widersprechen wollen, so dass sie
in Zukunft nicht mehr erfasst werden, klicken Sie bitte zur Vervollständigung
des Widerspruchs auf den folgenden Link.

13\. Interessenbezogene Werbung

Auf unserer Website findet im Google Content-Werbenetzwerk interessenbezogene
Werbung Verwendung. Über bereits erfolgte Besuche auf unserer Website wird
gefiltert, welche Sites Sie interessiert haben – demnach wird die Werbung in
Hinblick auf Ihre Bedürfnisse angezeigt. Dabei werden Nutzer in
Interessenkategorien eingeteilt - somit können die Werbetreibenden präziser
ihre Zielgruppen erreichen oder die geschaltete Werbung anhand der
Nutzerrelevanz und -interessen ausrichten. Demnach erreicht Sie Werbung, die
auf Ihre Interessen zugeschnitten ist. Die entsprechenden Anzeigen werden per
Cookies geschaltet.  
  
Boerse-online.de verwendet zur Anzeige von Werbung AdDefend, einen Dienst der
AdDefend GmbH, Borselstrasse 3, 22765 Hamburg. Dieser Dienst nutzt Cookies, um
festzustellen, ob Sie eine Webseite schon einmal besucht haben. Sie können der
Verwendung dieser Cookies durch AdDefend jederzeit widersprechen, indem Sie
eine E-Mail an privacy@addefend.com senden.

14\. Änderungen

Wir behalten uns das Recht vor, die Datenschutzerklärung jederzeit unter
Beachtung der geltenden Datenschutzbestimmungen zu ändern.

15\. Kontakt & Auskunftsrecht

Bei weiteren Fragen oder Anregungen zum Thema Datenschutz wenden Sie sich
bitte an uns. Sie können zudem jederzeit Auskunft über die von uns über Sie
gespeicherten Daten erhalten. Bei Bedarf schreiben Sie bitte an:

finanzen.net GmbH  
Gartenstraße 67  
76135 Karlsruhe  
Tel.: 0721 / 16 17 66-0  
www.finanzen.net  

16\. Widerspruchsrecht

Weiterhin können Sie jederzeit Ihre Zustimmung zur Erhebung und Speicherung
Ihrer personenbezogenen Daten durch die finanzen.net GmbH widerrufen. Bei
Bedarf schreiben Sie bitte an die oben genannte Adresse.

(C) 2017 Börse-Online. All Rights Reserved

  * Datenschutz
  * Disclaimer
  * AGB
  * Presse

  * Sitemap
  * Kontakt
  * Impressum
  * Online Werbung
  * Print Werbung

Aktien Prime Standard:

  * 0-9
  * A
  * B
  * C
  * D
  * E
  * F
  * G
  * H
  * I
  * J
  * K
  * L
  * M
  * N
  * O
  * P
  * Q
  * R
  * S
  * T
  * U
  * V
  * W
  * X
  * Y
  * Z

Devisenrechner DAX MDAX TecDAX Dow Jones EuroStoxx Ölpreis Dollarkurs
Aktienfinder

Für die aufgeführten Inhalte kann keine Gewährleistung für die
Vollständigkeit, Richtigkeit und Genauigkeit übernommen werden.  
Kursinformationen von SIX Financial Information Deutschland GmbH. Verzögerung
15 Min. (Nasdaq, NYSE: 20 Min.). © 1999-2015 finanzen.net GmbH

* Deutsche Bank Real-Time Indikationen basieren auf Preisen von der Deutschen Bank emittierten Produkten. Diese Produkte versuchen, den jeweiligen Index 1:1 zu tracken.  
Die Preisstellung erfolgt börsentäglich zwischen 09:15 und 17:15.

