Wir benutzen Cookies um Ihre online Erfahrung auf unseren Webseiten zu
verbessern. Fur mehr Informationen besuchen Sie bitte: Datenschutzerklarung.
Durch benutzen der Seite stimmen Sie unserer Cookie-Politik und
Datenschutzerklarung zu!

Schließen

  * Home 
    * Empfohlene Channels 
      * PDC Europe 
      * ESP | La Liga 
      * ESP | Copa del Rey 
      * UEFA Champions League 
      * ITA | Serie A 
      * ITA | Coppa Italia 
      * ENG | Premier League 
      * GER | Deutsche Bundesliga 
      * SCO | Schottische Premiership 
      * Barca TV 
      * FRA | Ligue 1 
      * BRA I Serie A 
    * What's hot? 
    * My Feed 
  * Sports 
    * Fussball 
      * Fussball Übersicht 
      * ESP | La Liga 
      * ESP | Copa del Rey 
      * ENG | Premier League 
      * ITA | Serie A 
      * SCO | Schottische Premiership 
      * ITA | Coppa Italia 
      * FRA | Ligue 1 
      * BEL | Belgische Pro League 
      * GER | Deutsche Bundesliga 
      * DFB Nationalmannschaft 
      * BRA I Serie A 
      * UEFA Europa League 
      * UEFA Champions League 
      * ESP | Spanische Supercopa 
      * AUT | Österreichische Bundesliga 
      * AUT | Österreichische Erste Liga 
      * GRE | Griechische Super League 
      * GRE | Griechischer Cup 
      * GER | 2. Deutsche Bundesliga 
      * ITA | Serie B 
      * UEFA Champions League Women 
      * Club Friendlies 
      * ÖFB Nationalteam 
      * BRA | Campeonato Paulista 
      * BRA | Campeonato Carioca 
      * UKR | Ukrainische Premier League 
      * SLO | PrvaLiga 
      * SLO I Slowenischer Cup 
    * Eishockey 
      * Eishockey Übersicht 
      * KHL 
      * CHL 
    * Volleyball 
      * Volleyball Übersicht 
      * CEV CL Frauen 
      * CEV CL Männer 
      * FIVB WM - Männer Europäische Quali 
      * FIVB WM - Frauen Europäische Quali 
      * CEV Cup Männer 
      * CEV Cup Frauen 
      * Montreux Volley Masters 
      * Serie A Femminile 
      * FIVB U23 Frauen WM Europäische Quali 
      * FIVB U23 Männer WM Europäische Quali 
      * CEV SCD Männer 
      * CEV SCD Frauen 
      * CEV Challenge Cup Männer 
      * CEV Challenge Cup Frauen 
      * CEV European League Männer 
      * CEV European League Frauen 
      * CEV EM Männer 
      * CEV EM Frauen 
      * CEV Olympia-Qualifikation Männer 
      * CEV Olympia-Qualifikation Frauen 
      * CEV U20 EM Männer 
      * CEV U19 EM Frauen 
      * CEV U19 EM SC Frauen 
      * FIVB U20 Frauen WM Europäische Quali 
      * CEV U19 EM Männer 
      * CEV U18 EM Frauen 
      * FIVB U21 Männer WM Europäische Quali 
    * Beachvolleyball 
      * Beachvolleyball Übersicht 
      * Coop Beachtour 
      * CEV Satellites 
      * CEV BVB U20 EM 
      * CEV BVB U18 EM 
      * CEV BVB U22 EM 
    * Handball 
      * Handball Übersicht 
      * VELUX EHF CL Männer 
      * WOMEN'S EHF CL 
      * MEN'S EHF EURO 
      * WOMEN'S EHF EURO 
      * Men's EHF Cup 
      * Women's EHF Cup 
      * Men's EHF Challenge Cup 
      * Women's EHF Challenge Cup 
      * Women's EHF Cup Winners Cup 
      * Liga Loterías ASOBAL 
      * Copa ASOBAL 
      * Copa del Rey 
      * HLA 
      * ÖHB Cup 
    * Basketball 
      * Basketball Übersicht 
      * Türkische Basketball Liga 
      * Griechische Basketball Liga 
    * Motorsport 
      * Motorsport Übersicht 
      * Formel 1 
      * FIA WRC 
      * Red Bull AirRace 
    * Tischtennis 
      * Tischtennis Übersicht 
      * ETTU ECT Quali 
      * TTCLM 
      * ETTU ECL Women 
      * ITTF Europe Top 16 
      * ETTU EM 
      * ETTU Jugend-EM 
      * ETTU Cup Men 
      * ETTU Cup Women 
      * ETTU Jugend Top 10 
      * ETTU U21 EM 
      * ETTU Olympia Qualifikation 
      * ITTF WM 
      * ITTF Team-WM 
      * ITTF Jugend-WM 
      * Seamaster 2017 ITTF World Tour 
      * ITTF Challenge Series 
    * Mehr Sport 
      * Mehr Sport Übersicht 
      * Drone Champions League 
      * Badminton EC 
      * BEC European Team Championships 
      * Badminton Mixed Team Europameisterschaft 
      * PDC Europe 
      * Hallenfußball 
      * POWER HORSE Beach Soccer 
      * Futsal 
      * Pferderennnen Indien 
      * Austrian Football League 
      * Wintersport 
  * Club TV 
    * Barca TV 
  * Partner 
    * CEV 
    * ehfTV 
    * ETTU TV 
    * FIVB WEB TV 

## Empfohlene Channels

  * PDC Europe 
  * ESP | La Liga 
  * ESP | Copa del Rey 
  * UEFA Champions League 
  * ITA | Serie A 

  * ITA | Coppa Italia 
  * ENG | Premier League 
  * GER | Deutsche Bundesliga 
  * SCO | Schottische Premiership 
  * Barca TV 

  * Portal
  * Österreich
  * Deutschland
  * International

  * Language
  * Deutsch
  * Englisch

## My Feed

Deine ganz persönliche Seite mit allem, was dich interessiert

## What's hot?

Hol dir deine tägliche Dosis News &amp; Trends aus der Welt des Sports

## Premium

Mit LAOLA1 PREMIUM bekommst du Zugriff auf all unsere exklusiven Vorteile

Login

Suche

11 Live

# DATENSCHUTZERKLÄRUNG

Wir nehmen den Schutz deiner persönlichen Daten sehr ernst und sind daher
stets bestrebt, dein Recht auf Geheimhaltung der personenbezogenen Daten zu
gewährleisten. Wir bedanken uns für dein Vertrauen.

## Alle Channels

Alle Ligen &amp; Wettbewerbe, die wir übertragen

## My Feed

Deine ganz persönliche Seite mit allem, was dich interessiert

## What's hot?

Hol dir deine tägliche Dosis News &amp; Trends aus der Welt des Sports

  *   * ❯ Datenschutzerklärung

### 1\. Gegenstand der Datenschutzerklärung

Diese Erklärung bezieht sich auf jene personenbezogenen Daten, die durch den
Besuch der Plattform LAOLA1.tv (im Folgenden kurz "LAOLA1.tv" oder "Website")
sowie der Smart TV Applikationen und mobile Applikationen – insbesondere aber
nicht ausschließlich die Applikationen LAOLA1.at App für iPhone, iPad, Android
und Windows 8, LAOLA1.tv App für iPhone, iPad, Android und Windows 8, Smart TV
Applikationen für diverse Hersteller (u.a. Samsung)– (im Folgenden kurz
"Apps") bekannt werden und informiert darüber, wie LAOLA1 GmbH (im Folgenden
kurz "LAOLA1") mit diesen Daten umgeht.

### 2\. Persönliche Daten und ihre Anwendung

Bei der Registrierung des Users für die personalisierten Dienste von LAOLA1
wird der User nach dort näher bestimmten personenbezogenen Daten gefragt.
Durch Registrierung erklärt sich der User mit der Speicherung und Verarbeitung
dieser personenbezogenen Daten einverstanden.

In Verbindung mit dem Zugriff auf die Website bzw auf die Apps werden auf den
Servern Daten für Sicherungszwecke gespeichert, die möglicherweise eine
Identifizierung zulassen. Solche Informationen werden von LAOLA1 benutzt, um
unter anderem die Servicequalität zu halten und um allgemeine Statistiken über
LAOLA1 zu erstellen. LAOLA1 kann zur Durchführung statistischer Analysen
solche Daten anonymisiert an Partner weitergeben. Es findet keine
personenbezogene Verwertung statt.

Bei der Anmeldung für einen Premium-Zugang werden zudem
Kreditkarten-/Kontodaten gespeichert. Dies geschieht ausschließlich zu
Abrechnungszwecken für den Verwendeten Zugang.

### 3\. Weitergabe der Daten

LAOLA1 wird die personenbezogenen Daten der User ohne deren vorherige
schriftliche Einwilligung weder verkaufen oder vermieten noch auf andere Weise
an Dritte weitergeben und keine personenbezogenen Daten der User zu Werbe-
oder Marketingzwecken Dritten zur Kenntnis geben oder diese auf sonstige Weise
an Dritte weitergeben. Hiervon ausgenommen sind sämtliche
Konzerngesellschaften der Sportradar-Gruppe. LAOLA1 ist jedoch berechtigt, die
personenbezogenen Daten der User an Dritte weiterzugeben, sofern aus Sicht von
LAOLA1 der begründete Verdacht besteht, dass übermittelte Inhalte (Content)
die Rechte Dritter verletzen und diese Dritten die Herausgabe ihrer
personenbezogenen Daten verlangen. Soweit LAOLA1 gesetzlich oder per
Gerichtsbeschluss dazu verpflichtet wird, wird LAOLA1 Daten der User an
auskunftsberechtigte Stellen übermitteln.

### 4\. Cookies

LAOLA1 verwendet Cookies. Cookies sind alphanumerische
Identifizierungszeichen, die temporär im Arbeitsspeicher abgelegt ("Session
Cookie") oder permanent auf der Festplatte des Rechners des Users gespeichert
werden ("permanenter Cookie"). Bei diesen Informationen handelt es sich
insbesondere um die IP-Adresse, Login-Daten, den Browsertyp des Users und
dessen Version, E-Mail-Adressen, das Datum und die Zeit des Besuchs des Users
auf LAOLA1.tv oder den Apps sowie eine Cookie-Nummer. Durch den Einsatz von
Cookies wird es LAOLA1 ermöglicht, den User bei einem neuen Besuch
"wiederzuerkennen" und das Angebot auf LAOLA1.tv und den Apps auf die
Interessen des Users auszurichten. Grundsätzlich werden Cookies gelöscht,
sobald sich der User aus seinem persönlichen Bereich abmeldet oder verfallen
mit dem Ablaufdatum des Cookies. Sogenannte Sprachen-Cookies, welche bei einem
Besuch des Users die zuvor benutzte Sprache der Website bzw den Apps
"wiedererkennen", werden bei der Abmeldung des Users nicht gelöscht. Meldet
sich der User nicht aus seinem persönlichen Bereich ab, so werden sämtliche
Cookies spätestens nach drei Monaten gelöscht.

Cookies werden von der ÖWA zur einheitlichen Analyse der österreichischen
Mediennutzung im Internet sowie von ComScore zur optimalen Steuerung und
Analyse der Seite eingesetzt, wobei die dabei gewonnenen Dateien anonymisiert
gespeichert werden. LAOLA1 behält es sich vor, Cookies anderer Anbieter
einzusetzen oder die bestehenden Cookie-Anwendungen zu ersetzen, sofern die
von neuen Anbietern generierten Daten anonymisiert gespeichert werden. Cookies
können im Allgemeinen durch entsprechende Browsereinstellungen abgelehnt oder
gelöscht werden. In diesem Fall ist es möglich, dass nicht mehr alle
Funktionen der Websites zur Gänze nutzbar sind.

### 5\. Verweise und Links

Sofern die Website oder die Apps Links zu Websites Dritter enthalten, hat
LAOLA1 nach dem Anklicken des Links keinen Einfluss mehr auf die Erhebung,
Verarbeitung oder Nutzung personenbezogener Daten. LAOLA1 übernimmt demzufolge
keine Verantwortung hierfür.

### 6\. Bearbeitung und Löschung der Daten

User können persönliche Daten und Account-Einstellungen (zB Verwaltung von
Passwort oder E-Mail-Adresse) jederzeit im Bereich ihres Profils einsehen und
ändern. Darüber hinaus können User jederzeit ihr Einverständnis bezüglich der
Speicherung von personenbezogenen Daten mit Wirkung für die Zukunft ohne
Angabe von Gründen schriftlich oder elektronisch widerrufen, wodurch die Daten
unverzüglich gelöscht werden.

### 7\. Änderungen dieser Datenschutzerklärung

LAOLA1 behält sich das Recht vor, die Datenschutzerklärung in der Zukunft
abzuändern. Jede Änderung wird für die User sichtbar publiziert.

Wien, im Dezember 2016

  * Information
  * Werben bei LAOLA1
  * Digital Services
  * Karriere
  * FAQ
  * Support
  * Nutzungsbedingungen
  * Datenschutzerklärung
  * Impressum

### Über LAOLA1.tv

  * Information
  * Werben bei LAOLA1
  * Digital Services
  * Karriere
  * So kannst Du LAOLA1.tv empfangen

### Help

  * FAQ
  * Support
  * Nutzungsbedingungen
  * Datenschutzerklärung
  * Impressum
  * Nutzungsbasierte Online-Werbung
  * LAOLA1.tv NEU

### Portal

  * Österreich
  * Deutschland
  * International

### Language

  * Deutsch
  * Englisch

  *   *   * 

### My Feed

Abonniere Inhalte, die dir besonders gut gefallen und lasse sie dir in deinem
personlichen "My Feed" anzeigen. Wir zeigen dir die Videos, die am besten zu
deinen Vorlieben passen. So verpasst du nie wieder interessante Videos.

Jetzt registrieren!

# Werde CLASSIC User, um dieses Feature nutzen zu konnen.

Du bist bereits CLASSIC User? Jetzt einloggen

Weitere Vorteile

Nur als LAOLA1 PREMIUM User kannst du all unsere Vorteile nutzen.

Mehr erfahren

  * Chromecast
  * HD Qualitat
  * Alle Gerate
  * Keine Werbung
  * Abonnieren
  * Notifications
  * Air Play

