## Sprungmarken

  * Übersicht der Marken des HR anspringen
  * Servicenavigation anspringen
  * Bereichsnavigation anspringen
  * Inhalt anspringen

## Navigation der Marken des Hessischen Rundfunks

  * hessenschau.de
  * hr1
  * hr2-kultur
  * hr3
  * hr4
  * hr-iNFO
  * YOU FM
  * hr-fernsehen
  * hr-Sinfonieorchester
  * hr-Bigband
  * Der hr

## Service Navigation

  * TV-Sendung TV-Sendung TV-Sendung

Übersicht TV-Sendung

    * Sendungsarchiv
    * Moderatoren
    * Serien
    * Über uns
    * Sommertour
    * Dolles Dorf des Jahres
    * Kontakt

  * Wetter Wetter Wetter

Übersicht Wetter

    * Unwetterwarnungen
    * Regenradar
    * Wolkenfilm
    * Messwerte
    * Wetterkameras
    * Automatische Unwetterwarnungen im hr-fernsehen
    * Wetterbilder-Galerie

    * Nachthimmel-Galerie
    * mehr Wetter
    * Thema des Tages
    * Foto einsenden

  * Verkehr Verkehr Verkehr

Übersicht Verkehr

    * Verkehrskameras
    * Blitzer
    * ÖPNV-Meldungen
    * Schulausfälle
    * Flugpläne Frankfurt / Parkhausbelegung
    * Werden Sie hr-Staureporter!
    * Neue Webseite: "Sicher unterwegs in Hessen"

    * Tod durch Ablenkung: Ohren auf, Augen geradeaus!
    * Stau-Stadt: 100 Straßenbaustellen in Frankfurt

  * suchfeld

  * suchfeld

Menü Menü Menü

## Bereichsnavigation

  * Start  Start

Übersicht Start

    * 01.06.17 · Aktuell:
    * Biblis-Rückbau offiziell gestartet
    * Bistum Fulda spart
    * Prozess Pelham-Kraftwerk
    * RMV-Erstattungen
    * Cybercrime-Serie
    * Pavillon abgebrannt

  * Regionen Regionen Regionen

    * Rhein-Main
    * Nordhessen
    * Mittelhessen
    * Osthessen
    * Südhessen

  * Politik  Politik

Übersicht Politik

    * Landtag
    * Videos aus dem Landtag
    * Wahlen
    * Archiv Direktwahlen
    * Ergebnisse Kommunalwahlen

  * Gesellschaft 
  * Wirtschaft 
  * Kultur 
  * Sport  Sport

Übersicht Sport

    * Pokalfinale
    * Eintracht Frankfurt
    * Darmstadt 98
    * Fußball
    * Ergebnisse
    * Mehr Sport
    * heimspiel!
    * Videos

  * Panorama 
  * Freizeit 

## Sie sind hier:

hessenschau.de

# Datenschutzerklärung

##  hessenschau.de Datenschutzerklärung

Bild (C) picture-alliance/dpa

Der Hessische Rundfunk nimmt den Schutz Ihrer personenbezogenen Daten sehr
ernst und wir möchten, dass Sie sich beim Besuch unserer Webseite sicher
fühlen. Wir erklären Ihnen hier, welche Daten wir erheben und wie wir sie
verwenden.

### Datenerhebung und Datenverarbeitung

Jeder Zugriff auf unsere Webseite und jeder Abruf von Dateien auf
hessenschau.de wird in einer Protokolldatei (Logfile) gespeichert. Es werden
Ihre IP-Adresse, Ihre Browserkennung, der Name der abgerufenen Datei, Datum
und Uhrzeit des Abrufs, die übertragene Datenmenge, der Referrer sowie der
erfolgreiche Abruf festgehalten.

Die Daten dienen ausschließlich internen Zwecken, werden keinesfalls an Dritte
weitergegeben und nach maximal 30 Tagen gelöscht.

Zu statistischen Zwecken, insbesondere um die Auswertung der Zugriffe auf die
Onlineangebote der Landesrundfunkanstalten der ARD vergleichbar zu machen,
setzt hessenschau.de – wie auch die übrigen Landesrundfunkanstalten der ARD –
das standardisierte Verfahren von INFOnline mit sogenannten Zählpixeln ein.

Um unser Online-Angebot ständig optimieren zu können, setzen wir zusätzlich
eine Lösung von AT Internet zur Analyse der Verwendung der Webseite ein. Auf
diese Weise können die Nutzung der Webseite ausgewertet und wertvolle
Informationen über die Bedürfnisse unserer Nutzer gesammelt werden. Durch die
Ergebnisse dieser Analysen können wir die Nutzerfreundlichkeit unserer Seite
und die Qualität unserer Angebote erhöhen.

Um diese Analysen durchführen zu können, sammelt AT Internet aggregierte und
anonyme statistische Daten. Bei diesen Daten handelt es sich um
Verbindungsdaten ohne Personenbezug, die mit dem verwendeten Browser, der
Anzahl der Seitenaufrufe und Visits, dem Navigationsverhalten und der
Verweildauer des Internetnutzers auf einer Webseite, einer Seite usw. im
Zusammenhang stehen.

Darüber hinaus werden bei diesem Verfahren sogenannte "permanente Cookies"
eingesetzt. Diese Cookies werden in Form von Textdateien auf dem Computer des
Besuchers der Webseite dauerhaft gespeichert. Sie ermöglichen die Erkennung
eines Nutzers bei einem wiederholten Besuch der Webseite.

Eine Zusammenführung der erhobenen Daten mit anderen Datenquellen wird nicht
vorgenommen. Sie dienen ausschließlich internen Zwecken und werden keinesfalls
an Dritte weitergegeben.

Der auf hessenschau.de eingesetzte Player zum Abspielen von Video-Livestreams
("JW Player") der Firma Longtail Ad Solutions, Inc. erfasst beim Abspielen der
Mediendateien zu statischen Zwecken, speziell zur Analyse der Medienabrufe
unter anderem Daten wie die IP-Adresse, Browsertyp und Betriebssystem.

### Widerspruch gegen die Datenverarbeitung

Sie als Internetnutzer können jederzeit durch entsprechende Einstellungen
ihres Browsers das Setzen von Cookies ablehnen oder die Speicherung erst nach
ausdrücklicher Bestätigung erlauben.

Die vom Hessischen Rundfunk eingesetzten Messverfahren (INFOnline und AT
Internet) bieten die Möglichkeit, das Setzen von Cookies und damit die
Datenverarbeitung zu verhindern.

Um die Messung auf den von AT Internet getrackten Webseite (so auch
hessenschau.de) zu verhindern, können Sie die von AT Internet angebotene
sogenannte Opt-Out-Option wählen.

Um das Setzen von Cookies des standardisierten Verfahrens von INFOnline zu
verhindern, folgen Sie bitte diesem Link.

### Sicherheitshinweis

Wir setzen alles daran, Ihre personenbezogenen Daten durch Einsatz geeigneter
technischer und organisatorischer Maßnahmen vor unbefugtem Zugriff und
Missbrauch zu schützen. Bitte beachten Sie, dass bei der Kommunikation mittels
E-Mail die Datensicherheit im Internet nicht gewährleistet werden kann und wir
bei vertraulichen Informationen den Postweg empfehlen. Für die auf
hessenschau.de aufgeführten Links zu externen Seiten übernehmen wir keine
Haftung.

### Live-Blogs

Für Angebote mit Live-Blog (z. B. Social TV, Social Radio) wird der Dienst
"Scribble Live" von Scribble Inc. (Kanada) verwendet, d.h. wir integrieren die
Anwendung Scribble Live, die auf Servern von Scribble Inc. liegt, in unsere
Webseite und Blogs (auch "embedden" genannt).

Wenn Sie eine Seite mit Live-Blog aufrufen, baut Ihr Browser eine direkte
Verbindung mit dem Server des Dienstleisters auf. Ihre IP-Adresse und weitere
gerätebezogene Informationen werden übertragen. Der Dienstleister hat sich und
mögliche Subunternehmer zur Einhaltung der europäischen Datenschutzgesetze
verpflichtet.

Die Live-Blog-Seite setzt zudem temporäre Cookies auf Ihrer Festplatte.
Dadurch können Sie die interaktiven Features des Live-Blogs ohne persönliche
Anmeldung nutzen. Bei Scribble Live werden außerdem mit Hilfe externer
Dienstleister Nutzungsdaten der User erhoben und analysiert.

Wenn Sie bei Facebook oder Twitter angemeldet sind, können Sie am Live-Blog
auch direkt mit Ihrem Facebook- oder Google+-Account teilnehmen. Dabei werden
notwendigerweise Nutzerdaten zwischen Facebook oder Twitter und Scribble Live
übertragen. Die Nutzung der Live-Blogs ist grundsätzlich ohne Anmeldung bei
Facebook oder Twitter möglich.

Tracking-Cookies, die eine Bildung von Benutzerprofilen zulassen, kommen bei
der Einbindung von Scribble Live in Seiten von hessenschau.de nicht zum
Einsatz.

### Auskunftsrecht

Wenn Sie Fragen zur Verarbeitung Ihrer persönlichen Daten oder zum Datenschutz
bei hessenschau.de haben, so wenden Sie sich bitte an den
Datenschutzbeauftragten des Hessischen Rundfunks. Sie erreichen ihn per E-Mail
unter datenschutz@hr.de oder per Post unter

Hessischer Rundfunk  
Datenschutzbeauftragter  
Bertramstraße 8  
60320 Frankfurt am Main

Quelle: hessenschau.de

## Zusatzinformationen

### Teilen

  *   *   *   * 

Zum Seitenanfang

## Schnellzugriff

hessenschau.de

  * Start
  * Rhein-Main
  * Nordhessen
  * Mittelhessen
  * Osthessen
  * Südhessen

  * Politik
  * Gesellschaft
  * Wirtschaft
  * Kultur
  * Sport
  * Panorama
  * Freizeit

  * TV-Sendung
  * Wetter
  * Verkehr
  * Themen
  * Archiv

## Schnellzugriff

Service

  * Kontakt
  * Newsletter
  * Redaktion hessenschau.de
  * Hilfe
  * Korrekturen
  * hr-Apps
  * hr-text
  * hr-ticketcenter
  * hr werbung



suchfeld

## Social Media

  *   *   * 

  *   *   * 

(C) Hessischer Rundfunk  | ARD.de |

Datenschutz | Impressum

