  * 0Shopping Cart

  * Alle Vorlagen
  * Wissenschaftlicher Hintergrund
  * Warenkorb
  * Zurück zum Portal

Geltungsbereich

Diese Datenschutzerklärung klärt Nutzer über die Art, den Umfang und Zwecke
der Erhebung und Verwendung personenbezogener Daten durch den verantwortlichen
Anbieter webschmiede GmbH, Geschäftsführende Gesellschafter: Stefan Gerth,
Holger Manzke, Pieperstr. 37 44789 Bochum, Tel.: 0234/52007280, auf dieser
Website (im folgenden “Angebot”) auf.

Die rechtlichen Grundlagen des Datenschutzes finden sich im
Bundesdatenschutzgesetz (BDSG) und dem Telemediengesetz (TMG).

1\. Die Speicherung und Verarbeitung von Kundendaten durch die webschmiede
GmbH erfolgt unter strikter Beachtung datenschutzrechtlicher Bestimmungen.

2.1 Der Online-Shop shop.bewerbung.net kann nur nach einer Registrierung
vollständig genutzt werden. Die hierfür abgefragten Daten werden in digitaler
Form gespeichert und nur zur Vertragsbegründung und Vertragsabwicklung nach
den Bestimmungen der Allgemeinen Geschäftsbedingungen genutzt.  
Der Kunde kann jederzeit eine einmal gegenüber der webschmiede GmbH erteilte
Einwilligung in eine weitergehende Nutzung der Daten widerrufen bzw. der
Nutzung, Verarbeitung bzw. Übermittlung seiner Daten zu Marketingzwecken
widersprechen. Auskunfts-, Berichtigungs- und Löschungsbegehren sowie der
Widerruf bzw. der Widerspruch bezüglich der weitergehenden Nutzung der Daten
können wie folgt formlos erklärt werden:  
E-Mail: info@bewerbung.net  
Fax: +49- 234 - 52007189  
Post: webschmiede GmbH, Holger Manzke (Datenschutzbeauftragter), Pieperstr.
37, 44789 Bochum

2.2 Im Einzelnen werden Daten wie folgt erhoben und verarbeitet:

2.2 a) Bei der Registrierung:

E-Mail-Adresse – Die E-Mail-Adresse dient als Benutzername für das Login auf
shop.bewerbung.net. An die E-Mail-Adresse wird bei der Registrierung eine
Aktivierungs-E-Mail versandt, mit der der Kunde seinen Account freischalten
kann. Über die Funktion "Passwort vergessen" kann sich der Kunde seine
Zugangsdaten an seine E-Mail-Adresse übermitteln lassen. Im Falle des Verzuges
des Kunden wird die E-Mail-Adresse zur Versendung der Mahnung verwendet.

Name und Anschrift sowie ggf. die Lieferanschrift – Name und Anschrift werden
für die Erstellung der Rechnung im Falle einer kostenpflichtigen Bestellung
verwendet. Im Falle des Versandes eines Produktes wird die Lieferanschrift
verwendet. Im Falle des Verzuges des Kunden und nach erfolgloser Mahnung
werden Name und Anschrift für das Inkasso verwendet.

2.2 b) Beim Kauf:

Zahlungsdaten – Konto- oder Kreditkartendaten werden für die Abwicklung
kostenpflichtiger Bestellungen verwendet.

IP-Adresse – Die IP-Adresse wird nur im Falle der Verfolgung einer zu Lasten
der webschmiede GmbH begangenen Straftat verwendet und gegebenenfalls an die
zuständigen Strafverfolgungsbehörden übermittelt.

3\. Eine Weitergabe der Kundendaten an unbefugte Dritte findet nicht statt.

4\. Der Kunde kann jederzeit Auskunft darüber verlangen, welche Daten die
webschmiede GmbH über ihn gespeichert hat und wie diese Daten verwendet
werden. Der Kunde kann jederzeit die Berichtigung seiner Daten und, soweit
nicht die entsprechenden Daten noch zur Abwicklung einer Bestellung gemäß der
Allgemeinen Geschäftsbedingungen benötigt werden oder aus gesetzlichen Gründen
vorgehalten werden müssen, die Löschung seiner Daten verlangen.Der Kunde kann
ferner jederzeit eine einmal gegenüber der webschmiede GmbH erteilte
Einwilligung in eine weitergehende Nutzung der Daten widerrufen bzw. der
Nutzung seiner persönlichen Daten zur Information im Sinne des 2.1 dieser
Datenschutzerklärung widersprechen. Auskunfts-, Berichtigungs- und
Löschungsbegehren sowie der Widerruf bzw. der Widerspruch bezüglich der
weitergehenden Nutzung der Daten können wie folgt formlos erklärt werden:

E-Mail: info@bewerbung.net  
Fax: +49- 234 - 52007189  
Post: webschmiede GmbH, Holger Manzke (Datenschutzbeauftragter), Pieperstr.
37, 44789 Bochum

Einbindung von Diensten und Inhalten Dritter

Es kann vorkommen, dass innerhalb dieses Onlineangebotes Inhalte Dritter, wie
zum Beispiel Videos von YouTube, Kartenmaterial von Google-Maps, RSS-Feeds
oder Grafiken von anderen Webseiten eingebunden werden. Dies setzt immer
voraus, dass die Anbieter dieser Inhalte (nachfolgend bezeichnet als „Dritt-
Anbieter“) die IP-Adresse der Nutzer wahr nehmen. Denn ohne die IP-Adresse,
könnten sie die Inhalte nicht an den Browser des jeweiligen Nutzers senden.
Die IP-Adresse ist damit für die Darstellung dieser Inhalte erforderlich. Wir
bemühen uns nur solche Inhalte zu verwenden, deren jeweilige Anbieter die IP-
Adresse lediglich zur Auslieferung der Inhalte verwenden. Jedoch haben wir
keinen Einfluss darauf, falls die Dritt-Anbieter die IP-Adresse z.B. für
statistische Zwecke speichern. Soweit dies uns bekannt ist, klären wir die
Nutzer darüber auf.

Cookies

Auf dieser Website werden Cookies eingesetzt. Cookies sind kleine Dateien, die
es ermöglichen, auf dem Zugriffsgerät der Nutzer (PC, Smartphone o.ä.)
spezifische, auf das Gerät bezogene Informationen zu speichern. Sie dienen zum
einem der Benutzerfreundlichkeit von Webseiten und damit den Nutzern (z.B.
Speicherung von Logindaten). Zum anderen dienen sie, um die statistischen
Daten der Webseitennutzung zu erfassen und sie zwecks Verbesserung des
Angebotes analysieren zu können. Die Nutzer können auf den Einsatz der Cookies
Einfluss nehmen. Die meisten Browser verfügen eine Option mit der das
Speichern von Cookies eingeschränkt oder komplett verhindert wird. Allerdings
wird darauf hingewiesen, dass die Nutzung und insbesondere der Nutzungskomfort
ohne Cookies eingeschränkt werden.

Sie können viele Online-Anzeigen-Cookies von Unternehmen über die US-
amerikanische Seite http://www.aboutads.info/choices/ oder die EU-Seite
http://www.youronlinechoices.com/uk/your-ad-choices/ verwalten.

Google Analytics

Dieses Angebot benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google
Inc. („Google“). Google Analytics verwendet sog. „Cookies“, Textdateien, die
auf Computer der Nutzer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung
der Website durch sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten
Informationen über Benutzung dieser Website durch die Nutzer werden in der
Regel an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert.

Im Falle der Aktivierung der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird die
IP-Adresse der Nutzer von Google jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der
Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den
Europäischen Wirtschaftsraum zuvor gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die
volle IP-Adresse an einen Server von Google in den USA übertragen und dort
gekürzt. Die IP-Anonymisierung ist auf dieser Website aktiv. Im Auftrag des
Betreibers dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um die
Nutzung der Website durch die Nutzer auszuwerten, um Reports über die
Websiteaktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und
der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber
zu erbringen.

Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse
wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt. Die Nutzer können die
Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-
Software verhindern; Dieses Angebot weist die Nutzer jedoch darauf hin, dass
Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website
vollumfänglich werden nutzen können. Die Nutzer können darüber hinaus die
Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf ihre Nutzung der Website
bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung
dieser Daten durch Google verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link
verfügbare Browser-Plugin herunterladen und installieren:
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de.

Alternativ zum Browser-Add-On oder innerhalb von Browsern auf mobilen Geräten,
klicken Sie bitte diesen Link, um die Erfassung durch Google Analytics
innerhalb dieser Website zukünftig zu verhindern. Dabei wird ein Opt-Out-
Cookie auf Ihrem Gerät abgelegt. Löschen Sie Ihre Cookies, müssen Sie diesen
Link erneut klicken.



Nutzung von Google Adwords Remarketing

Zur Schaltung nutzungsbasierter Online Werbung nutzen wir den Dienst Google
Remarketing Tags. Diese Dienstleistungen sind von Google Inc. (1600
Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA; im Folgenden nur „Google“
genannt).

Durch von Google verwendete, auf Ihrem Computer gespeicherte Cookies wird eine
Analyse der Benutzung der Website durch Sie ermöglicht. Der Cookie generiert
Informationen über die Art und Weise, auf die Sie das Onlineangebot nutzen,
wenn Sie dieses aufsuchen. Die Art, wie Sie das Online-Angebot nutzen sowie
Ihre IP-Adresse werden an den in den USA stehenden Server von Google
übertragen und dort gespeichert. Nach Erfolgen der Speicherung durch Google
wird von Google die IP-Adresse um die letzten drei Stellen gekürzt. Dadurch
ist es nicht mehr möglich, die IP-Adresse einem bestimmten Nutzer zuzuordnen.

Dabei wird von Google zugesichert, dass die Datenschutzvorschriften zum „US-
Safe-Harbor“-Abkommen eingehalten werden und beim „Safe-Harbor“-Programm
registriert zu sein.

Die erhaltenen Informationen werden von Google dazu genutzt, auszuwerten, wie
die Nutzung des Onlineangebots durch Sie erfolgt, Berichte über die
Aktivitäten der Nutzer in unserem Onlineangebot zusammenzustellen und um ggf.
zusätzliche Dienstleistungen zu erbringen, die im Zusammenhang mit unserem
Onlineangebot stehen.

Auch wird Google diese Informationen gegebenenfalls an Dritte übertragen,
sofern dies gesetzlich vorgeschrieben ist oder soweit Dritte diese Daten im
Auftrag von Google verarbeiten. Sowohl Google als auch andere Drittanbieter
haben die Möglichkeit, auf Basis von Cookies und somit auf Basis Ihrer
vorherigen Besuche der Website in unserem Onlineangebot Werbeanzeigen zu
schalten. Zwischen Daten von Ihnen, die bereits bei Google gespeichert sind
und Ihrer E-Mail-Adresse wird Google dabei keine Verbindung vornehmen.

Der Datenerhebung und -speicherung kann jederzeit mit Wirkung für die Zukunft
widersprochen werden. Sie haben die Möglichkeit zur Deaktivierung von Cookies
durch Google, indem sie die Seite zur Deaktivierung von Google-Werbung
aufrufen. Außerdem können Sie die Verwendung von Cookies durch Drittanbieter
deaktivieren, indem Sie die Deaktivierungsseite der Netzwerkwerbeinitiative
aufrufen.

Jedoch geben wir den Hinweis, dass für den Fall der Deaktivierung eventuell
nicht alle Funktionen des Onlineangebots nutzbar sind.

Es kann der Erhebung und der Speicherung von Daten widersprochen werden, die
durch die vorstehend genannte Nutzung erlangt werden.

Um weitere Hinweisen zu den Vorgaben von Google zu finden können Sie hier
klicken.



Google AdSense

Dieses Angebot benutzt Google AdSense, einen Dienst zum Einbinden von
Werbeanzeigen der Google Inc. („Google“). Google AdSense verwendet sog.
„Cookies“, Textdateien, die auf dem Computer der Nutzer gespeichert werden und
die eine Analyse der Benutzung der Website ermöglicht. Google AdSense
verwendet auch so genannte Web Beacons (unsichtbare Grafiken). Durch diese Web
Beacons können Informationen wie der Besucherverkehr auf den Seiten dieses
Angebots ausgewertet werden.

Die durch Cookies und Web Beacons erzeugten Informationen über die Benutzung
dieser Website (einschließlich der IP-Adresse der Nutzer) und Auslieferung von
Werbeformaten werden an einen Server von Google in den USA übertragen und dort
gespeichert. Diese Informationen können von Google an Vertragspartner von
Google weiter gegeben werden. Google wird Ihre IP-Adresse jedoch nicht mit
anderen von Ihnen gespeicherten Daten zusammenführen.

Die Nutzer können die Installation der Cookies durch eine entsprechende
Einstellung Ihrer Browser Software verhindern; der Anbieter weist die Nutzer
jedoch darauf hin, dass sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche
Funktionen dieses Angebotes voll umfänglich nutzen können.

Amazon-Partnerprogramm

Bewerbung.net (webschmiede GmbH) ist Teilnehmer des Partnerprogramms von
Amazon EU, das zur Bereitstellung eines Mediums für Websites konzipiert wurde,
mittels dessen durch die Platzierung von Werbeanzeigen und Links zu [bitte
fügen Sie hier den zutreffenden Namen der Website ein (Amazon.co.uk /
Local.Amazon.co.uk / Amazon.de / de.BuyVIP.com / Amazon.fr / Amazon.it /
it.BuyVIP.com / Amazon.es / es.BuyVIP.com )] Werbekostenerstattung verdient
werden kann. Amazon setzt Cookies ein, um die Herkunft der Bestellungen
nachvollziehen zu können. Unter anderem kann Amazon erkennen, dass Sie den
Partnerlink auf dieser Website geklickt haben. Weitere Informationen zur
Datennutzung durch Amazon erhalten Sie in der Datenschutzerklärung des
Unternehmens:
http://www.amazon.de/gp/help/customer/display.html/ref=footer_privacy?ie=UTF8&amp;nodeId=3312401

Overheat

Diese Website nutzt overheat.de, ein Webanalyse-Tool der Firma »overheat UG
(haftungsbeschränkt)« mit dem Sitz in Haus Alsbach 2, 51766 Engelskirchen,
Deutschland. Es werden damit Interaktionen von zufällig ausgewählten,
einzelnen Besuchern mit der Internetseite anonymisiert aufgezeichnet. So
entsteht ein Protokoll von z.B. Mausbewegungen und -Klicks mit dem Ziel,
Verbesserungsmöglichkeiten der jeweiligen Internetseite aufzuzeigen. Außerdem
werden Informationen zum Betriebssystem, Browser, eingehende und ausgehende
Verweise (Links), geografische Herkunft, sowie Auflösung und Art des Geräts zu
statistischen Zwecken ausgewertet. Diese Informationen sind nicht
personenbezogen und werden von overheat.de nicht an Dritte weitergegeben. Wenn
Sie eine Aufzeichnung nicht wünschen, können Sie diese auf allen
Internetseiten, die overheat einsetzen, durch das Setzen des DoNotTrack-
Headers in Ihrem Browser deaktivieren. Informationen dazu finden Sie auf der
folgenden Seite: http://overheat.de/opt-out.html

Widerruf, Änderungen, Berichtigungen und Aktualisierungen

Der Nutzer hat das Recht, auf Antrag unentgeltlich Auskunft zu erhalten über
die personenbezogenen Daten, die über ihn gespeichert wurden. Zusätzlich hat
der Nutzer das Recht auf Berichtigung unrichtiger Daten, Sperrung und Löschung
seiner personenbezogenen Daten, soweit dem keine gesetzliche
Aufbewahrungspflicht entgegensteht.

Konversionsmessung mit dem Besucheraktions-Pixel von Facebook

Wir setzen innerhalb unseres Internetauftritts den „Besucheraktions-Pixel“ der
Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA (“Facebook”)
ein. Mit dessen Hilfe können wir die Aktionen von Nutzern nachverfolgen, nach
dem diese eine Facebook-Werbeanzeige gesehen oder geklickt haben. So können
wir die Wirksamkeit der Facebook-Werbeanzeigen für statistische und
marktforschungszwecke erfassen. Die so erfassten Daten sind für uns anonym,
das heißt wir sehen nicht die personenbezogenen Daten einzelner Nutzer. Diese
Daten werden jedoch von Facebook gespeichert und verarbeitet, worüber wir Sie
entsprechend unserem Kenntnisstand unterrichten. Facebook kann diese Daten mit
ihrem Facebookkonto verbinden und auch für eigene Werbezwecke, entsprechend
Facebooks Datensverwendungsrichtlinie verwenden
http://www.facebook.com/about/privacy. Sie können Facebook sowie dessen
Partnern das Schalten von Werbeanzeigen auf und außerhalb von Facebook
ermöglichen. Es kann ferner zu diesen Zwecken ein Cookie auf Ihrem Rechner
gespeichert werden. Falls Sie keine Datenerfassung via Custom Audience
wünschen, können Sie Custom Audiences hier deaktivieren.

Visual Website Optimizer

Um die Seite möglichst ansprechend zu gestalten, entwickeln wir unser
Onlineangebot auf Basis von A/B-Tests, multivariaten Analysen oder anderen
Tests. Diese werden mit Hilfe des Dienstes von Wingify umgesetzt. Dieser
Webservice nutzt Cookies, mit Hilfe derer der Browser des Besuchers
identifiziert wird und die Nutzung der Website analysiert wird, die jedoch
keine personenbezogenen Daten sammeln. Wenn sie weitere Informationen bzgl.
der Verarbeitung Ihrer Daten wünschen, so können Sie diese hier finden.  
Der Speicherung Ihrer anonym erfassten Besucherdaten können Sie jederzeit für
die Zukunft auf der Website https://vwo.com/opt-out widersprechen, indem Sie
die Webadresse „shop.bewerbung.net” ins vorgesehene Feld eintragen.

  
Impressum  
Datenschutz  
AGB  
Widerrufsbelehrung  
Zahlungsarten  
Versand

### Wichtige Themen

Bewerbung  
Bewerbungsschreiben  
Lebenslauf  
Lebenslauf Vorlage  
Bewerbungsmuster  
Lebenslauf Muster

### webschmiede GmbH © 2017

Made with ♥ in Bochum

Alle Preise inkl. der gesetzlichen MwSt.

Nach oben scrollen

