  * E-Post
  * Produkte
  * Shop
  * MenÃ¼

Suche

  * Sendungsstatus
  * Briefkasten
  * Filiale
  * Postleitzahl
  * Stichwortsuche

E-Post

  * Ãbersicht
  * FÃ¼r Privatkunden
  * FÃ¼r Unternehmen
  * Kostenlose Registrierung

Produkte

  * Von A - Z 
  * FÃ¼r Privatkunden
  * FÃ¼r GeschÃ¤ftskunden
  * Gesamtpreisliste
  * Mobile Services

Shop

  * Ãbersicht
  * Brief
  * Paket
  * FÃ¼r GeschÃ¤ftskunden
  * FÃ¼r Sammler

Kundenservice

  * MeinKundenservice
  * HÃ¤ufig gestellte Fragen
  * Sendung verfolgen
  * Porto berechnen
  * Ãber die Deutsche Post

Briefversand

  * Briefe in Deutschland
  * Brief international
  * Briefmarken
  * Briefvorlagen
  * Briefzustellung
  * Briefmarken selber drucken

Privatkunden

  * Ãbersicht
  * Briefe schreiben & gestalten
  * Briefmarken gestalten
  * Umzug und Urlaub
  * Post und Schule

GeschÃ¤ftskunden

  * Ãbersicht
  * Mengenversand
  * Frankierung
  * Einlieferung
  * Presse Distribution
  * Posteingang
  * Prozessoptimierung

Dialogmarketing

  * Ãbersicht
  * Dialogpost
  * Adressoptimierung
  * Adressbeschaffung
  * Beratung und Seminare

  * Porto berechnen
  * Filiale suchen
  * Briefkasten suchen
  * Postleitzahl suchen
  * Sendung verfolgen

  * Sendungsstatus
  * Briefkasten
  * Filiale
  * Postleitzahl
  * Stichwortsuche

schlieÃen

Deutsche Post Datenschutz und Cookies

## Datenschutz

  * Personenbezogene Daten
  * Erhebung und Verarbeitung von personenbezogenen Daten
  * Nutzung und Weitergabe der personenbezogener Daten
  * Informationen aus dem Konzern
  * Einsatz von Webtracking
  * Einsatz von Cookies
  * Eingesetzte Cookies (Ãbersicht)
  * Umgang mit Cookies
  * Sicherheit
  * Auskunftsrecht
  * Konzerndatenschutzrichtlinie
  * Kontakt

Stand 28.06.2013  
Die Deutsche Post AG (nachfolgend Deutsche Post genannt) freut sich Ã¼ber
Ihren Besuch auf unserer Webseite und Ihr Interesse an unserem Unternehmen und
unseren Produkten und Dienstleistungen. Der Schutz Ihrer personenbezogenen
Daten bei der Verarbeitung wÃ¤hrend des gesamten GeschÃ¤ftsprozesses ist fÃ¼r
uns ein wichtiges Anliegen und wir mÃ¶chten, dass Sie sich beim Besuch unserer
Internetseiten sicher fÃ¼hlen.  
  
Im Folgenden erlÃ¤utern wir, welche Informationen wir bei der Deutschen Post
wÃ¤hrend Ihres Besuches auf unseren Webseiten erfassen und wie diese genutzt
werden.

### Personenbezogene Daten

Personenbezogene Daten sind Einzelangaben Ã¼ber persÃ¶nliche oder sachliche
VerhÃ¤ltnisse einer bestimmten oder bestimmbaren natÃ¼rlichen Person. Darunter
fallen Informationen wie z.B. Ihr richtiger Name, Ihre Anschrift, Ihre
Telefonnummer und Ihr Geburtsdatum. Informationen, die nicht direkt mit Ihrer
wirklichen IdentitÃ¤t in Verbindung gebracht werden - wie z.B. favorisierte
Webseiten oder Anzahl der Nutzer einer Seite - sind keine personenbezogenen
Daten.  

### Erhebung und Verarbeitung von personenbezogenen Daten

Wenn Sie unsere Webseiten besuchen, speichern unsere Webserver standardmÃ¤Ãig
zum Zweck der Systemsicherheit temporÃ¤r die Verbindungsdaten des anfragenden
Rechners, die Webseiten, die Sie bei uns besuchen, das Datum und die Dauer des
Besuches, die Erkennungsdaten des verwendeten Browser- und Betriebssystem-Typs
sowie die Webseite, von der aus Sie uns besuchen. DarÃ¼ber hinausgehende
personenbezogene Angaben wie Ihr Name, Ihre Anschrift, Telefonnummer oder
E-Mail-Adresse werden nicht erfasst, es sei denn, diese Angaben werden von
Ihnen freiwillig gemacht, z.B. im Rahmen einer Registrierung, einer Umfrage,
eines Preisausschreibens, zur DurchfÃ¼hrung eines Vertrages oder einer
Informationsanfrage.

### Nutzung und Weitergabe der personenbezogenen Daten

Die von Ihnen zur VerfÃ¼gung gestellten personenbezogenen Daten verwenden wir
ausschlieÃlich zum Zweck der technischen Administration der Webseiten und zur
ErfÃ¼llung Ihrer WÃ¼nsche und Anforderungen, also in der Regel zur Abwicklung
des mit Ihnen geschlossenen Vertrages oder zur Beantwortung Ihrer Anfrage.

Nur dann, wenn Sie uns zuvor Ihre Einwilligung erteilt haben bzw. wenn Sie -
soweit gesetzliche Regelungen dies vorsehen - keinen Widerspruch eingelegt
haben, nutzen wir diese Daten auch fÃ¼r produktbezogene Umfragen und
Marketingzwecke.

Eine Weitergabe, Verkauf oder sonstige Ãbermittlung Ihrer personenbezogenen
Daten an Dritte erfolgt nicht, es sei denn, dass dies zum Zwecke der
Vertragsabwicklung erforderlich ist oder Sie ausdrÃ¼cklich eingewilligt haben.
So kann es beispielsweise erforderlich sein, dass wir bei Bestellungen von
Produkten Ihre Anschrift und Bestelldaten an unsere Lieferanten weitergeben.

### Informationen aus dem Konzern

Die Unternehmen von Deutsche Post DHL wÃ¼rden gern mit Ihnen Kontakt
aufnehmen, um Sie Ã¼ber Angebote und weitere Neuigkeiten unserer Produkte und
Dienstleistungen zu informieren. Wenn Sie sich auf unseren Webseiten
registrieren lassen, werden wir Sie daher bitten, uns anzugeben, ob Sie von
uns direkte Werbemitteilungen erhalten mÃ¶chten. SelbstverstÃ¤ndlich erhalten
Sie als Kunden der Deutschen Post weiterhin die notwendigen Informationen
Ã¼ber wichtige Ãnderungen im Zusammenhang mit bestehenden VertrÃ¤gen (z.B.
TarifÃ¤nderungen).

### Einsatz von Webtracking

Um die NutzungshÃ¤ufigkeit und die Anzahl der Nutzer unserer Website zu
ermitteln verwenden wir eine Trackingsoftware. Mit dieser Software erfassen
wir keine personenbezogenen Daten und keine IP-Adressen. Die Daten werden
ausschlieÃlich in anonymisierter und zusammengefasster Form fÃ¼r statistische
Zwecke und fÃ¼r die Entwicklung der Website genutzt.

### Einsatz von Cookies

"Cookies" sind kleine Dateien, die es uns ermÃ¶glichen auf Ihrem PC
spezifische, auf Sie, den Nutzer, bezogene Informationen zu speichern,
wÃ¤hrend Sie eine unserer Web-Sites besuchen. Cookies helfen uns dabei, die
NutzungshÃ¤ufigkeit und die Anzahl der Nutzer unserer Internetseiten zu
ermitteln, sowie unsere Angebote fÃ¼r Sie mÃ¶glichst komfortabel und effizient
zu gestalten.

Wir verwenden einerseits sogenannte "Session-Cookies", die ausschlieÃlich
fÃ¼r die Dauer Ihrer Nutzung einer unserer Internetseiten zwischengespeichert
werden. Zum andren benutzen wir "permanente Cookies", um Informationen Ã¼ber
Besucher festzuhalten, die wiederholt auf eine unserer Interseiten zugreifen.
Der Zweck des Einsatzes dieser Cookies besteht darin, Ihnen eine optimale
BenutzerfÃ¼hrung anbieten zu kÃ¶nnen sowie Sie "wiederzuerkennen" und Ihnen
bei wiederholter Nutzung eine mÃ¶glichst abwechslungsreiche Internetseite und
neue Inhalte prÃ¤sentieren zu kÃ¶nnen. Der Inhalt eines permanenten Cookies
beschrÃ¤nkt sich auf eine Identifikationsnummer. Name, IP-Adresse etc. werden
nicht gespeichert. Eine Einzelprofilbildung Ã¼ber Ihr Nutzungsverhalten findet
nicht statt.

Eine Nutzung unserer Angebote ist auch ohne Cookies mÃ¶glich. Sie kÃ¶nnen in
Ihrem Browser das Speichern von Cookies deaktivieren, auf bestimmte Websites
beschrÃ¤nken oder Ihren Browser so einstellen, dass er sie benachrichtigt,
sobald ein Cookie gesendet wird. Sie kÃ¶nnen Cookies auch jederzeit von der
Festplatte ihres PC lÃ¶schen (Ordner: "Cookies"). Bitte beachten Sie aber,
dass Sie in diesem Fall mit einer eingeschrÃ¤nkten Darstellung der Seite und
mit einer eingeschrÃ¤nkten BenutzerfÃ¼hrung rechnen mÃ¼ssen.

## Ãbersicht und Beschreibung der von uns eingesetzten Cookies

Art des Cookie  
Name Zweck  
Authentifizierungs Cookie JESSIONID Dieser Cookie dient zur Authentifizierung
der Session. Die JESSIONID ist ein zufÃ¤llig generierter Wert, die vom Server
eingesetzt wird, um die Session des Benutzers eindeutig zu identifizieren.  
Formular Cookie PA_JESSIONID Dieser Cookie wird von unserem Formulargenerator
FGEN verwendet. Bei mehrstufigen Formularen werden die Werte hier
zwischengespeichert. Beim AbschlieÃen des Formulars wird der Cookie
gelÃ¶scht.Die PA_JESSIONID ist ein zufÃ¤llig generierter Wert, der vom Server
eingesetzt wird, um die Session des Benutzers eindeutig zu identifizieren.  
Web Tracking Cookie Adobe Site Catalyst s_cc Dieses Cookie wurde vom
JavaScript-Code eingestellt und gelesen, um festzustellen, ob Cookies
aktiviert wurden. Dieses Cookie ist ein Sitzungs-Cookie und lÃ¤uft ab, wenn
der Browser geschlossen wird .  
Web Tracking Cookie Adobe Site Catalyst s_sq  Dieser Cookie sammelt
Informationen anonym darÃ¼ber, welchen Link der Nutzer angeklickt hat. Damit
soll herausgefunden werden, welche Links genutzt werden und welche nicht, um
das Webangebot zu verbessern. Dieses Cookie ist ein Sitzungs-Cookie und lÃ¤uft
ab, wenn der Browser geschlossen wird.  
Web Tracking Cookie Adobe Site Catalyst S_vi Dieser Cookie dient der Erkennung
eines wiederkehrenden Besuchers als ein- und denselben Nutzer und der Sammlung
von Informationen darÃ¼ber, wie unsere Webseite genutzt wird. Anhand dieser
Informationen entwickeln wir die Webseite weiter und stellen den Nutzern
besser abgestimmte Inhalte zur VerfÃ¼gung. Der Cookie sammelt die oben
genannten Informationen anonym(Individuelle Besucher-ID, Zeit-/Datumsstempel).
Dies ist ein bestÃ¤ndiges Cookie.Dies ist ein bestÃ¤ndiges Cookie und hat eine
Laufzeit von 2 Jahren.  
nugg.add Cookies  
d, ut, ci nugg.ad identifiziert werberelevante Zielgruppen nach
soziodemographischen Merkmalen und Produktinteressen. Es werden
ausschlieÃlich die statistischen Muster, die sich aus der Nutzung von Online-
Werbung und redaktionellen Inhalten ergeben, verarbeitet. Der d-Cookie dient
ebenso wie das dp-Cookie der Zielgruppenanalyse und enthÃ¤lt die Anzahl der
Web-Besuche in verschiedenen Themengebieten. Im ci-Cookie wird gespeichert,
wie oft Ihnen ein Werbemittel angezeigt wurde. Die Cookies enthalten lediglich
grobe Informationen zu Ihrer Internetnutzung und haben eine Lebensdauer von 26
Wochen.  
  
  
### Umgang mit Cookies

Der Nutzer kann unsere Produkte und Dienstleistungen auch ohne Cookies in
Anspruch nehmen. In dem genutzten Browser kann in der Regel die Speicherung
von Cookies deaktiviert oder auf bestimmte Webseiten begrenzt werden. Der
Browser kann so einstellt werden, dass der Nutzer bei der Ãbermittlung von
Cookies benachrichtigt wird. Cookies kÃ¶nnen auÃerdem jederzeit von der
Festplatte gelÃ¶scht werden (Datei: "cookies"). In diesem Fall muss allerdings
mit EinschrÃ¤nkungen bei der Webseitendarstellung und bei der BenutzerfÃ¼hrung
gerechnet werden.  
  
FÃ¼r Detailinformationen Ã¼ber Cookies, z.B. wie festgestellt werden kann,
welche Cookies gesetzt werden, Ã¼ber den Umgang mit ihnen und wie sie
gelÃ¶scht werden kÃ¶nnen, gibt folgende Seite Auskunft:  

Alles Ã¼ber Cookies  

Weitere EU-spezifische Empfehlungen zu Cookies und die diversen zur VerfÃ¼gung
stehenden Opt-Out-Optionen sind auf der folgenden Webseite zu finden:  
Ihre WahlmÃ¶glichkeiten im WEB  
          
Wenn das Web-Tracking (Web-Tracking Cookies) durch Adobe Sitecatalyst
generell ausschaltet werden soll, dann gibt die folgende Webseite darÃ¼ber
Auskunft:  Bezug zu den einzelenen Cookies  
Adobe Sitecatalist Tracking Opting OUT  
          
Sollen einige oder alle der auf dem Rechner gesetzten Werbe-Cookies
ausgeschaltet werden, so hilft die folgende Webseite weiter:  
Network Advertising Initative (NAI)

Auf dieser Website werden mit der Technologie der nugg.ad AG (www.nugg.ad)
Daten zur Steuerung von Werbeeinblendungen gemessen. Dazu speichert nugg.ad
die HÃ¤ufigkeiten Ihrer Nutzung verschiedener Themengebiete webseitenbezogen
in Cookies. Diese Cookies werden im Browser Ihres EndgerÃ¤tes (z.B. PC,
Laptop, SmartPhone, etc.) mit einer Lebensdauer von maximal 26 Wochen
gespeichert. Die groben Informationen zu Ihrer Internetnutzung kÃ¶nnen von der
nugg.ad Technologie auch webseitenÃ¼bergreifend genutzt werden um eine grobe
SchÃ¤tzung aufzustellen, welche Werbung Sie mÃ¶glicherweise am meisten
interessiert.

Wenn Sie ein Interesse daran haben Werbung auf Internetseiten angezeigt zu
bekommen, die zu Ihren Interessengebieten passen, dann kÃ¶nnen Sie eine
Einwilligung (Opt-In) fÃ¼r die weitere themenbasierte Analyse Ihres
Nutzungsverhaltens erteilen. Wenn Sie die Einwilligung erteilen, wird dieser
Opt-In Cookie ebenfalls im Browser Ihres EndgerÃ¤tes gespeichert. Die
Speicherdauer betrÃ¤gt 1 Jahr. Sollten von nugg.ad Informationen in bereits
zuvor im Browser Ihres EndgerÃ¤tes plazierten Cookies gespeichert worden sein,
bewirkt das Setzen des Opt-In Cookies das folgende: Durch Ihre Einwilligung
verlÃ¤ngert sich die Lebensdauer der von nugg.ad bereits gesetzten Cookies auf
insgesamt 1 Jahr (berechnet ab dem Zeitpunkt des Setzens dieser Cookies). Die
vor dem Opt-in in den Cookies gespeicherten Informationen werden nach Ihrer
Einwilligung also beibehalten und mit Ablauf der Lebensdauer der Cookies,
mithin nach Ablauf von maximal 1 Jahr gelÃ¶scht.

Sie haben das Recht, jederzeit die Aufzeichnung von MeÃdaten durch das
nugg.ad System zu unterbinden in dem Sie die MÃ¶glichkeit eines Widerspruchs
(Opt-Out) nutzen. Eine bereits erteilte Einwilligung kÃ¶nnen Sie ebenfalls
jederzeit mit Wirkung fÃ¼r die Zukunft widerrufen. Auch ein Opt-Out wird in
einem Cookie im EndgerÃ¤t Ihres Browsers gespeichert, hat eine Lebensdauer von
10 Jahren und trÃ¤gt den Namen ânuggstoppâ und wird von ânuggad.netâ
gesetzt.  
Weitere Informationen zum Datenschutz bei nugg.ad erhalten Sie auf der Seite
http://ad-choices.nuggad.net. Dort kÃ¶nnen Sie auf dem Themen-Monitor sehen
wie Ihre Interessen auf Grundlage Ihres bisherigen Surfverhaltens
eingeschÃ¤tzt werden.

Ich mÃ¶chte nicht, dass nugg.ad themenbasiert mein Surfverhalten auf
Internetseiten analysiert. Dieser Widerspruch wird Ã¼ber ein Cookie in meinem
Browser gespeichert und hat eine Lebensdauer von 10 Jahren. Der Nutzer trÃ¤gt
Sorge dafÃ¼r, dass das betreffende Cookie nicht in seinem Browser gelÃ¶scht
wird, solange er den Widerspruch aufrecht erhalten mÃ¶chte. Dieser Widerspruch
("Opt-Out") wird in einem Cookie festgehalten, das den Namen ânuggstoppâ
trÃ¤gt.

Ich mÃ¶chte weiterhin fÃ¼r mich relevante Werbung angezeigt bekommen und
stimme der themenbasierten Analyse meines Surfverhaltens durch nugg.ad zu. Die
Einwilligung ist beschrÃ¤nkt auf ein Jahr ("Opt-In"). Durch meine Einwilligung
verlÃ¤ngert sich die Lebensdauer der Cookies sowie die Speicherdauer der vor
meinem Opt-In im Cookie gespeicherten Informationen Ã¼ber mein Surfverhalten
ebenfalls auf maximal 1 Jahr.

### Sicherheit

Die Deutsche Post trifft alle notwendigen technischen und organisatorischen
SicherheitsmaÃnahmen, um Ihre personenbezogenen Daten vor Verlust und
Missbrauch zu schÃ¼tzen. So werden Ihre Daten in einer sicheren
Betriebsumgebung gespeichert, die der Ãffentlichkeit nicht zugÃ¤nglich ist.
In bestimmten FÃ¤llen werden Ihre personenbezogenen Daten bei der
Ãbermittlung durch die sog. Secure Socket Layer-Technologie (SSL)
verschlÃ¼sselt. Das bedeutet, dass die Kommunikation zwischen Ihrem Computer
und den Servern der Deutschen Post unter Einsatz eines anerkannten
VerschlÃ¼sselungsverfahrens erfolgt, wenn Ihr Browser SSL unterstÃ¼tzt.

Sollten Sie mit der Deutschen Post per E-Mail in Kontakt treten wollen, weisen
wir darauf hin, dass die Vertraulichkeit der Ã¼bermittelten Informationen
nicht gewÃ¤hrleistet ist. Der Inhalt von E-Mails kann von Dritten eingesehen
werden. Wir empfehlen Ihnen daher, uns vertrauliche Informationen
ausschlieÃlich Ã¼ber den Postweg zukommen zu lassen.

### Auskunftsrecht

Auf schriftliche Anfrage werden Sie von uns darÃ¼ber informiert, welche Daten
wir Ã¼ber Ihre Person (z.B. Name, Adresse) gespeichert haben.  

### Konzerndatenschutzrichtlinie

Die Konzerndatenschutzrichtlinie (DPDHL Data Privacy Policy) regelt die
konzernweit gÃ¼ltigen Standards der Datenverarbeitung mit einem besonderen
Fokus auf so genannte Drittlandtransfers, d. h. Ãbermittlungen persÃ¶nlicher
Daten in LÃ¤nder auÃerhalb der EU, die kein anerkanntes angemessenes
Datenschutzniveau haben. Wenn Sie mehr Ã¼ber die Konzerndatenschutzrichtlinie
erfahren mÃ¶chten, nutzen Sie bitte diesen Link:  
Download Konzerndatenschutzrichtlinie (Zusammenfassung) (PDF, 362 KB)  

### Kontakt

Wenn Sie Fragen hinsichtlich der Verarbeitung Ihrer persÃ¶nlichen Daten haben,
kÃ¶nnen Sie sich an die Datenschutzbeauftragte der Deutschen Post AG wenden,
die mit ihrem Team auch im Falle von Auskunftsersuchen, Anregungen oder
Beschwerden zur VerfÃ¼gung steht.

Datenschutzbeauftragte der Deutschen Post AG

Gabriela Krader, LL.M  
Deutsche Post AG  
53250 Bonn

  * Kundenservice
  * Warnung vor gefÃ¤lschten E-Mails

Â© 2017 Deutsche Post AG

  * Ãber die Deutsche Post
  * Impressum
  * Datenschutz & Cookies
  * Rechtliche Hinweise

Deutsche Post DHL Group

  * Konzern
  * Karriere
  * Presse
  * Investoren

Unsere Webseite verwendet Cookies, um Ihnen einen optimalen Service zu bieten.
Durch die Nutzung dieser Webseite erklÃ¤ren Sie sich damit einverstanden. Mehr
Informationen

