Suche



  

Findest Du nicht das was Du suchst? Probier es mit der Erweiterte Suche

Plattform

  * PS4 Alles anzeigen
  * PS3 Alles anzeigen
  * Xbox One Alles anzeigen
  * Xbox 360 Alles anzeigen
  * Switch Alles anzeigen
  * Wii U Alles anzeigen
  * Wii Alles anzeigen
  * 3DS Alles anzeigen
  * PS Vita Alles anzeigen
  * PC Alles anzeigen
  * ZiNG Pop Culture

### Fan-Artikel

### Franchise

Assassin's Creed

Attack on Titan

Batman

Call of Duty

Dragonball Z

Game of Thrones

Harry Potter

Mega Man

Metal Gear Solid

Minecraft

Naruto

One Piece

Pokémon

Sonic - The Hedgehog

Star Wars

Street Fighter

Superman

Super Mario

The Big Bang Theory

The Legend of Zelda

Alle anzeigen

### Genre

Accessories

Elektronik

Figuren

Gesellschaftsspiele

Kleidung

Lösungsbücher

Replika

Tassen & Gläser

Alle anzeigen

### Aktionen

Sonderangebote

Preisstürze

  * Gebraucht
  * Trade-in
  * Weitere

### Weitere

@Play Zubehör

Skylanders

Nintendo DS

PSP

Playstation 2

Headsets

Prepaid Karten

DLC

Um dir das beste Erlebnis auf unserer Webseite zu ermöglichen, verwenden wir
Cookies. Wenn du auf unserer Seite weitersurfst, gehen wir davon aus, dass du
Cookies akzeptierst. | Mehr Infos.

### Datenschutz

Abholen im Store

Wir bieten dir jetzt die wunderbare Möglichkeit Spiele auch online zu
reservieren, um sie dann wie gewohnt zum Release in deiner Lieblings-Filiale
abzuholen.

  

SO FUNKTIONIERT'S:

1\. Um dein Produkt online zu reservieren musst du eingeloggt sein. Noch nicht
eingeloggt? Klicke hier

  

2\. Lege das gewünschte Produkt in den Warenkorb.

  

3\. Nachdem du im Warenkorb gelandest bist klickst du einfach auf ONLINE
RESERVIEREN UND ZUM RELEASE IN DER FILIALE ABHOLEN.

  

4\. Fülle nun die nötigen Felder aus und wähle deine Filiale für die
Reservierung.

  

* * *

WAS DU BEACHTEN MUSST:

Für die Reservierung mit einer Abholung zum Release in der Filiale wird eine
Reservierungsgebühr in Höhe von mindestens 5,- EUR fällig. Diese
Reservierungsgebühr wird bei Abholung mit dem Kaufbetrag des Produktes
verrechnet. Der Kaufvertrag kommt erst bei Abholung in der Filiale zustande.
Die Reservierung kann jederzeit in der Filiale storniert werden und die
Reservierungsgebühr wird entsprechend ausgezahlt. Eine Stornierung der
Reservierung ist online nicht möglich.

Digital version Informations

#### Digitales Produkt

Dies ist ein digitales Produkt, welches in Form eines Steam-Keys geliefert
wird. Dieser Steam-Key wird dir nach erfolgreicher Bestellung innerhalb von
12h unter "Online Bestellungen" in der "Meine Einkäufe und Punkte" Sektion
deines GameStop+ Online Profils angezeigt.

  

#### Hinweis:

Mit dem Kauf eines digitalen Produktes stimmst du der Ausführung des
Kaufvertrages vor Ablauf der Widerrufsfrist ausdrücklich zu, wodurch das
Widerrufsrecht erlischt. Ein digitales Produkt ist somit nach Bereitstellung
des digitalen Codes im GameStop+ Profil gemäß unserer AGB vom Widerrufsrecht
ausgeschlossen.

Dein DLC Code

#### Digitales Produkt

Dies ist ein digitales Produkt, welches in Form eines digitalen Codes
geliefert wird. Dieser digitale Code wird dir nach erfolgreicher Bestellung
innerhalb von 12h unter "Online Bestellungen" in der "Meine Einkäufe und
Punkte" Sektion deines GameStop+ Online Profils angezeigt.

  

#### Hinweis:

Mit dem Kauf eines digitalen Produktes stimmst du der Ausführung des
Kaufvertrages vor Ablauf der Widerrufsfrist ausdrücklich zu, wodurch das
Widerrufsrecht erlischt. Ein digitales Produkt ist somit nach Bereitstellung
des digitalen Codes im GameStop+ Profil gemäß unserer AGB vom Widerrufsrecht
ausgeschlossen.

#### Kontakt

+49 8331 92 92 333

Werktags von 09:00 - 17:00 Uhr (Zum Ortstarif)

Oder nutze das Kontaktformular

#### Finde deinen Store

#### Folge uns auf

Facebook Twitter YouTube

#### Produkte

  * Games
  * Konsolen
  * Zubehör
  * Fan-Artikel
  * Gebrauchte
  * Vorbestellen
  * Digitale Downloads
  * Steam
  * Xbox Live
  * PlayStation Network
  * Browser-Games
  * Netflix
  * iTunes

#### Angebote

  * GameStop+
  * Trade-in
  * Gebraucht Geprüft
  * Game informer digital
  * 9.99er
  * Eintauschliste
  * GameProtection
  * ConsoleProtection
  * Gutscheinkarte
  * Newsletter

#### Services

  * Versand
  * Zahlungsart
  * Retoure
  * Support
  * FAQ
  * Code einlösen

#### Zahlarten

  *   *   *   *   *   * 

#### Jobs

Stellenanzeigen

  * Australien
  * Dänemark
  * Deutschland
  * Finnland
  * Frankreich
  * Italien
  * Irland
  * Kanada
  * Neuseeland
  * Norwegen
  * Österreich
  * Schweden
  * Schweiz
  * UK
  * USA

  * Jobs & Karriere
  * Impressum
  * GameStop Corporate
  * Investor Relations
  * AGB's
  * Datenschutz
  * GameStop+ Teilnahmebedingungen

(C) 2017 GameStop Deutschland GmbH

Fraunhoferstr. 84 | D-87700 Memmingen | Telefon +49 8331 9292 0 | Telefax +49
8331 9292 4100 | E-Mail: service(at)gamestop.de

Vertretungsberechtigter Geschäftsführer: Harald Grünbaum | Registergericht:
Amtsgericht Memmingen | Registernummer: HRB 12653

