Der Marktplatz für Deutschland

  * Login
    * markt.de Login
    * Login uber Facebook 

  * meine Links 
    * Mein markt.de 
    * Mein Shop 
    * Konto 
    * Merkliste 

  *   * Warenkorb 

suchen &amp; finden  2,4 Mio. Kleinanzeigen & Shop-Artikel, 500.000 Besuche
täglich

Was In

  * Kategorien
  * 1000000000 Marktplatz
  * 1100000000 Fahrzeuge
  * 1200000000 Tiere
  * 1300000000 Kontakte
  * 1400000000 Gemeinschaft
  * 1500000000 Reise, Hotels
  * 1600000000 Immobilien
  * 1700000000 Dienstleistungen
  * 1800000000 Jobs, Karriere
  * 1900000000 Veranstaltungen, Tickets

Wo

  * 0 \+ 0 km
  * 5 \+ 5 km
  * 10 \+ 10 km
  * 25 \+ 25 km
  * 50 \+ 50 km
  * 100 \+ 100 km
  * 200 \+ 200 km

Region auswahlen / Karte suchen

Anzeige aufgeben

Kostenlos, lokal und einfach

Anzeige aufgeben

Startseite  Datenschutz

zurück

# Datenschutzerklärung

markt.de GmbH &amp; Co. KG nimmt den Schutz Ihrer personenbezogenen Daten sehr
ernst und möchte, dass Sie sich auf unserem Webportal sicher bewegen können.

Anhand dieser Datenschutzerklärung möchten wir Ihnen erläutern, welche Daten
unbedingt benötigt werden und wie Sie durch Angabe weiterer, freiwilliger
Daten Zusatznutzen erlangen können.

Ihre Daten werden nur erhoben und gespeichert, wenn Sie uns dazu Ihre
Zustimmung gegeben haben.

Beachten Sie bitte, dass die Datenschutzerklärung von markt.de jederzeit
geändert und aktualisiert werden kann. Eine individuelle Benachrichtigung über
etwaige Änderungen erfolgt nicht. Die aktuelle Version finden Sie immer hier.
Durch Inanspruchnahme der Dienstleistungen stimmen Sie der nachfolgenden
Datenschutzerklärung zu.

## 1\. Personenbezogene Daten zur Identifizierung und Verwendung

Für die Schaltung von Anzeigen, die Registrierung zum Erhalt des Newsletters,
zur Teilnahme an Gewinnspielen, zur Anmeldung im Forum oder für den Erwerb von
kostenpflichtigen Leistungen, erfragen wir einige persönliche Angaben.

Die jeweils notwendigen Datenfelder sind mit einem Stern ("*") gekennzeichnet.
Sollten Sie Ihre Zustimmung nicht geben, bitten wir um Verständnis, dass Sie
den jeweiligen Dienst nicht nutzen können.

## 2\. Erhebung und Verarbeitung personenbezogener Daten

In der Regel können Sie die Seiten von markt.de besuchen, ohne dass wir
personenbezogene Daten von Ihnen benötigen.

## Personenbezogene Daten werden nur dann erhoben, wenn Sie uns diese von sich
aus zum Beispiel im Rahmen einer Registrierung, einer Umfrage oder zum
Abschluss eines Vertrages angeben.

## 3\. Nutzung und Weitergabe personenbezogener Daten und Zweckbindung

Alle im Rahmen der Internetdirektdienste von markt.de anfallenden
personenbezogenen Daten werden entsprechend den jeweils geltenden Vorschriften
zum Schutz personenbezogener Daten, nur zum Zweck der Vertragsabwicklung und
zur Wahrung berechtigter, eigener Geschäftsinteressen im Hinblick auf die
Beratung und Betreuung unserer Kunden und Interessenten erhoben, verarbeitet
und genutzt.

Newsletter

Mit Ihrer Einwilligung können Ihre bei der Registrierung des Newsletters-
Dienstes angegebenen personenbezogenen Daten von der markt.de GmbH &amp; Co.
KG genutzt werden, um Ihnen Newsletter und personalisierte Werbung der
markt.de GmbH &amp; Co. KG und von Kooperationspartnern der markt.de GmbH
&amp; Co. KG per E-Mail und/oder per Post zuzusenden. Mit Ihrer Einwilligung
können im Rahmen der vorgenannten Werbung Ihre Nutzungsdaten (IP-Adresse,
Uhrzeit und Art der jeweiligen E-Mail-Öffnung und Seitenanforderung) von der
markt.de GmbH &amp; Co. erhoben, verarbeitet und genutzt werden, um daraus ein
Nutzungsprofil zu erstellen bzw. um bereits vorhandene Nutzungsprofile mit den
Nutzungsdaten anzureichern. Ihr Profil kann auch mit statistischen Daten aus
externen Quellen (soziodemographischen Daten) ergänzt werden. Anhand Ihres
Profils können Informationen, Angebote, Gewinnspiele und Werbung individuell
auf Sie und Ihre Interessen abgestimmt werden.

Für alle User, die sich vor dem 16.12.2008 für den Newsletter angemeldet
haben, gelten diese Newsletter-Bestimmungen nicht.

Ohne Ihre Einwilligung werden ihre Daten nicht zu Werbezwecken genutzt.

markt.de protokolliert Ihre Einwilligung zur Erhebung und Speicherung der
Daten. Bei Bedarf teilen wir Ihnen mit, wann und wie Sie Ihre Einwilligung
gegeben haben.

## 4\. Sicherheit

markt.de setzt technische und organisatorische Sicherungsmaßnahmen ein, um
Ihre markt.de zur Verfügung gestellten Daten durch zufällige oder vorsätzliche
Manipulationen, Verlust, Zerstörung oder den Zugriff unberechtigter Personen
zu schützen. Unsere Sicherheitsmaßnahmen werden entsprechend der
technologischen Entwicklung fortlaufend verbessert. Gleichzeitig weist
markt.de die Nutzer ausdrücklich darauf hin, dass der Datenschutz für
Datenübertragungen in offenen Netzen wie dem Internet nach dem Stand der
Technik nicht umfassend gewährleistet werden kann. Für die Sicherheit der von
ihm ins Internet übermittelten Daten trägt der Nutzer deshalb selbst Sorge.  
Der Betrieb des Webportales findet in der Bundesrepublik Deutschland statt.

## 5\. Nachrichtenfilterung

Zum Schutz unserer Nutzer filtern wir verdächtige Nachrichten. Wir behalten
uns vor, bei konkretem Verdacht auf betrügerische Aktivitäten oder Verstößen
gegen unsere Nutzungsbedingungen die Übermittlung von Nachrichten zu verzögern
oder zu verweigern. Sie erklären sich ausdrücklich damit einverstanden, dass
Mitteilungen, die Sie über die von uns zur Verfügung gestellten
Kommunikationsmittel versenden, sowohl automatisiert gescannt werden als auch
manuell überprüft werden können, um verbotene Inhalte oder andere
möglicherweise rechtswidrige oder gegen unsere Nutzungsbedingungen verstoßende
Aktivitäten zu verhindern. Im Rahmen der gesetzlichen Vorschriften speichern
wir diese Daten, um Streitigkeiten beizulegen, unsere Bestimmungen
durchzusetzen und um zu verhindern, dass sich Personen, die wir von der
Nutzung unserer Dienstleistungen ausgeschlossen haben, erneut bei uns
anmelden.

## 6\. Cookies und Website-Tracking

Auf markt.de nutzen wir ein Webanalyse-System, das dazu dient, die Besuche auf
unserer Website zu messen und zu analysieren. Wir nutzen Ihre IP-Adresse in
der Absicht, Daten zu sammeln, unter anderem über den Internetverkehr, über
Ihren Browser und Ihren Computer.

Darüber hinaus werden auch Cookies vergeben. Ein Cookie ist eine kleine Datei,
die auf Ihrem Computer gespeichert wird, sobald Sie eine Website besuchen.
Wenn Sie zu der Website zurückkehren, zeigt der Cookie an, dass es sich um
einen wiederholten Besuch handelt. Der Cookie enthält eine einmalige Nummer
und keine persönlichen Angaben. Er wird nicht dazu genutzt, Sie auf den
Websites Dritter zu identifizieren. Das gilt auch für die Websites des
Analytik-Anbieters.

Die meisten der von uns verwendeten Cookies sind so genannte "Session-
Cookies". Sie werden nach Ende Ihres Besuchs automatisch gelöscht. Desweiteren
nutzen wir "permant-Cookies", die auf Ihren PC gespeichert werden. Diese
Cookies können dazu dienen, die ausgewählte Region und ihre Login-Daten für
den nächsten Besuch zu speichern.

Cookies richten auf Ihrem PC keinen Schaden an und enthalten keine Viren.

Sie können Ihren Browser so konfigurieren, dass die Annahme von Cookies
prinzipiell verweigert wird, oder Sie vorab informiert werden, wenn ein Cookie
gespeichert wird. Sie können die Verwendung von Cookies durch Google
deaktivieren, indem sie die Seite zur Seite zur Deaktivierung von Google-
Werbung aufrufen. Alternativ können Sie die Verwendung von Cookies durch
Drittanbieter deaktivieren, indem sie die Deaktivierungsseite der
Netzwerkwerbeinitiative aufrufen.

Sollten Sie die Cookies in Ihrem Webbrowser deaktivieren, werden Sie viele
wichtige Funktionen von markt.de nicht nutzen können. Für die Anzeigenaufgabe
ist die Aktivierung von Cookies zwingend notwendig.

Wir verwenden IP-Adressen oder Cookies nicht, um Sie persönlich zu
identifizieren.

Wir nutzen das Webanalytik-System mit dem Ziel, die Effizienz unserer Website
zu steigern.

Wenn Sie nicht von Google Analytics erfasst werden wollen, können Sie ein
Browser-Add-on von Google installieren, das das Tracking wirksam verhindert.

Zusätzlich können auch Dritte, die auf unserer Website Werbung schalten,
eigene Cookies setzen. Drittanbieter wie Google verwenden Cookies zur
Schaltung von Anzeigen auf Basis vorhergehender Besuche eines Nutzers auf
unserer Website (Behavioural Targeting). Die markt.de GmbH &amp; Co. KG hat
hierüber keine Kontrolle und ist nicht für die Praktiken dieser Drittanbieter
verantwortlich. Wir empfehlen Ihnen, die Datenschutzrichtlinien dieser
Anbieter zu überprüfen. Sie können dem Einsatz von Cookies im Rahmen des
Behavioural Targeting gegenüber den genannten Unternehmen widersprechen.

Bitte verwenden Sie hierfür einen der nachfolgenden Links:  
AudienceScience: http://www.audiencescience.com/de/privacy  
Network Advertising Initiative (NAI):
http://www.networkadvertising.org/managing/opt_out.asp

Einige der gesetzten Cookies werden von Drittanbietern verwendet, um passende
Werbebanner anzuzeigen, wenn andere Webseiten besucht werden. In keinem Fall
können die Daten dazu verwendet werden, den Besucher dieser Website persönlich
zu identifizieren.

Die Verwendung des DART-Cookies ermöglicht Google und seinen Partner-Websites
die Schaltung von Anzeigen auf Basis der Besuche von Nutzern auf unserer
Website. Sie können die Verwendung des DART-Cookies deaktivieren, indem sie
die Seite zum Deaktivieren der Werbung aufrufen.

Die Criteo GmbH sammelt und speichert Informationen über das Surfverhalten der
Webseitenbesucher zu Marketingzwecken in anonymisierter und/oder
pseudonymisierter Form. Diese Daten werden mithilfe von sog. Cookies auf Ihrem
Computer gespeichert. Criteo analysiert anhand eines Algorithmus das
Surfverhalten und kann anschließend gezielte Produktempfehlungen als
personalisierte Werbebanner auf anderen Webseiten anzeigen.

Criteo ermittelt die Daten in pseudonomisierter Form. Sie können der
vollkommen pseudonymen Analyse Ihres Surfverhaltens widersprechen, indem Sie
sich hier austragen.

## 7\. Art der Datenauswertung

In dem Bestreben, ständig optimale Leistungen zu bieten, führt markt.de
regelmäßig Analysen über das Verhalten der Nutzer auf den markt.de-Seiten
durch. Diese Auswertungen werden nicht personenbezogen, sondern
pseudonymisiert durchgeführt. Selbstverständlich teilen wir unseren
Werbekunden nicht mit, wer, wann, auf welches Angebot geklickt hat - es sei
denn, Sie haben uns ausdrücklich zur Weitergabe ermächtigt.

## 8\. Reichweitenmessung für anonyme Statistiken - INFOnline GmbH

Wie die meisten großen Internetportale in Deutschland nutzt markt.de das
„Skalierbare Zentrale Messverfahren" (SZM) der INFOnline GmbH
(https://www.infonline.de) um für Werbetreibende Firmen die statistische
Kennwerte der Angebotsnutzung zu ermitteln. Dabei werden nur anonyme Messwerte
erhoben. Bei der Reichweitenmessung werden Nutzungsintensität, Anzahl der
Nutzer und Surfverhalten statistisch gemessen um für Werbetreibende mit
anderen Internetportalen vergleichbare Statistiken zu erhalten. Diese finden
sich auf http://www.ivw.de für markt.de hier.

> ## Datenschutzerklärung zur Nutzung des Messverfahrens der INFOnline GmbH

>

> 1\. Datenverarbeitung

>

> Die INFOnline GmbH erhebt und verarbeitet Daten nach deutschem
Datenschutzrecht. Durch technische und organisatorische Maßnahmen wird
sichergestellt, das einzelne Nutzer zu keinem Zeitpunkt identifiziert werden
können. Daten, die möglicherweise einen Bezug zu einer bestimmten,
identifizierbaren Person haben, werden frühestmöglich anonymisiert.

>

> 1.1. Anonymisierung der IP-Adresse

>

> Im Internet benötigt jedes Gerät zur Übertragung von Daten eine eindeutige
Adresse, die sogenannte IP-Adresse. Die zumindest kurzzeitige Speicherung der
IP-Adresse ist aufgrund der Funktionsweise des Internets technisch
erforderlich. Die IP-Adressen werden vor jeglicher Verarbeitung gekürzt und
nur anonymisiert weiterverarbeitet. Es erfolgt keine Speicherung oder
Verarbeitung der ungekürzten IP-Adressen.

>

> 1.2. Geolokalisierung bis zur Ebene der Bundesländer / Regionen

>

> Eine sogenannte Geolokalisierung, also die Zuordnung eines Nutzungs- bzw.
Webseitenaufrufs zum Ort des Aufrufs, erfolgt ausschließlich auf der Grundlage
der anonymisierten IP-Adresse und nur bis zur geographischen Ebene der
Bundesländer / Regionen. Aus den so gewonnenen geographischen Informationen
kann in keinem Fall ein Rückschluss auf den konkreten Wohnort eines Nutzers
gezogen werden.

>

> 1.3 Identifikationsnummer des Gerätes

>

> Die Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von Computersystemen
bzw. Geräten alternativ entweder ein Cookie mit der Kennung „ioam.de", ein
„Local Storage Object" oder eine anonyme Signatur, die aus verschiedenen
automatisch übertragenen Informationen Ihres Browsers bzw. Geräts (bei Apps)
erstellt wird. Die Gültigkeit des Cookies ist auf maximal 1 Jahr beschränkt.

>

> 1.4 Anmeldekennung

>

> Zur Messung von verteilter Nutzung (Nutzung eines Dienstes von verschiedenen
Geräten) kann die Nutzerkennung beim Login, falls vorhanden, als anonymisierte
Prüfsumme an INFOnline übertragen werden.

>

> 2\. Löschung

>

> Die gespeicherten Nutzungsvorgänge werden nach spätestens 7 Monaten
gelöscht.

>

> 3\. Widerspruch

>

> Wenn Sie an der Messung nicht teilnehmen möchten, können Sie unter folgendem
Link widersprechen:  
>  http://optout.ioam.de

>

> Weitere Informationen zum Datenschutz im Messverfahren finden Sie auf der
Webseite der INFOnline GmbH (https://www.infonline.de), die das Messverfahren
betreibt, der Datenschutzwebseite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz)
sowie der Datenschutzwebseite der IVW (http://www.ivw.eu).

## 9\. Facebook.com

Wie viele Webseiten verwendet markt.de Facebook-Social Plugins wie "Login",
"Gefällt mir", "Teilen" oder "Kommentieren". Diese Plugins sind mit einem
Facebook Logo gekennzeichnet. Wenn Sie eine Seite mit einem dieser Plugins
aufrufen, erstellt Ihr Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von
Facebook.com. Sind Sie bei Facebook.com registriert und eingeloggt, kann
Facebook.com den Besuch Ihrem Facebook-Konto zuordnen. Klicken Sie zudem auf
den Link "Gefällt mir" oder "Teilen", wird die entsprechende Information von
Ihrem Browser direkt an Facebook übermittelt und dort gespeichert. Facebook
erhält dadurch die Information, dass Sie das Angebot von markt.de besuchen.

Zweck und Umfang der Datenerhebung, Verarbeitung und Nutzung der Daten durch
Facebook sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und Einstellungsmöglichkeiten zum
Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte der Datenschutzerklärung der
Firma Facebook.com.  
Wenn Sie nicht möchten, dass Facebook.com über Ihren Besuch bei markt.de Daten
sammeln kann, loggen Sie sich bei Facebook.com aus, bevor Sie www.markt.de
aufrufen bzw. eine markt.de App nutzen.

## 10\. Auskunft

Auf Anforderung teilen wir Ihnen schriftlich entsprechend dem geltenden Recht
mit, ob und welche persönlichen Daten über Sie bei uns gespeichert sind. In
unserem öffentlichen Verfahrensverzeichnis haben wir die Angaben nach §4e BDSG
zusammengefasst.

Anschrift:

markt.de GmbH &amp; Co. KG  
Datenschutzbeauftragter  
Nymphenburger Straße 14  
80335 München

E-Mail: datenschutz@markt.de



## 11\. Löschung von personenbezogenen Daten

Sie haben das Recht, jederzeit die Speicherung ihrer personenbezogenen Daten
zu widerrufen.

Unmittelbar nach Widerruf Ihrer Einwilligung löschen wir die auf Ihre Person
bezogenen Daten. Eine Löschung der Daten erfolgt auch, wenn die Speicherung
nicht mehr erforderlich ist oder wenn ihre Speicherung aus sonstigen Gründen
unzulässig ist oder geworden ist.



## 12\. Weitere Hinweise zum Datenschutz

Bitte denken Sie daran, dass immer, wenn Sie freiwillig persönliche
Informationen online bekannt geben (z.B. in einer Anzeige, per E-Mail, in
Foren), diese Informationen von anderen gesammelt und verwendet werden können.
Sie könnten also von anderen unerwünschte Nachrichten erhalten, wenn Sie in
Bereichen mit öffentlichem Zugriff persönliche Informationen online versenden.
Handeln Sie online stets vorsichtig und verantwortungsvoll und achten Sie auf
die Geheimhaltung Ihres Passwortes und/oder sonstiger persönlicher
Informationen.

Google Suchfeld

Das Suchfeld auf dieser Website ("Suchfeld") wird von Google Inc ("Google")
zur Verfügung gestellt. Sie erkennen an und stimmen zu, dass die
Datenschutzbestimmungen von Google (unter http://www.google.de/privacy.html)
für Ihre Verwendung des Suchfelds gelten und dass Sie sich durch die
Verwendung des Suchfelds Google gegenüber verpflichten, Ihre persönlichen
Daten gemäß der Datenschutzbestimmungen zu verwenden.

## 13\. Datenschutzbeauftragter

Wenn Sie Fragen hinsichtlich der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten
haben, können Sie sich direkt an unseren Beauftragten für den Datenschutz
wenden, der Ihnen auch im Falle von Auskunftsersuchen, Anträgen oder
Beschwerden zur Verfügung steht. Anschrift:

markt.de GmbH &amp; Co. KG  
Datenschutzbeauftragter  
Nymphenburger Straße 14  
80335 München

E-Mail: datenschutz@markt.de

## Öffentliches Verfahrensverzeichnis

Gemäß §4g BDSG hat der Beauftragte für den Datenschutz auf Antrag in
geeigneter Weise die in §4e BDSG festgelegten Angaben verfügbar zu machen.
Dieser Verpflichtung kommen wir hier unmittelbar nach und verzichten damit auf
den individuellen Antrag Ihrerseits.

### 1\. Name oder Firma der verantwortlichen Stelle

markt.de GmbH &amp; Co. KG  
Nymphenburger Straße 14, 80335 München  
Umsatzsteuer-Identifikationsnummer: DE245341592

### 2\. Unternehmensleitung (Geschäftsführung)

Sang-Woo Pai

### 3\. Anschrift der verantwortlichen Stelle

Nymphenburger Straße 14, 80335 München

### 4\. Zweckbestimmung der Datenerhebung, -verarbeitung oder -nutzung

markt.de GmbH &amp; Co. KG ist ein deutschsprachiges Internetportal, welches
kostenlos für private Kleinanzeigen zur Verfügung gestellt wird.

Hauptzweck der Erhebung, Verarbeitung oder Nutzung personenbezogener Daten ist
die Verwaltung und die Betreuung von Kundenaufträgen im Bereich Kleinanzeigen,
Community und Newsletter.

Nebenzwecke der Erhebung, Verarbeitung oder Nutzung personenbezogener Daten
sind die Personal-, Lieferanten- und Kundenverwaltung.

Die Datenerhebung, -verarbeitung und -nutzung erfolgt zur Ausübung der oben
angegebenen Zwecke.

### 5\. Beschreibung der betroffenen Personengruppe und der diesbezüglichen
Daten oder Datenkategorien

Zur Erfüllung der unter Punkt 4 aufgeführten Zweckbestimmung werden zu
folgenden Personengruppen personenbezogene Daten erhoben, verarbeitet und
genutzt:

  * Kundendaten (Adressdaten, Bankdaten)
  * Personaldaten zur Verwaltung von Mitarbeitern und Externen
  * Daten von Geschäftspartnern (Adressdaten, Vertragsdaten)
  * Daten von Lieferanten (Adressdaten, Vertragsdaten)

### 6\. Empfänger oder Kategorien von Empfängern, denen die Daten mitgeteilt
werden können

  * Öffentliche Stellen, die Daten auf Grund gesetzlicher Vorschriften erhalten (z.B. Sozialversicherungsträger, Behörden)
  * Interne Stellen, die an der Ausführung der jeweiligen Geschäftsprozesse beteiligt sind (Personalverwaltung, Buchhaltung, Rechnungswesen, Marketing, Vertrieb, Telekommunikation und EDV)
  * Externe Stellen, die an der Abwicklung von Geschäftsprozessen beteiligt sind (Partner der im Rahmen der unter Nr. 4 bezeichneten Geschäftsprozesse)
  * Externe Auftragnehmer entsprechend §11 BDSG
  * Kreditinstitute (Gehaltszahlungen, Zahlungsverkehr im Rahmen der unter Nr. 4 bezeichneten Geschäftsprozesse)
  * Versicherungen im Rahmen der betrieblichen Altersversorgung

### 7\. Regelfristen für die Löschung der Daten

Die Löschung der Daten erfolgt nach Ablauf der gesetzlichen, satzungsmäßigen
oder vertraglichen Aufbewahrungsfristen. Daten, die nicht der
Aufbewahrungspflicht unterliegen, werden nach Wegfall der unter Nr. 4
beschriebenen Zwecke gelöscht.

### 8\. Geplante Datenübermittlung an Drittstaaten

Eine Übermittlung an Drittstaaten ist nicht geplant.

## Gewährleistungsausschluss

Die Informationen, Daten und Inhalte werden ständig geprüft und aktualisiert.
Trotz aller Sorgfalt können sich Angaben zwischenzeitlich verändert haben.
Deshalb kann keine Haftung oder Garantie für Richtigkeit, Vollständigkeit und
Aktualität übernommen werden.

zurück



Über uns

Impressum

Sicherheitshinweise

Datenschutzerklärung

Nutzungsbedingungen

Hilfe &amp; FAQ

Kontakt

Newsletter

Ratgeber

Widget

Kleinanzeigen-Archiv

Partner

Presse

Werbung

Jobs

Kleinanzeigen für unterwegs:

Bekannt aus:

Marktplatz |  Fahrzeuge |  Tiere |  Kontakte |  Gemeinschaft |  Reise, Hotels
|  Immobilien |  Dienstleistungen |  Jobs, Karriere |  Veranstaltungen,
Tickets

© markt.de GmbH &amp; Co. KG: Ihr Portal für kostenlose Kleinanzeigen aus
Deutschland. Entdecken Sie günstige Angebote auch anderer Kategorien. Ganz
einfach neue und gebrauchte Artikel kaufen oder verkaufen.

