# Datenschutz

#### Ihre Daten sind fur uns ein hohes Gut

Die Geschafte zwischen Ihnen und der Postbank sind Vertrauenssache. Das
entgegengebrachte Vertrauen hat fur uns einen hohen Stellenwert und somit ist
es fur uns verpflichtend, mit den Daten von Kunden, Vertriebspartnern,
Mitarbeitern und Aktionaren sorgsam umzugehen und diese vor Missbrauch zu
schutzen. Der Schutz Ihrer Privatsphare ist uns sehr wichtig.

Wir speichern ausschließlich Daten, die fur einen Vertrag und die Erfullung
gesetzlicher Vorgaben notwendig sind. Das sind zunachst Ihre Antragsdaten aus
einem Konto- oder Produktvertrag. Weiterhin werden Vertragsdaten wie
Kundennummer, Konto-/Depotnummer, Kontostand, Kredit- oder Versicherungssumme
bzw. -dauer, Bankverbindung sowie erforderlichenfalls die Angaben zu einem
Dritten gespeichert.  
Personenbezogene Informationen uber Sie erhalten wir unter anderem unmittelbar
von Ihnen selbst, durch Transaktionen bei der Deutschen Postbank AG und
anderen Instituten oder z.B. von Auskunfteien.

Auf den Formularen zu den Vertragen der Postbank findet sich eine gesonderte
Einwilligungserklarung fur die Datenubermittlung gemaß dem
Bundesdatenschutzgesetz (BDSG). Diese Einwilligung gilt uber die Beendigung
des Vertrags hinaus, endet jedoch spatestens durch Ihren jederzeit moglichen
Widerruf. Wird die Einwilligungserklarung ganz oder teilweise gestrichen,
kommt es unter Umstanden nicht zu einem Vertragsabschluss. Trotz Widerrufs
oder ganz oder teilweise gestrichener Einwilligungserklarung kann eine
Datenerhebung, -verarbeitung und -nutzung in dem gesetzlich zulassigen Rahmen
erfolgen.

Die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten durch die Postbank dient
grundsatzlich zur Erfullung der vertraglich vereinbarten Leistungen gegenuber
Ihnen und beinhaltet eine umfassende Beratung.  
  
Wir nutzen personenbezogene Informationen auch, um Ihnen auf Wunsch andere
Produkte und Services der Postbank oder des Postbankkonzerns anzubieten. Dies
schließt eine Nutzung Ihrer Daten zu Zwecken der Werbung und der Markt- und
Meinungsforschung mit ein. Selbstverstandlich konnen Sie jederzeit der
Verarbeitung und Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten fur Zwecke der Werbung
sowie der Markt- und Meinungsforschung personlich, schriftlich oder
telefonisch widersprechen.

Soweit gesetzlich zulassig oder vertraglich vereinbart ubermitteln wir
personenbezogene Informationen an Konzerngesellschaften innerhalb der
Postbankgruppe und an die von uns beauftragten Dienstleistungsunternehmen oder
an Auskunfteien.

Zum Schutz Ihrer personenbezogenen Informationen ergreifen wir technische und
organisatorische Sicherheitsmaßnahmen, die dem jeweiligen Rechtsstandard
entsprechen. Im Rahmen des Online-Bankings werden die Daten verschlusselt
ubermittelt.  
Wenn wir andere Unternehmen mit Dienstleistungen beauftragen, wird die
Vertraulichkeit der personenbezogenen Informationen vertraglich geschutzt. Die
externen Auftragnehmer unterwerfen sich dem BDSG ebenso wie den Weisungen der
Postbank. Zusammen mit dem Einsatz unserer modernen Technik schutzen alle
diese Maßnahmen Ihre personlichen Daten großtmoglich gegen Manipulationen,
Verlust, Zerstorung oder den Zugriff von unberechtigten Personen.

Weiterfuhrende Informationen haben wir gemaß §4e BDSG in einem offentlichen
Verfahrensverzeichnis zusammengestellt. Dort informieren wir Sie uber die
Verantwortlichen und uber weitere relevante Dinge zur Verarbeitung
personenbezogener Daten in unserem Unternehmen.

Der Datenschutz bei der Postbank tragt dem Europaischen Datenschutz-Standard
Rechnung und lehnt sich im Speziellen an das BDSG in der aktuellen Fassung an.

Unsere Beschaftigten sind selbstverstandlich nach § 5 BDSG auf die besonderen
Verschwiegenheitspflichten sowie auf das Bankgeheimnis verpflichtet worden.  
Bei der Internet-Nutzung ist fur den Schutz Ihrer personenbezogenen Daten
zusatzlich das Telemediengesetz (TMG) als relevante Rechtsvorschrift zu
nennen.

Bei Auslandsuberweisungen werden die Daten uber den einzigen weltweit tatigen
Dienst fur Zahlungsnachrichten „Society for Worldwide Interbank Financial
Telecommunication“ (S.W.I.F.T.) mit Sitz in Belgien an das Kreditinstitut des
Empfangers weitergeleitet.  
Aus Grunden der Systemsicherheit speichert SWIFT die Transaktionsdaten zu
Zahlungsauftragen aus Deutschland innerhalb der Europaischen Zone
vorubergehend sowohl in seinem Rechenzentrum in den Niederlanden als auch der
Schweiz ab.

Die Postbank verkauft grundsatzlich keine Daten an Dritte. Soweit Sie uns
personliche Daten wie Ihre Wohn- oder eMail-Adresse, Ihre Telefon- oder Fax-
Nummer oder andere personenbezogene Daten mitteilen, werden wir diese Daten
keinesfalls an Dritte weitergeben, es sei denn, Sie sind daruber informiert,
Sie haben zugestimmt oder wir sind gesetzlich dazu verpflichtet. Ihre Daten
und Transaktionen unterliegen den strengen Sicherheits- und
Vertraulichkeitsstandards der Postbank.

Grundsatzlich haben Sie freien Zugang zu allen offentlichen Web-Seiten der
Postbank.  
Sie konnen beim Besuch unserer Web-Seiten jederzeit Ihr Grundrecht auf
informationelle Selbstbestimmung ausuben, indem Sie selbst entscheiden, ob Sie
personenbezogene Angaben uber sich machen mochten. Den uberwiegenden Teil
unseres Informationsangebotes konnen Sie nutzen, ohne uns personliche Daten zu
ubermitteln. Bei mancher Art von Auftragen lasst sich eine Erhebung,
Verarbeitung und Nutzung Ihrer Daten nicht vermeiden.

Unser Ziel ist es, Ihre Daten, die Sie uns beim Besuch unserer Website
ubermitteln, in der gleichen Weise zu schutzen, wie wir dies bei allen anderen
Kommunikationsformen mit Ihnen tun, gleichgultig ob uber eine unserer Filialen
oder z.B. uber das Telefon-Banking.

Die Postbank setzt vor allem im Online-Banking sogenannte SessionCookies ein.
Dieses Cookie ist eine kleine Textdatei, mit der wir auf die Dauer einer
Sitzung zeitlich begrenzt Daten auf Ihrem PC bzw. mobilem Endgerat
abspeichern. Die SessionCookies der Postbank enthalten eine zufallige
Zeichenkette ohne Kundenbezug als Session ID und dienen dazu,
SessionTakeoverAttacken, also eine unerlaubte Sitzungsubernahme durch
unbefugte Dritte, zu verhindern. Dieses SessionCookie kann nicht von einer
anderen Website gelesen werden als von derjenigen, die das Cookie platziert
hat.

Mit dem Ziel, Kundenanfragen zu beantworten, betreibt die Postbank ein
Serviceportal. Zur statistischen Auswertung der Besucherzugriffe wird dabei
die Software PIWIK eingesetzt, die permanente Cookies nutzt. Nahere Hinweise
hierzu finden Sie direkt auf der Seite des Portals "Fragen und Antworten"
unter den Teilnahme- und Nutzungsbedingungen. Von unseren Cookies geht
definitiv keine Virengefahr oder Gefahrdung des Datenschutzes aus.

Zum Zwecke der Werbung und Marktforschung oder fur die Erstellung von
Statistiken werden beim Besuch unserer Internetseiten Daten, die keinen Bezug
zu Ihrer Person enthalten, an unsere Webanalyse-Anbieter bzw.
Statistikdienstleister ubertragen. Bei diesem Vorgang werden die Bestimmungen
des Telemediengesetzes (TMG) sowie die Vorgaben des BDSG zur
Auftragsdatenverarbeitung streng beachtet.

Diesem Verfahren konnen Sie fur die Zukunft dadurch widersprechen, indem Sie
hier auf „Webtrekk Opt Out“ klicken. Dadurch wird ein Cookie unter diesem
Namen gesetzt. So lange wie dieses Cookie in Ihrem Browser gespeichert bleibt,
wird das Verfahren unterbunden. Beachten Sie bitte: Wenn Sie den Cookie-
Speicher loschen ist auch der Webtrekk Opt Out fur den Deutsche Postbank
Internetauftritt nicht mehr wirksam und musste neu gesetzt werden.

Grundsatzlich gibt es unterschiedliche Techniken fur statistische
Auswertungen. Dazu gehoren die Auswertung von Serverprotokollen (Logfiles)
oder der Einsatz von Zahlpixeln und/oder Cookies.

Zahlpixel sind kleine, fur das Auge nicht sichtbare, Bilder, die auch durch
eine kurze Zeile in der Programmiersprache JavaScript erganzt werden konnen.
Die Zahlpixel werden nicht auf Ihrem PC oder mobilem Endgerat gespeichert,
sondern auf dem Server des Webanalyse-Anbieters.  
Cookies sind kleine Textdateien, die direkt auf Ihrem Endgerat abgelegt
werden.

Durch die von der Postbank eingesetzten Zahlpixel ist eine Auswertung des
Besucherverhaltens (z.B. uber die Verweildauer oder die Anzahl der Zugriffe
bei verschiedenen Produktangeboten) auf unseren Webseiten moglich. Dies dient
letztendlich dazu, Ihnen noch bessere Produkte und Dienstleistungen anbieten
zu konnen.

Im Rahmen des Webtrackings und der Auswertung durch unsere
Statistikdienstleister konnen Informationen wie verwendeter Browser,
Browsersprache, Betriebssystem, Bildschirmauflosung, Javascriptaktivierung,
Akzeptanz von Cookies, Uhrzeit des Zugriffs weiter gegeben werden.  
Dabei werden grundsatzlich keine von Ihnen auf den Seiten eingegebenen Inhalte
gespeichert oder weitergegeben. IP-Adressen werden datenschutzkonform
anonymisiert, so dass keine Ruckschlusse auf einzelne Personen moglich sind.

Unter Verwendung der Retargeting-Technologie arbeitet die Postbank mit
verschiedenen Werbepartnern zusammen. Internetnutzer, die bereits Postbank-
Kunden sind bzw. sich bereits fur die Produkte der Postbank interessiert
haben, konnen so auch auf den Webseiten unserer Werbepartner durch eine
Bannerwerbung mit individualisierten und interessenbezogenen Angeboten der
Postbank angesprochen werden. Diese Form der Werbung erfolgt vollkommen
anonym. Die auf unseren Webseiten erhobenen Daten werden in keinem Fall mit
Ihren personenbezogenen Daten verbunden. Es werden auch keine
personenbezogenen Daten gespeichert oder an Werbepartner weitergegeben

Beim Besuch einiger Postbank-Webseiten werden von Targeting-Dienstleistern
temporare Cookies auf der Festplatte Ihres PC’s bzw. in Ihrem mobilen Endgerat
gespeichert, die sich nach einer vorgegebenen Zeit (max. 120 Tage) automatisch
loschen.

Diese Cookies enthalten eine maschinell erzeugte alphanumerische Kennung, die
keine Ruckschlusse auf Ihre Person oder die IP-Adresse Ihres Rechners zulasst.
Mit Hilfe dieser Cookies werden ausschließlich anonymisierte Daten erhoben,
die eine Analyse der Benutzung unserer Webseite ermoglicht.

Mochten Sie die im Rahmen des Retargeting gesetzten Cookies noch vor Ablauf
von deren Haltbarkeitsdauer loschen, konnen Sie dies jederzeit uber die
entsprechenden Einstellungen Ihres Internetbrowsers tun. Außerdem bieten die
Webseiten unserer Werbepartner in der Regel die Moglichkeit, uber einen
gekennzeichneten Link, die interessenbezogene Werbung auf dieser Seite
abzubestellen oder sich weitergehend zum Thema Retargeting zu informieren.

Nachrichten konnen Sie uns per eMail oder uber das Online-Banking als
verschlusselte kontobezogene Mitteilung zusenden.

Nach dem BDSG haben Sie ein Recht auf Auskunft uber Ihre durch uns
gespeicherten Daten und deren Verwendung. Ebenso haben Sie ein Recht auf
Berichtigung, Sperrung oder Loschung dieser Daten unter bestimmten
Voraussetzungen.

Als Internet-Nutzer haben Sie bei uns die Wahl zum offenen Zugang oder zu
geschlossenen Benutzergruppen. Diese werden Ihnen mit spezieller Berechtigung
zuganglich gemacht

Auf unseren Internetseiten werden u.a. auch Social Plugins (“Plugins”) des
sozialen Netzwerkes facebook.com platziert. Das Netzwerk „Facebook“ wird von
der Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA betrieben.
Die Plugins sind an einem der Facebook Logos zu erkennen (weißes „f“ auf
blauer Kachel oder ein „Daumen hoch“-Zeichen) oder sind mit dem Zusatz
“Facebook Social Plugin” gekennzeichnet.  
Die Liste und das Aussehen der gultigen Facebook Social Plugins konnen auf den
InternetSeiten von Facebook eingesehen werden.

Beim Anklicken eines solchen Plugins auf einer unserer Webseiten baut Ihr
Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von Facebook auf. Die durch
das Aktivieren des Plugins erhobenen Daten werden von Ihrem Browser direkt an
Facebook ubermittelt; wir haben daher keinen Einfluss auf den Umfang der
Daten, die Facebook mit Hilfe dieses Plugins erhebt.

Unserem Kenntnisstand nach erhalt Facebook durch ein Anklicken des Plugins die
Information, dass Sie die entsprechende Seite unseres Internetauftritts
aufgerufen haben. Sind Sie bei Facebook registriert, kann Facebook den Besuch
gegebenenfalls Ihrem Facebook-Konto zuordnen.  
Wenn Sie mit den Plugins interagieren, zum Beispiel den “Gefallt mir” Button
betatigen oder einen Kommentar abgeben, wird die entsprechende Information von
Ihrem Browser direkt an Facebook ubermittelt und dort gespeichert. Alle
sozialen Plugins sind Erweiterungen von Facebook und wurden so entwickelt,
dass keine Ihrer Daten an die Betreiber der Webseiten, auf denen Sie angezeigt
werden (hier die Postbank), weitergegeben werden.

Falls Sie kein Mitglied von Facebook sind, besteht trotzdem die Moglichkeit,
dass Facebook Ihre IP-Adresse in Erfahrung bringt und speichert, wenn Sie den
Plugin anklicken.

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Facebook sowie Ihre diesbezuglichen Rechte und
Einstellungsmoglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatssphare entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen auf den Internetseiten von Facebook selbst.

Wenn Sie Facebook-Mitglied sind und nicht mochten, dass Facebook uber unseren
Internetauftritt Daten uber Sie sammelt und mit Ihren bei Facebook
gespeicherten Daten verknupft, mussen Sie sich vor Ihrem Besuch unseres
Internetauftritts bei Facebook ausloggen. Ebenfalls ist es moglich, Facebook-
Social-Plugins mit Add-ons fur Ihren Browser zu blocken.

Impressum(C) 2017 Deutsche Postbank AG

