Mit der Nutzung von Arcor.de stimmen Sie zu, dass wir und unsere Partner
Cookies zur Personalisierung von Inhalten und für Werbung einsetzen. Mehr
Informationen

Schließen

  *  

  * RSS
  * Hilfe
  * Shop
  * TV & Video
  * DSL
  * Business
  * Kundenservice
    * Privat
    * Business



Portal-Suche Web-Suche Wikipedia

Suchen



  * Nachrichten
  * Unterhaltung
  * Sport
  * Besser leben
  * Digital & Mobil
  * Auto
  * Tarifvergleich
  * Video
  * Liebe & Erotik
  * Schwerpunkte

Startseite

>Datenschutz

>Internetauftritt

### Hinweise zum Datenschutz



#  Internetauftritt

Der Schutz der Privatsphäre bei der Nutzung unseres Onlineangebots ist uns
wichtig. Ohne Ihre ausdrückliche Einwilligung oder ohne eine rechtliche
Verpflichtung übermitteln wir Ihre personenbezogenen Daten nicht an Dritte.

## Weitergabe von Daten an Dritte

Ohne Ihre ausdruckliche Einwilligung oder ohne eine rechtliche Verpflichtung
ubermitteln wir Ihre personenbezogenen Daten nicht an Dritte.

## Cookies

Im Zusammenhang mit der Erbringung von personlichen Diensten werden sog.
"Cookies" (kleine Textdateien) fur einen begrenzten Zeitraum auf dem
Kunden/Nutzer-Rechner gespeichert. Diese "Cookies" werden bei einer erneuten
Nutzung dieses Dienstes ausgelesen und ersparen eine erneute Registrierung
bzw. die erneute Eingabe von personlichen Daten.  
  
"Cookies" werden einmalig bzw. langer wahrend genutzt, um dem Kunden/Nutzer
dauerhaft, wiederkehrende Einstellungen auf den Online Vodafone-Seiten zur
Verfugung zu stellen.

Vodafone verwendet zur Anzeige von Werbung AdDefend, einen Dienst der AdDefend
GmbH, Borselstrasse 3, 22765 Hamburg. Dieser Dienst nutzt Cookies, um
festzustellen, ob Sie eine Webseite schon einmal besucht haben. Sie konnen der
Verwendung dieser Cookies durch AdDefend jederzeit widersprechen, indem Sie
eine E-Mail an privacy@addefend.com senden.  
  
Sie konnen Ihren Webbrowser so einstellen, dass die Speicherung von "Cookies"
unterdruckt wird. In Einzelfallen kann dies aber dazu fuhren, dass personliche
Online-Angebote/Dienste nicht mehr genutzt werden konnen.

## Verlinkte Webseiten

Diese Erklarungen zum Datenschutz gelten nicht fur die Webseiten anderer
Anbieter, die uber Links auf den Vodafone Webseiten aufgesucht werden konnen.  
  
Bitte beachten Sie deshalb die jeweiligen Regelungen anderer Anbieter zum
Datenschutz.

## Nutzung des Onlineangebots und Internetauftritts von Vodafone

Die Internetauftritte von Vodafone konnen grundsatzlich genutzt werden, ohne
Informationen uber den Nutzer angeben zu mussen. Daten uber diesen
Nutzungsvorgang werden von uns vorubergehend in einer Protokolldatei
gespeichert und verarbeitet. Wir erfassen zu rein statistischen Zwecken sowie
zur Verbesserung unseres Serviceangebotes die Anzahl der Aufrufe einzelner
Seiten, den entsprechenden Link und der Typ des verwendeten Browsers. Diese
Daten werden ohne Personenbezug gespeichert, der Nutzer bleibt hierbei anonym.  
  
Daruber hinausgehende personenbezogene Daten wie Name, Anschrift,
Telefonnummer oder E-Mail-Adresse werden nicht erfasst, es sei denn, diese
Angaben werden von Ihnen freiwillig gemacht, zum Beispiel im Rahmen einzelner
Informationsangebote und Dienste zu deren Erbringung wir Ihren Namen und
weitergehende Angaben zu Ihrer Person benotigen.  
  
Fur bestimmte Dienste ist eine gesonderte Anmeldung erforderlich. Ihre
personlichen Daten, die aufgrund dieser individuellen Nutzung benotigt werden,
erheben, verarbeiten und nutzen wir ausschließlich unter Beachtung der jeweils
geltenden gesetzlichen Vorschriften zum Schutz personenbezogener Daten.





  * Sitemap
  * AGB
  * Impressum
  * Datenschutz
  * Kontakt

  * Unternehmen
  * Jobs
  * Presse
  * Jugendschutz
  * Partnerprogramm
  * Nutzungsbasierte Online Werbung

