8 JAHRE MEISTGENUTZTER GOLD-PREISVERGLEICH

Nur etablierte Händler

Aktuelle An- und Verkaufspreise

Mehr als 20.000 Produkte

USD / oz EUR / oz EUR / g EUR / kg  
GOLD 1.263,93 1.127,25 36,24 36.241,96  
SILBER 17,22 15,36 0,49 493,77  
  
Detailsuche ● Top 10 ● Aufgeldliste ● Preislisten ● PDF ● Forum

  * Startseite
  * Kaufen

    * Edelmetalle kaufen
    * Gold kaufen
    * Goldmünzen
    * Goldbarren
    * Silbermünzen
    * Silberbarren
    * Platin
    * Palladium
    * Weitere Metalle
    * Zubehör

  * Verkaufen

    * Edelmetalle verkaufen
    * Goldmünzen
    * Goldbarren
    * Altgold
    * Silbermünzen
    * Silberbarren
    * Altsilber
    * Ankaufsrechner

  * Händler
  * Kurse

    * Kurse Übersicht
    * Goldpreis
    * Silberpreis
    * Gold / Silber Ratio
    * Platinpreis
    * Palladiumpreis
    * Goldrechner
    * Bitcoin Preis
    * EUR/USD Wechselkurs

  * Wissen & News
  * mehr

    * Gold.de Forum
    * Silber.de Forum
    * Top 10 Produkte
    * Aufgeldtabelle
    * Preislisten Übersicht
    * PDF - Preislisten
    * Detailsuche
    * Münzmotive
    * Münzen nach Land
    * Münzmessen

  1. Gold.de
  2. Datenschutz

# Datenschutzerklärung

Stand: 07.04.2017  0 Kommentare

Die Nutzung unserer Seite ist ohne eine Angabe von personenbezogenen Daten
möglich. Für die Nutzung einzelner Services unserer Seite können sich hierfür
abweichende Regelungen ergeben, die in diesem Falle nachstehend gesondert
erläutert werden. Ihre personenbezogenen Daten (z.B. Name, Anschrift, E-Mail,
Telefonnummer, u.ä.) werden von uns nur gemäß den Bestimmungen des deutschen
Datenschutzrechts verarbeitet. Daten sind dann personenbezogen, wenn sie
eindeutig einer bestimmten natürlichen Person zugeordnet werden können. Die
rechtlichen Grundlagen des Datenschutzes finden Sie im Bundesdatenschutzgesetz
(BDSG) und dem Telemediengesetz (TMG). Nachstehende Regelungen informieren Sie
insoweit über die Art, den Umfang und Zweck der Erhebung, die Nutzung und die
Verarbeitung von personenbezogenen Daten durch den Anbieter.

Wir weisen darauf hin, dass die internetbasierte Datenübertragung
Sicherheitslücken aufweist, ein lückenloser Schutz vor Zugriffen durch Dritte
somit unmöglich ist.

#### Cookies

Wir verwenden auf unserer Seite sog. Cookies zum Wiedererkennen mehrfacher
Nutzung unseres Angebots, durch denselben Nutzer/Internetanschlussinhaber.
Cookies sind kleine Textdateien, die Ihr Internet-Browser auf Ihrem Rechner
ablegt und speichert. Sie dienen dazu, unseren Internetauftritt und unsere
Angebote zu optimieren. Es handelt sich dabei zumeist um sog. "Session-
Cookies", die nach dem Ende Ihres Besuches wieder gelöscht werden.  
Teilweise geben diese Cookies jedoch Informationen ab, um Sie automatisch
wieder zu erkennen. Diese Wiedererkennung erfolgt aufgrund der in den Cookies
gespeicherten IP-Adresse. Die so erlangten Informationen dienen dazu, unsere
Angebote zu optimieren und Ihnen einen leichteren Zugang auf unsere Seite zu
ermöglichen.  
Sie können die Installation der Cookies durch eine entsprechende Einstellung
Ihres Browsers verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in
diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen unserer Website
vollumfänglich nutzen können.

#### Serverdaten

Aus technischen Gründen werden u.a. folgende Daten, die Ihr Internet-Browser
an uns bzw. an unseren Webspace-Provider übermittelt, erfasst (sogenannte
Serverlogfiles):  
\- Browsertyp und -version  
\- verwendetes Betriebssystem  
\- Webseite, von der aus Sie uns besuchen (Referrer URL)  
\- Webseite, die Sie besuchen  
\- Datum und Uhrzeit Ihres Zugriffs  
\- Ihre Internet Protokoll (IP)-Adresse.  
Diese anonymen Daten werden getrennt von Ihren eventuell angegebenen
personenbezogenen Daten gespeichert und lassen so keine Rückschlüsse auf eine
bestimmte Person zu. Sie werden zu statistischen Zwecken ausgewertet, um
unseren Internetauftritt und unsere Angebote optimieren zu können.

#### Registrierungsfunktion

Wir bieten Ihnen auf unserer Seite die Möglichkeit, sich dort zu registrieren.
Die im Zuge dieser Registrierung eingegebenen Daten, die aus der Eingabemaske
des Registrierungsformular ersichtlich sind

  * Benutzername  

  * E-Mail Adresse  

werden ausschließlich für die Verwendung unseres Angebots erhoben und
gespeichert. Mit Ihrer Registrierung auf unserer Seite werden wir zudem Ihre
IP-Adresse und das Datum sowie die Uhrzeit Ihrer Registrierung speichern. Dies
dient in dem Fall, dass ein Dritter Ihre Daten missbraucht und sich mit diesen
Daten ohne Ihr Wissen auf unserer Seite registriert, als Absicherung
unsererseits.  Eine Weitergabe an Dritte erfolgt nicht. Ein Abgleich der so
erhobenen Daten mit Daten, die möglicherweise durch andere Komponenten unserer
Seite erhoben werden, erfolgt ebenfalls nicht.

#### Newsletter

Wir bieten Ihnen auf unserer Seite die Möglichkeit, unseren Newsletter zu
abonnieren. Mit diesem Newsletter informieren wir in regelmäßigen Abständen
über unsere Angebote. Um unseren Newsletter empfangen zu können, benötigen Sie
eine gültige E-Mailadresse. Die von Ihnen eingetragene E-Mail-Adresse werden
wir dahingehend überprüfen, ob Sie tatsächlich der Inhaber der angegebenen
E-Mail-Adresse sind bzw. deren Inhaber den Empfang des Newsletters autorisiert
ist. Mit Ihrer Anmeldung zu unserem Newsletter werden wir Ihre IP-Adresse und
das Datum sowie die Uhrzeit Ihrer Anmeldung speichern. Dies dient in dem Fall,
dass ein Dritter Ihre E-Mail-Adresse missbraucht und ohne Ihr Wissen unseren
Newsletter abonniert, als Absicherung unsererseits. Weitere Daten werden
unsererseits nicht erhoben. Die so erhobenen Daten werden ausschließlich für
den Bezug unseres Newsletters verwendet. Eine Weitergabe an Dritte erfolgt
nicht. Ein Abgleich der so erhobenen Daten mit Daten, die möglicherweise durch
andere Komponenten unserer Seite erhoben werden, erfolgt ebenfalls nicht. Das
Abonnement dieses Newsletters können Sie jederzeit kündigen. Einzelheiten
hierzu können Sie der Bestätigungsmail sowie jedem einzelnen Newsletter
entnehmen.

#### Kontaktmöglichkeit

Wir bieten Ihnen auf unserer Seite die Möglichkeit, mit uns per E-Mail
und/oder über ein Kontaktformular in Verbindung zu treten. In diesem Fall
werden die vom Nutzer gemachten Angaben zum Zwecke der Bearbeitung seiner
Kontaktaufnahme gespeichert. Eine Weitergabe an Dritte erfolgt nicht. Ein
Abgleich der so erhobenen Daten mit Daten, die möglicherweise durch andere
Komponenten unserer Seite erhoben werden, erfolgt ebenfalls nicht.

#### Kommentarmöglichkeit

Wir bieten Ihnen auf unserer Seite die Möglichkeit, Kommentare zu den
einzelnen Beiträgen zu hinterlassen. Hierbei wird die IP- Adresse des
Verfassers/Anschlussinhabers gespeichert. Diese Speicherung erfolgt zu unserer
Sicherheit für den Fall, dass vom Verfasser durch seinen Kommentar hierbei in
Rechte Dritter eingegriffen wird und/oder widerrechtliche Inhalte abgesetzt
werden. Somit besteht ein Eigeninteresse unsererseits an den gespeicherten
Daten des Verfassers, zumal wir unter Umständen wegen derartigen
Rechtsverletzungen belangt werden können. Eine Weitergabe an Dritte erfolgt
nicht. Ein Abgleich der so erhobenen Daten mit Daten, die möglicherweise durch
andere Komponenten unserer Seite erhoben werden, erfolgt ebenfalls nicht.

#### Einsatz von Google-Analytics mit Anonymisierungsfunktion

Wir setzen auf unserer Seite Google-Analytics, einen Webanalysedienst der
Firma Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043 USA,
nachfolgend "Google" ein. Google-Analytics verwendet sog. "Cookies",
Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und hierdurch eine
Analyse der Benutzung der Website durch Sie ermöglichen.  
Die durch diese Cookies erzeugten Informationen, beispielsweise Zeit, Ort und
Häufigkeit Ihres Webseiten-Besuchs einschließlich Ihrer IP-Adresse, werden an
Google in den USA übertragen und dort gespeichert.  
Wir verwenden auf unserer Website Google-Analytics mit dem Zusatz
"_gat._anonymizeIp". Ihre IP-Adresse wird in diesem Fall von Google schon
innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum gekürzt
und dadurch anonymisiert.  
Google wird diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung unserer Seite
auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten für uns zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen zu erbringen. Auch wird Google diese Informationen
gegebenenfalls an Dritte übertragen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben
oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google verarbeiten.  
Google wird, nach eigenen Angaben, in keinem Fall Ihre IP-Adresse mit anderen
Daten von Google in Verbindung bringen. Sie können die Installation der
Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software
verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen unserer Website vollumfänglich
nutzen können.

Des Weiteren bietet Google für die gängigsten Browser ein Deaktivierungs-Add-
on an, welches Ihnen mehr Kontrolle darüber gibt, welche Daten von Google zu
der von Ihnen aufgerufenen Websites erfasst werden. Das Add-on teilt dem
JavaScript (ga.js) von Google Analytics mit, dass keine Informationen zum
Website-Besuch an Google Analytics übermittelt werden sollen. Das
Deaktivierungs-Add-on für Browser von Google Analytics verhindert aber nicht,
dass Informationen an uns oder an andere von uns gegebenenfalls eingesetzte
Webanalyse-Services übermittelt werden. Weitere Informationen zur Installation
des Browser Add-on erhalten Sie über nachfolgenden Link:
https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de

#### Einsatz von Amazon-Partnerprogramm

Gold.de ist Teilnehmer des Partnerprogramms von Amazon EU, das zur
Bereitstellung eines Mediums für Websites konzipiert wurde, mittels dessen
durch die Platzierung von Werbeanzeigen und Links zu [bitte fügen Sie hier den
zutreffenden Namen der Website ein (Amazon.co.uk / Javari.co.uk /
Local.Amazon.co.uk / Amazon.de / Javari.de / de.BuyVIP.com / Amazon.fr /
Javari.fr / Amazon.it / it.BuyVIP.com / Amazon.es / es.BuyVIP.com )]
Werbekostenerstattung verdient werden kann. Zur Nachverfolgung der Bestellung
setzt Amazon Cookies ein, die es ermöglichen, zu erkennen, dass Sie auf
unserer Seite einen Partnerlink angeklickt haben. Weitere Informationen zur
Datennutzung durch Amazon erhalten Sie in der Datenschutzerklärung des
Unternehmens:
http://www.amazon.de/gp/help/customer/display.html/ref=footer_privacy?ie=UTF8&amp;nodeId=3312401

#### Einsatz von Google-Adwords

Wir setzen zur Bewerbung unserer Website ferner das Google Werbetool "Google-
Adwords" ein. Im Rahmen dessen verwenden wir auf unserer Website den
Analysedienst "Conversion-Tracking" der Firma Google Inc., 1600 Amphitheatre
Parkway, Mountain View, CA 94043 USA, nachfolgend "Google". Sofern Sie über
eine Google-Anzeige auf unsere Webseite gelangt sind, wird ein Cookie auf
Ihrem Rechner abgelegt. Cookies sind kleine Textdateien, die Ihr Internet-
Browser auf Ihrem Rechner ablegt und speichert. Diese sog. "Conversion-
Cookies" verlieren nach 30 Tagen ihre Gültigkeit und dienen nicht Ihrer
persönlichen Identifikation. Besuchen Sie bestimmte Seiten unserer Website und
das Cookie ist noch nicht abgelaufen, können wir und Google erkennen, dass Sie
als Nutzer auf eine unserer bei Google platzierten Anzeigen geklickt haben und
zu unserer Seite weitergeleitet wurden.

Die mit Hilfe der "Conversion-Cookies" eingeholten Informationen dienen Google
dazu, Besuchs-Statistiken für unsere Website zu erstellen. Wir erfahren durch
diese Statistik die Gesamtanzahl der Nutzer, die auf unsere Anzeige geklickt
haben und zudem welche Seiten unserer Website vom jeweiligen Nutzer im
Anschluss aufgerufen wurden. Wir bzw. andere über "Google-Adwords" Werbende
erhalten jedoch keinerlei Informationen, mit denen sich Nutzer persönlich
identifizieren lassen.

Sie können die Installation der "Conversion-Cookies" durch eine entsprechende
Einstellung Ihres Browsers verhindern, etwa per Browser-Einstellung, die das
automatische Setzen von Cookies generell deaktiviert oder speziell nur die
Cookies von der Domain "googleadservices.com" blockiert.

Die diesbezügliche Datenschutzerklärung von Google erhalten Sie unter
nachfolgendem Link: https://services.google.com/sitestats/de.html

#### Einsatz von Google AdSense

Wir setzen auf unserer Website Google AdSense ein. Google AdSense ist ein
Dienst der Firma Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA
94043 USA, zum Einbinden von Werbeanzeigen. Google-AdSense verwendet sog.
"Cookies", somit Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und
eine Analyse der Benutzung unserer Website ermöglichen. Weiter verwendet
Google AdSense sogenannte Web Beacons. Durch diese Web Beacons ist es Google
möglich, Informationen, wie zum Beispiel den Besucherfluss auf unserer Seite,
auszuwerten. Diese Informationen werden neben Ihrer IP-Adresse und der
Erfassung der angezeigten Werbeformate an Google in den USA übertragen, dort
gespeichert und können von Google an Vertragspartner weiter gegeben werden.
Google führt Ihre IP-Adresse jedoch nicht mit anderen von Ihnen gespeicherten
Daten zusammen. Sie können die Installation der Cookies durch eine
entsprechende Einstellung Ihres Browsers verhindern; wir weisen Sie jedoch
darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen
unserer Website vollumfänglich nutzen können. Mit der Nutzung unserer Website
erklären Sie sich mit der Bearbeitung der über sie erhobenen Daten durch
Google in der zuvor beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor benannten
Zweck einverstanden.

#### Einsatz von affilinet-Tracking-Cookies

Wir setzen auf unserer Website affilinet-Tracking-Cookies zur korrekten
Erfassung von Sales und/oder Leads ein. Cookies sind kleine Textdateien, die
Ihr Computer abspeichert, wenn Sie eine Webseite besuchen. Diese Affilinet-
Tracking-Cookies speichern keinerlei personenbezogenen Daten. Vielmehr werden
lediglich die Identifikationsnummer des vermittelnden Partners wie auch die
Ordnungsnummer des vom Webseitenbesucher angeklickten Werbemittels erfasst.
Diese Informationen werden zur Zahlungsabwicklung zwischen dem
Webseitenbetreiber und dem Werbenden benötigt. Die Partner-
Identifikationsnummer dient bei Abschluss einer Transaktion der Zuordnung der
an den vermittelnden Partner zu zahlende Provision.

Sie können die Installation der Cookies durch eine entsprechende Einstellung
Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie
in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen unserer Website
vollumfänglich nutzen können.

#### Veröffentlichung von Stellenanzeigen / Online-Stellenbewerbungen

Ihre Bewerbungsdaten werden zum Zwecke der Abwicklung des Bewerbungsverfahrens
elektronisch von uns erhoben und verarbeitet. Folgt auf Ihre Bewerbung der
Abschluss eines Anstellungsvertrages, so können Ihre übermittelten Daten zum
Zwecke des üblichen Organisations- und Verwaltungsprozesses unter Beachtung
der einschlägigen rechtlichen Vorschriften von uns in Ihrer Personalakte
gespeichert werden.  
Die Löschung der von Ihnen übermittelten Daten erfolgt bei Zurückweisung Ihrer
Stellenbewerbung automatisch zwei Monate nach Bekanntgabe der Zurückweisung.
Dies gilt nicht, wenn aufgrund gesetzlicher Erfordernisse (beispielsweise der
Beweispflicht nach dem Allgemeinen Gleichbehandlungsgesetz) eine längere
Speicherung notwendig ist oder wenn Sie einer längeren Speicherung in unserer
Interessenten-Datenbank ausdrücklich zugestimmt haben.

### Auskunft/Widerruf/Löschung

Sie können sich aufgrund des Bundesdatenschutzgesetzes bei Fragen zur
Erhebung, Verarbeitung oder Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten und deren
Berichtigung, Sperrung, Löschung oder einem Widerruf einer erteilten
Einwilligung unentgeltlich an uns wenden. Wir weisen darauf hin, dass Ihnen
ein Recht auf Berichtigung falscher Daten oder Löschung personenbezogener
Daten zusteht, sollte diesem Anspruch keine gesetzliche Aufbewahrungspflicht
entgegenstehen.

Muster-Datenschutzerklärung der Anwaltskanzlei Weiß &amp; Partner

THEMA INHALTE:

Cookies

Serverdaten

Registrierungsfunktion

Newsletter

Kontaktmöglichkeit

Kommentarmöglichkeit

Google-Analytics

Amazon-Partnerprogramm

Google-Adwords

Google AdSense

affilinet

Stellenanzeigen

Auskunft/Widerruf/Löschung

Goldrechner

Was ist Ihr Gold wert?

g kg oz

Goldwert errechnen

Kommentar zum Artikel schreiben

Sicherheitsfrage: wieviele Münzen sehen Sie?

Kommentar abgeben

EDELMETALL KURSE

  * Goldpreis
  * Goldpreis in Gramm
  * Goldpreisentwicklung
  * Gold/Silber Ratio
  * Silberpreis
  * Silberpreisentwicklung
  * Wechselkurs Euro/Dollar

SERVICE

  * Goldpreisrechner
  * Aufgeldtabellen
  * Beliebte Münzen und Barren
  * Staatsverschuldung
  * PDF Preislisten
  * Themenübersicht
  * Münzmotive

INFORMATIONEN

  * Neu auf Gold.de
  * Impressum/Kontakt
  * Sitemap
  * Datenschutz
  * Über Gold.de

FOLGEN SIE UNS

NEWSLETTER

Wir halten sie direkt per eMail auf dem Laufenden!

Newsletter abonnieren

* * *

TOP GOLDMÜNZEN

  * Krügerrand
  * Maple Leaf Gold
  * Goldeuro
  * Känguru Gold
  * Lunar II Gold
  * Sovereign
  * weitere Goldmünzen

TOP SILBERMÜNZEN

  * Maple Leaf Silber
  * Känguru Silber (Perth Mint)
  * Wiener Philharmoniker Silber
  * Lunar II Silber
  * American Eagle Silber
  * China Panda Silber
  * weitere Silbermünzen

Silber- und Goldbarren

  * 1g Goldbarren
  * 10g Golbarren
  * 1oz Goldbarren
  * 100g Goldbarren
  * 1kg Silberbarren
  * 100g Silberbarren

Verkaufen

  * Altgold
  * Goldmünzen
  * Goldbarren
  * Altsilber
  * Silbermünzen
  * Silberbarren

Copyright © 2009-2017 by Gold.de - Alle Rechte vorbehalten

Konzept, Gestaltung und Struktur, sowie insbesondere alle Grafiken, Bilder und
Texte dieser Webseite sind urheberrechtlich geschützt. Missbrauch wird ohne
Vorwarnung abgemahnt. Alle angezeigten Preise in Euro inklusive MwSt. (mit
Ausnahme von Gold), zzgl. Versandkosten, sofern diese anfallen. Verfügbarkeit,
Abholpreise, Goldankauf und nähere Informationen über einzelne Artikel sind
direkt beim jeweiligen Händler zu erfragen. Alle Angaben ohne Gewähr. Sie
betrachten die Seite: Gold.de - Gold und Silber kaufen im Preisvergleich

Handcrafted with  in Baden-Württemberg, Germany

Ihre Merkliste

