  * Beliebt:  
  * Transfermarkt
  * Bundesliga
  * Champions League
  * UEFA Europa League
  * PS Profis
  * Doppelpass

  * 

Aktuelles Programm

[[channel.title]]

    * seit [[show.from | date: 'HH:mm']][[show.title]]
    * ab [[show.from | date: 'HH:mm']][[show.title]]

TV-Programm

[[fmEpg.meta.channel]]

    * seit [[show.startzeit | date: 'HH:mm']][[show.titel]]
    * ab [[show.startzeit | date: 'HH:mm']][[show.titel]]

FM-Programm

  * Start
  * Fussball 

## Fussball

Übersicht

### Deutschland

    * Bundesliga 
      * Ergebnisse / Spielplan 
      * Tabelle 
      * Relegation 
      * ... 
    * 2\. Bundesliga 
      * Ergebnisse / Spielplan 
      * Tabelle 
      * Relegation 
      * ... 
    * DFB-Pokal 
    * 3\. Liga 
    * Regionalliga 
    * Allianz Frauen Bundesliga 

### International

    * Champions League 
      * Ergebnisse / Spielplan 
      * Tabelle 
      * Liveticker 
      * ... 
    * UEFA Europa League 
      * Ergebnisse / Spielplan 
      * Tabelle 
      * Liveticker 
      * ... 
    * Premier League 
    * La Liga 
    * Serie A 
    * Ligue 1 
    * Int. Fußball-Übersicht 

### Nationalmannschaft

    * WM-Quali 
    * DFB-Team 
    * UEFA U-21 EM 2017 
    * FIFA Confederations Cup 

### Weitere Wettbewerbe

    * UEFA Youth League 
    * MLS 

    * Transfermarkt 
    * Transferticker 
    * Nationaler Transfermarkt 
    * Int. Transfermarkt 

### Featured

    * Bundesliga Manager 
    * Die Weisse Weste 
    * Telekom Spieltaganalyse 

Alle Ligen & Wettbewerbe

  * Handball 

## Handball

Übersicht

### Deutschland

    * DKB Handball Bundesliga 
      * Ergebnisse / Spielplan 
      * Tabelle 
      * Liveticker 
      * ... 
    * DHB-Pokal 
      * Ergebnisse / Spielplan 

### International

    * Champions League 
      * Ergebnisse / Spielplan 
      * Tabelle 
      * Liveticker 
    * EHF-Cup 
      * Ergebnisse / Spielplan 
      * Tabelle 

### Nationalmannschaft

    * Handball Nationalteam 
    * Handball-WM 
    * Handball-EM 

### Weitere Wettbewerbe

    * Frauen-Handball 

  * Motorsport 

## Motorsport

Übersicht

### Top Rennserien

    * Formel 1 
      * Rennkalender 
      * Fahrerwertung 
      * Liveticker 
      * ... 
    * ADAC GT Masters 
      * Rennkalender 
      * Fahrerwertung 
      * Teamwertung 
      * ... 

    * WEC 
      * Rennkalender 
      * Fahrerwertung 
      * Teamwertung 
      * ... 
    * DTM 
      * Rennkalender 
      * Fahrerwertung 
      * Liveticker 
      * ... 

### Weitere Rennserien

    * ADAC Formel 4 
    * ADAC TCR Germany 
    * Audi TT Cup 
    * Formel E 
    * IndyCar 
    * MotoGP 
    * Moto2 
    * Moto3 

    * Porsche Carrera Cup 
    * VLN 
    * WRC 

  * US-Sport 

## US-Sport

Übersicht

### Wettbewerbe

    * NBA 
      * Ergebnisse / Spielplan 
      * Tabelle 
    * NFL 
      * Ergebnisse / Spielplan 
      * Tabelle 

    * NHL 
      * Ergebnisse / Spielplan 
      * Tabelle 
    * MLB 
      * Ergebnisse / Spielplan 
      * Tabelle 

### Weitere Wettbewerbe

    * College-Basketball 
    * College-Football 

### Featured

    * Livestream 

  * Mehr 

## Mehr

Übersicht

### Wettbewerbe

    * Basketball 
    * Boxen 
    * Darts 
    * Eishockey 
    * eSports 
    * Golf 

    * Radsport 
    * Rugby 
    * Tennis 
    * Volleyball 
    * Wintersport 
    * Wrestling 
    * World Games 

### Entertainment

    * SPORT1 VIP Loge 
    * Bildergalerien 
    * Ratgeber 
    * Games 

### Sport1 GmbH

    * Partner 
    * Apps 
    * Unternehmen 

Alle Themen von A-Z

  * Ergebnisse
  * TV
  * Radio
  * Mediathek

Sie sind hier:

  * Home
  * Unternehmen
  * Datenschutz

&lt; zum vorherigen Artikel zur Startseite zum nachsten Artikel >

Anzeige

# Datenschutz

## Datenschutzerklärung

12.09.2016 / 13:52 Uhr  / Lesedauer: 28 Minuten

teilentwitternsammelnE-MailKommentare

Die Webseite sport1.de (nachfolgend "Website") wird von der Sport1 GmbH
betrieben (nach-folgend "Sport1" oder "wir"). Der Schutz Ihrer
personenbezogenen Daten ist uns ein zentrales Anliegen. Im Rahmen dieser
Datenschutzerklärung unterrichten wir Sie über Art, Umfang und Zweck der
Erhebung, Verarbeitung und Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten.

A. Grundsätze

(1) Wir erheben, verarbeiten und nutzen Ihre personenbezogenen Daten
ausschließlich unter Beachtung der geltenden datenschutzrechtlichen
Bestimmungen.

(2) Personenbezogene Daten sind alle Einzelangaben über persönliche oder
sachliche Verhältnisse einer bestimmten oder bestimmbaren natürlichen Person.
Hierunter fallen insbesondere sogenannte Bestandsdaten wie Ihr Name, Ihre
Postanschrift, Ihre E-Mail-Adresse und Telefonnummer, aber auch Nutzungsdaten,
etwa die Information über den Zeitpunkt Ihres Besuchs unserer Seiten, den
dabei von Ihnen verwendeten Browser, und weitere beim Besuch unserer Seiten
generierte Daten.

B. Umfang der Datenerhebung, -verarbeitung und -nutzung

(1) Wir erheben, verarbeiten und nutzen Ihre personenbezogenen Daten nur für
die Zwecke der Bereitstellung der Website. Darüber hinaus erheben, verarbeiten
und nutzen wir Ihre personenbezogenen Daten nur im Rahmen etwaiger von Ihnen
gesondert erteilter Einwil-ligungen.

(2) Für den bloßen Besuch der Website ist es nicht erforderlich, dass Sie uns
personen-bezogene Daten mitteilen.

C. Sport1-Community

I. Registrierung  
Auf unserer Website haben Sie die Möglichkeit, sich für die Sport1-Community
zu re-gistrieren (nachfolgend "Community"). Hierzu benötigen wir die folgenden
Informationen von Ihnen (nachfolgend "Mindestangaben"):  
• Anrede  
• Vornamen  
• Namen  
• Benutzernamen  
• E-Mail-Adresse

II. Ihr Nutzerprofil  
Jedes Community-Mitglied hat ein eigenes Nutzerprofil in der Community. Als
Stan-dardeinstellung ist lediglich der von Ihnen gewählte Benutzername für
andere Community-Mitglieder sichtbar. Alle anderen Mindestangaben sind für
Community-Mitglieder nicht sichtbar.

In Ihren Profil-Einstellungen haben Sie die Möglichkeit, weitere Angaben zu
ergänzen. Dazu gehören etwa Ihr Geburtstag, Ihre Adresse unter Angabe der
Straße, Hausnummer, PLZ, Wohnort und Land, Ihre Telefonnummern, Ihre Website,
Hobbys und Ihre sportlichen Interessen. Sie können von Ihnen eingetragene
zusätzliche Angaben jederzeit entfernen, indem Sie die betreffenden Angaben in
Ihrem Nutzerprofil löschen.

Bitte beachten Sie, dass wir nicht dafür verantwortlich sind, ob und wie
andere Personen von Ihnen eingetragene zusätzliche Angaben nutzen. Achten Sie
daher bitte in Ihrem eigenen Interesse darauf, hier nur solche Informationen
mitzuteilen, die Sie auch gegenüber einem größeren Empfängerkreis offenbaren
möchten.

III. Forenbeiträge und private Nachrichten  
In der Community können Sie mit anderen Community-Mitgliedern interagieren und
sich mit ihnen austauschen. Von Ihnen verfasste Forenbeiträge werden mit Ihrem
Benutzernamen gekennzeichnet und sind für alle Community-Mitglieder einsehbar.
Jeder Forenbeitrag enthält einen Link auf Ihr Nutzerprofil.

Sie können anderen Community-Mitgliedern über unser internes Nachrichtensystem
auch private Nachrichten schreiben. Diese werden ebenfalls mit Ihrem
Benutzernamen gekennzeichnet und enthalten einen Link auf Ihr Nutzerprofil.

D. Newsletter

Sofern Sie durch das Bestätigen der hierfür vorgesehenen Schaltfläche unseren
Newsletter abonniert haben, erheben und verwenden wir Ihre E-Mail-Adresse für
die Zusendung unseres Newsletters. Ihre Einwilligung können Sie jederzeit mit
Wirkung für die Zukunft widerrufen (z.B. durch einen Klick auf den
Abmeldelink, den Sie in jedem Newsletter finden).

Zur Bestätigung Ihrer Anmeldung setzen wir das sogenannte Double Opt-In-
Verfahren ein. Dies bedeutet, dass wir Ihnen vor Versand des ersten
Newsletters eine Bestätigungs-E-Mail zuschicken werden, mit der Sie das
Newsletter-Abonnement durch einen Klick auf den hierfür vorgesehenen Link
bestätigen können. Erst nach erfolgter Bestätigung erhalten Sie unseren
Newsletter.

E. Serverprotokolle

Beim Zugriff auf unsere Website protokollieren wir bestimmte Informationen. Es
handelt sich dabei unter anderem um Datum und Uhrzeit des Zugriffs, die URL
(Internet-Adresse) der verweisenden Website, die abgerufene Datei, die
übertragene Datenmenge, Meldung über den erfolgreichen Abruf, den Browsertyp
und die Browserversion sowie Informationen über Ihr Betriebsystem. Wir
verwenden diese Informationen ausschließlich zu statistischen Zwecken sowie zu
internen Analysezwecken, wie der Verbesserung des Angebots. Eine Zuordnung
dieser Informationen zu einer bestimmten Person ist uns nicht möglich.

F. Einsatz von Cookies

Wir setzen Cookies ein, um Ihren Besuch auf unserer Website noch attraktiver
zu gestalten. Cookies sind kleine Textdateien, die auf Ihrem Rechner abgelegt
werden und uns die Wiedererkennung Ihres Browsers ermöglichen. Mit Hilfe von
Cookies können wir den Komfort und die Qualität der auf der Website
bereitgestellten Dienstleistungen verbessern.

Cookies werden ferner dazu verwendet, um in anonymisierter oder
pseudonymisierter Form die Nutzung der Webseite, insbesondere der Online-
Werbung zu analysieren, generelle Vorlieben eines Nutzers zu speichern und dem
jeweiligen Nutzer anhand seiner Vorlieben spezielle, ihn interessierende
Angebote und Services auf der Webseite zu präsentieren.

Wenn Sie sich mit Ihrem Benutzernamen in der Community anmelden, setzen wir
ein "Session Cookie", anhand dessen wir Sie für die Dauer Ihres Besuchs
identifizieren können. Sie können dieses Session Cookie zum Zweck einer
zukünftigen automatischen Anmeldung mit der Funktion "Login merken" dauerhaft
speichern. Das Session Cookie enthält dann Teile Ihrer Anmeldedaten in
verschlüsselter Form.

Sie können den Einsatz von Cookies in den Einstellungen Ihres Browsers
jederzeit einschränken oder deaktivieren. Eine Nutzung unserer Angebote ist
auch ohne Cookies möglich. Dies kann jedoch zu gewissen Einschränkungen der
Funktionen und der Benutzerfreundlichkeit unseres Angebots führen.

G. Google-Analytics

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
("Google"). Google Analytics verwendet sog. "Cookies", Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung
der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse von Google
jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor
gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers
dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der
Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen
von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit
anderen Daten von Google zusammengeführt. Sie können die Speicherung der
Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software
verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden
nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie
erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-
Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google
verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link
(http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de) verfügbare Browser-Plugin
herunterladen und installieren.

Wir nutzen Google Analytics weiterhin dazu, über die implementierte Funktion
Demographics and Interest Reporting, Daten aus AdWords und dem Double-Click-
Cookie zu statistischen Zwecken auszuwerten. Über diese Funktion erhalten wir
im Rahmen der Nutzung von Google Analytics Berichte über anonymisierten
Besucherdaten von Drittanbietern (zum Beispiel anonymisiertes Alter,
Geschlecht und Interessen). Sollten Sie dies nicht wünschen, können Sie dies
über den Anzeigenvorgaben-Manager
http://www.google.com/settings/ads/onweb/?hl=de deaktivieren.

Wir weisen Sie darauf hin, dass auf dieser Webseite Google Analytics um den
Code "gat._anonymizeIp();"erweitert wurde, um eine anonymisierte Erfassung von
IP-Adressen (sog. IP-Masking) zu gewährleisten.

Nähere Informationen zu Nutzungsbedingungen und Datenschutz finden Sie unter
http://www.google.com/analytics/terms/de.html bzw. unter
http://www.google.com/intl/de/analytics/privacyoverview.html.

H. Kommentarfunktion

Die Disqus-Kommentierungsfunktion wird von der Big Head Labs, Inc., San
Francisco/USA (im Folgenden als "disqus.com" bezeichnet), als Dienstleistung
zur Verfügung gestellt. Disqus ist ein interaktives Kommentarsystem, das es
dem Nutzer ermöglicht, mit nur einer Anmeldung auf allen Internetangeboten,
die Disqus als Kommentarsystem verwenden, zu kommentieren. Außerdem können
sich die Nutzer über bestehende Accounts bei Facebook (über Facebook Connect),
Twitter, Yahoo und Google+ anmelden. Nähere Informationen zu Disqus und seinen
Funktionen finden Sie unter www.disqus.com.

Um die Kommentarfunktion zu nutzen, müssen Sie sich bei Disqus registrieren
und anmelden. Alternativ können sich über Ihre Facebook-, Twitter-, Yahoo-
oder Google+ Accounts anmelden.

Verantwortliche Stelle ist die Big Head Labs, Inc., die Ihre im Zuge der
Kommentierung gegebenenfalls angegebenen personenbezogenen Daten erhebt und
verarbeitet. Hinsichtlich der Erhebung, Verarbeitung und Nutzung der
betreffenden Daten gelten die Nutzungsbedingungen und Datenschutzhinweise von
Disqus, die Sie unter http://docs.disqus.com/help/30/ und
http://docs.disqus.com/help/29/ finden. Wenn Sie sich über Ihren Facebook-,
Twitter-, Yahoo- oder Google+ Account anmelden, werden auch von diesen
Anbietern möglicherweise Daten erhoben, gespeichert und genutzt. Einzelheiten
dazu finden sich in den Datenschutzbestimmungen des jeweiligen Anbieters.
Damit die Kommentare auf der Webseite www.sport1.de veröffentlicht werden
können, übermittelt Disqus an unser Onlineangebot neben dem Kommentartext auch
den von Ihnen gewählten Nutzernamen, der mit dem Kommentar auf der Webseite
www.sport1.de veröffentlicht wird. Die Administratoren und Moderatoren, die
bei uns für die Kommentare zu den Artikeln zuständig sind, erhalten Zugriff
auf diese Daten. Auch wenn Kommentare grundsätzlich nicht gelesen werden,
bevor sie online gehen, werden sie stichprobenartig auf ihren Inhalt
überprüft, um einen Missbrauch der Kommentierungsfunktion zu verhindern und
eine etwaige Haftung von unserem Onlinedienst www.sport1.de zu vermeiden. Wenn
wir auf konkrete, klare Rechtsverletzungen hingewiesen werden, müssen wir den
betreffenden Kommentar sogar prüfen. Um eine Haftung für Kommentarinhalte zu
vermeiden, kann es auch erforderlich sein, Kommentare zu löschen, von der
Veröffentlichung auszuschließen oder – als mildere Maßnahme und mit
entsprechender Kennzeichnung – zu bearbeiten.

Zudem übermittelt Disqus an den Onlinedienst www.sport1.de auch die mit dem
Kommentarformular mitgeteilte oder bei Disqus bzw. dem jeweiligen
Drittanbieter (Facebook, Twitter, Yahoo oder Google+) hinterlegte E-Mail-
Adresse sowie die IP-Adresse, die dem von Ihnen genutzten Internetanschluss
zum Zeitpunkt des Absendens des Kommentarformular zugewiesen war. Der
Onlinedienst www.sport1.de benötigt die E-Mail-Adresse, um Sie gegebenenfalls
kontaktieren zu können, wenn es etwa Rückfragen zu einem Kommentar gibt oder
falls die Moderatoren des Onlinedienstes www.sport1.de wegen eines Kommentars
in Anspruch genommen werden und den Sachverhalt aufklären müssen. Eine
anderweitige Nutzung der E-Mail-Adresse oder gar deren
Veröffentlichung/Weitergabe an Dritte erfolgt selbstverständlich nicht. Die
Übermittlung der IP-Adressen dient dazu, einen Missbrauch der
Kommentierungsfunktion verhindern zu können, z.B. wenn ein Nutzer die
Kommentierung zu einem Artikel durch wiederholt beleidigende Inhalte stört. In
solch einem Fall muss es dem Onlinedienst www.sport1.de möglich sein, einzelne
IP-Adressen wenigstens während einer Session zu sperren.

I. Kommentarfunktion Liveblog

In einigen Sport1 Diensten ist die Kommentarfunktion "ScribbleLive"
eingebunden. Diese Funktion wird von der Scribble Technologies Inc., 200 - 488
Wellington St. West Toronto, Ontario, Canada M5V 1E3, betrieben. Wir weisen
Sie an geeigneter Stelle darauf hin, wo diese Kommentarfunktion eingebunden
ist.

Wenn Sie die Seite aufrufen, baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit dem
Server des Dienstleisters auf. Die IP-Adresse Ihres Computers, ggf. Social
Network Information und weitere gerätebezogene Informationen werden übertragen
und gespeichert. Die Daten werden allerdings nach Beendigung der
Berichterstattung gelöscht. Die Live-Blog-Seite setzt auch ein Cookie auf Ihre
Festplatte, das ebenfalls nach der Sitzung gelöscht wird. Die Daten wie
Cookie, IP-Adresse etc. dienen ausnahmslos dem Zweck, dass Sie die
Interaktions-Möglichkeiten des Live-Blogs nutzen können. Außerdem helfen uns
diese Daten, anonymisierte Statistiken anzulegen, um unser Angebot gezielt zu
verbessern.

Sie erreichen uns über Facebook, bei Twitter (@sport1) oder direkt über die
Kommentarfunktion auf unserer Website. Ausgewählte Kommentare übernehmen wir
in unseren Live-Blog. Zum Kommentieren können Sie sich mit Ihrem Facebook-
oder Twitter-Profil anmelden oder die Direkteingabe nutzen – für die
Direkteingabe ist keine Anmeldung bei einem der sozialen Netzwerk
erforderlich. Wer nur die Einträge der Redaktion lesen will, kann die
Nutzerkommentare unter Optionen ausblenden. Bitte haben Sie Verständnis, dass
wir nicht alle Kommentare freischalten, sondern eine redaktionelle Auswahl
treffen.

Beiträge in Kommentarfunktionen sind für jedermann zugänglich. Sie sollten
Ihre Beiträge vor der Veröffentlichung sorgfältig darauf überprüfen, ob sie
keine Angaben enthalten, die nicht für die Öffentlichkeit bestimmt sind. Sie
müssen damit rechnen, dass Ihre Beiträge in Suchmaschinen erfasst und auch
ohne gezielten Aufruf unseres Angebotes weltweit zugreifbar werden. Die
Löschung oder Korrektur solcher Einträge lässt sich bei ausländischen
Betreibern häufig nicht durchsetzen. Weiterhin besteht kein Anspruch auf
Löschung dieser Daten gegenüber Sport1.

J. Social Plugins

Auf unserer Website finden Sie zum Teil auch sogenannte "Social Plug-Ins". Das
sind Funktionen des jeweiligen sozialen Netzwerks, über die Sie zum Beispiel
Inhalte unserer Website mit Ihren Freunden in sozialen Netzwerken teilen oder
diese Inhalte weiter empfehlen können. Derzeit setzen wir Social Plug-Ins
folgender Anbieter ein:

Facebook

Diese Website verwendet die so genannten Social Plugins des sozialen
Netzwerkes facebook.com, beispielsweise den "gefällt mir" Button. Facebook.com
wird von der Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA
betrieben. Die Plugins sind mit dem Facebook Logo gekennzeichnet. Wenn Sie
eine Webseite unseres Internetauftritts aufrufen, die solche Funktionen
enthält, baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von Facebook
auf. Dabei werden bestimmte im Webbrowser des Nutzers verfügbare Daten vom
Rechner des Nutzers an Facebook übertragen und Facebook übermittelt Inhalte
zurück. Der Inhalte werden von Facebook direkt an Ihren Browser übermittelt
und von diesem in die Webseite eingebunden. Sport1 hat keinen Einfluss auf den
Umfang der Daten, die Facebook mit Hilfe dieses Plugins erhebt. Unter
http://www.facebook.com/help/?faq=17512 erfahren Sie, welche Informationen
Facebook erhält. Durch die Einbindung der Schnittstellen erhält Facebook die
Information, dass Sie die entsprechende Seite unseres Internetauftritts
aufgerufen haben. Sind Sie bei Facebook eingeloggt, kann Facebook den Besuch
Ihrem Facebook-Konto zuordnen. Wenn Sie mit den Plugins interagieren (z.B.
Like-Button) oder die Facebook-Schnittstelle beim Login-Vorgang verwenden,
wird die entsprechende Information von Ihrem Browser direkt an Facebook
übermittelt und dort gespeichert. Falls Sie kein Mitglied von Facebook sind,
besteht trotzdem die Möglichkeit, dass Facebook Ihre IP-Adresse in Erfahrung
bringt und speichert.

Um zu vermeiden, dass Facebook während Ihres Besuchs auf unseren Webseiten In-
formationen über Sie sammelt, müssen Sie sich zu Beginn eines Besuchs unserer
Seiten bei Facebook ausloggen und ein möglicherweise vorhandenes Cookie von
Facebook aus Ihrem Browser löschen.

Sport1 erfährt zu keinem Zeitpunkt, welche Facebook-Buttons Sie wann verwendet
haben, sondern erhält von Facebook ausschließlich eine zusammengefasste, nicht
per-sonenbezogene Statistik über die Nutzung der Fanpages von Sport1 auf
Facebook und eine zusammengefasste Statistik zur Verwendung von Facebook-
Buttons in Bezug auf Sport1. Welche Daten Facebook im Einzelnen zu eigenen
Zwecken erhebt, erfahren Sie in der Datenschutzerklärung von Facebook; dort
erhalten Sie auch weitere Informationen zu Datenerhebung und -verarbeitung
durch Facebook und zu Ihren darauf bezogenen Rechten. Die Facebook-
Datenschutzerklärung ist abrufbar unter https://www.facebook.com/policy.php,
die Information von Facebook zu sog. Social Plugins unter
http://on.fb.me/mAN33b. Dort erhalten Sie auch Informationen über Ihre
diesbezüglichen Rechte und die Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer
Privatsphäre.

Twitter

Twitter ist ein Microblogging-Dienst des amerikanischen Unternehmens Twitter,
Inc. (795 Folsom St., Suite 600, San Francisco, CA 94107). Wenn Sie Dienste
von Sport1 nutzen, z.B. eine unserer Webseiten aufrufen, die einen Twitter-
Button enthält, wird von Ihrem Browser ebenfalls eine direkte Verbindung mit
den Servern von Twitter aufgebaut und der Button von dort geladen. Dabei wird
die Information an Twitter übermittelt, dass SPORT1 aufgerufen wurde. Auch
wenn Sie nicht eingeloggt sind, kann Twitter so gegebenenfalls Nutzungsdaten
erheben und auch speichern.

Wenn Sie die Twitter-Buttons bei SPORT1 anklicken und über das sich öffnende
Twitter-Fenster Informationen "twittern", übermitteln Sie die getwitterten
Informationen an Twitter. Diese Informationen werden dann in Ihrem Twitter-
Nutzerprofil veröffentlicht.

Wir weisen darauf hin, dass wir als Anbieter der Seiten keinerlei Kenntnis vom
Inhalt der übermittelten Daten sowie deren Nutzung durch Twitter erhalten.
Weitere Informationen zur Datenerhebung, Auswertung und Verarbeitung Ihrer
Daten durch Twitter sowie Ihren darauf bezogenen Rechte erhalten Sie in der
Datenschutzerklärung von Twitter, die unter http://twitter.com/privacy
abrufbar ist.

Google+

In mehreren Sport1-Inhalten ist ein Google+ Button des sozialen Netzwerks
"Google+" eingebunden. Dieses Soziale Netzwerk wird von der Google Inc., 1600
Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA, betrieben. Der Button von
Google+ ist an dem Zeichen "+1" erkennbar.

Wenn Sie Dienste von Sport1 nutzen, z.B. eine unserer Webseiten aufrufen, die
einen Google+ Button enthält, wird von Ihrem Browser eine direkte Verbindung
mit den Google-Servern aufgebaut und der Button von dort geladen. Dabei wird
die Information an Google Inc. übermittelt, dass die entsprechende Seite auf
unserer Website aufgerufen wurde.

Der Inhalt der "+1"-Schaltfläche wird von Google direkt an Ihren Browser
übermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden. Wir haben daher keinen
Einfluss auf den Umfang der Daten, die Google mit der Schaltfläche erhebt.
Nach Angabe von Google werden ohne einen Klick auf die Schaltfläche keine
personenbezogenen Daten erhoben. Nur bei eingeloggten Mitgliedern des sozialen
Netzwerks Google+ werden Daten, unter anderem die IP-Adresse, erhoben und
verarbeitet.

Wenn Sie Google+-Mitglied sind und nicht möchten, dass Google über unseren
Inter-netauftritt Daten über Sie erhebt, müssen Sie sich vor Ihrem Besuch
unseres Internetauftritts bei Google+ ausloggen.

Sport1 erfährt zu keinem Zeitpunkt, ob und wann Sie den Google+ Button
verwendet haben, sondern erhält von Google ausschließlich eine
zusammengefasste, nicht personenbezogene Statistik über die Nutzung des
Google+-Buttons.

Welche Daten Google im Einzelnen zu eigenen Zwecken erhebt und Informationen
über die weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten, erfahren Sie in der
Datenschutzerklärung von Google unter
http://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html

K. Webanalysedienste

Auf dieser Website wird überdies das Webanalysewerkzeug "ChartBeat" der
Chartbeat, Inc. aus 826 Broadway, 6th Floor, New York, NY 10003, USA,
eingesetzt. Für die Analyse der Nutzung der Websites werden durch ChartBeat
bestimmte Nutzungsdaten erhoben und ausgewertet, die Ihr Browser übermittelt.
Um diese Nutzungsdaten zu erfassen, kann ChartBeat einen oder mehrere Cookies
einsetzen. Zudem wird die Ihrem Gerät zum betreffenden Zeitpunkt zugewiesene
IP-Adresse sowie teilweise eine gerätespezifische Kundennummer übermittelt.
Die IP-Adresse wird allein zum Zweck der Sessionkennung und für die
Geolokalisierung (bis auf Stadt-Ebene) benötigt. Wir erhalten lediglich
statistische, aggregierte Daten.

Weitere Informationen über Chartbeat finden Sie unter
https://chartbeat.com/about/. Weitere Informationen zum Datenschutz bei
Chartbeat finden Sie unter https://chartbeat.com/privacy.

L. INFOnline

Unsere Webseite nutzt das Messverfahren („SZMnG“) der INFOnline GmbH
https://www.infonline.de) zur Ermittlung statistischer Kennwerte über die
Nutzung unserer Angebote. Ziel der Reichweitenmessung ist es, die
Nutzungsintensität, die Anzahl der Nutzer einer Webseite und das Surfverhalten
statistisch – auf Basis eines einheitlichen Standardverfahrens - zu bestimmen
und somit marktweit vergleichbare Werte zu erhalten.

Für Web-Angebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung
der V

erbreitung von Werbeträgern e.V. (IVW – http://www.ivw.eu) sind oder an den
Studien der Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF -
http://www.agof.de) teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken regelmäßig von
der AGOF und der

Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (agma - http://www.agma-mmc.de), sowie
der IVW veröffentlicht und können auf den jeweiligen Webseiten eingesehen
werden.

(1) Datenverarbeitung

Die INFOnline GmbH erhebt und verarbeitet Daten nach deutschem
Datenschutzrecht. Durch technische und organisatorische Maßnahmen wird
sichergestellt, dass einzelne Nutzer zu keinem Zeitpunkt identifiziert werden
können. Daten, die möglicherweise einen Bezug zu einer bestimmten,
identifizierbaren Person haben, werden frühestmöglich anonymisiert.

(1.1) Anonymisierung der IP-Adresse

Im Internet benötigt jedes Gerät zur Übertragung von Daten eine eindeutige
Adresse, die sogenannte IP-Adresse. Die zumindest kurzzeitige Speicherung der
IP-Adresse ist aufgrund der Funktionsweise des Internets technisch
erforderlich. Die IP-Adressen werden vor jeglicher Verarbeitung gekürzt und
nur anonymisiert weiterverarbeitet. Es erfolgt keine Speicherung oder
Verarbeitung der ungekürzten IP-Adressen.

(1.2) Geolokalisierung bis zur Ebene der Bundesländer / Regionen

Eine sogenannte Geolokalisierung, also die Zuordnung eines Webseitenaufrufs
zum Ort des Aufrufs, erfolgt ausschließlich auf der Grundlage der
anonymisierten IP-Adresse und nur bis zur geographischen Ebene der
Bundesländer / Regionen. Aus den so gewonnenen geographischen Informationen
kann in keinem Fall ein Rückschluss auf den konkreten Wohnort eines Nutzers
gezogen werden.

(1.3) Identifikationsnummer des Gerätes

Die Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von Computersystemen
alternativ entweder ein Cookie mit der Kennung „ioam.de", ein „Local Storage
Object“ oder eine anonyme Signatur, die aus verschiedenen automatisch
übertragenen Informationen Ihres Browsers erstellt wird.

Die Gültigkeit des Cookies ist auf maximal 1 Jahr beschränkt.

(1.4) Anmeldekennung

Zur Messung von verteilter Nutzung (Nutzung eines Dienstes von verschiedenen
Geräten) kann die Nutzerkennung beim Login, falls vorhanden, als anonymisierte
Prüfsumme an INFOnline übertragen werden.

(2) Löschung

Die gespeicherten Nutzungsvorgänge werden nach spätestens 7 Monaten gelöscht.

(3) Widerspruch

Wenn Sie an der Messung nicht teilnehmen möchten, können Sie unter folgendem
Link widersprechen: http://optout.ioam.de

Weitere Informationen zum Datenschutz im Messverfahren finden Sie auf der
Webseite der INFOnline GmbH (https://www.infonline.de), die das Messverfahren
betreibt, der Datenschutzwebseite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz)
und der Datenschutzwebseite der IVW (http://www.ivw.eu).

M. Nutzungsbasierte Online Werbung

Die Werbung in diesem Online-Angebot wird durch die anonyme Erhebung und
Verarbeitung Ihres Nutzungsverhaltens auf prognostizierte Interessen hin für
Sie optimiert. Zuständig hierfür ist Sport1 als Telemedienanbieter (Betreiber
dieses Online-Angebots) in Kooperation mit dem Online-Vermarkter SevenOne
Media GmbH, einem Tochterunternehmen der ProSiebenSat.1-Group und mit der
ProSiebenSat.1 Digital GmbH verbundenen Unternehmen i.S.d §§ 15 ff AktG. Dazu
setzen Drittunternehmen in unserem Auftrag Cookies auf Ihren Rechner, die
Nutzungsdaten erfassen. Hierbei handelt es sich um solche Daten, die erhoben
werden können, während Sie sich z. B. auf den Seiten dieses Online-Angebots
bewegen oder Werbung anklicken. Auf diese Weise können wir die Nutzung von
Online-Werbung analysieren und Ihnen Werbeeinblendungen zur Verfügung stellen,
die für Sie interessant sein und Ihren Vorlieben entsprechen könnten
(„nutzungsbasierte Online-Werbung“). In keinem Fall werden dabei
personenbezogene Daten (wie Name, Anschrift, E-Mail-Adresse) gespeichert. IP-
Adressen werden anonymisiert, so dass ein Personenbezug ausgeschlossen ist.

Wenn Sie keine nutzungsbasierte Online-Werbung mehr erhalten möchten, können
Sie über Ihre Browsereinstellungen das Setzen bzw. Speichern von Cookies
verhindern. Darüber hinaus können Sie dem Einsatz von Cookies der im Auftrag
handelnden Drittunternehmen über die nachstehenden Links widersprechen:

Nugg.ad AG  
Datenschutz und Cookies http://ad-choices.nuggad.net/

AdAudience GmbH/Audience Science  
Datenschutz und Cookies http://www.adaudience.de/index.php?id=23

AudienceScience  
Datenschutz und Cookies http://www.audiencescience.com/de/privacy/

Criteo GmbH  
Datenschutz und Cookies http://www.criteo.com/us/privacy-policy/

Unruly Group Limited  
Datenschutz und Cookies https://unruly.co/privacy/

Sport1 gestattet Kooperationspartnern, beispielsweise Media-Agenturen, Cookies
zu setzen, um die Nutzung von Online-Werbung zu analysieren und Ihnen anhand
Ihrer Vorlieben spezielle, Sie interessierende Werbung auf unserem Online-
Angebot zu präsentieren. Darüber hinaus soll den Media-Agenturen ermöglicht
werden, die Zielgruppe ihrer Werbetreibenden möglichst genau und ohne große
Streuverluste anzusprechen. Hierzu werden z.B. anonyme Nutzerstatistiken
erstellt und die Daten zu Marktforschungszwecken verwendet. Ein Rückschluss
auf eine Person ist nicht möglich. Sie können die Platzierung von Cookies
Dritter auch durch eine entsprechende Einstellung Ihres Browsers verhindern.

Als Unternehmen haben wir uns freiwillig der Selbstregulierung des Deutschen
Daten-schutzrat Online-Werbung (DDOW) unterworfen. Den gültigen
Selbstregulierungskodex (Kodex für Telemedienanbieter - Erstparteien) können
Sie unter folgendem Link einsehen: www.meine-cookies.org/ddow.html.

Dort können Sie darüber hinaus auch bei weiteren Anbietern die Erhebung der
Nut-zungsinformationen deaktivieren bzw. aktivieren und den Status der
Aktivierung bei unterschiedlichen Anbietern einsehen http://meine-
cookies.org/cookies_verwalten/praeferenzmanager-beta.html

Weitere Informationen über die SevenOne Media GmbH finden sie hier:
https://www.sevenonemedia.de/web/sevenone/datenschutzbestimmungen

N.Taboola-Widget

Auf manchen Internetseiten wurde ein sog. Widget der Taboola Inc mit Sitz in
London integriert. Der Dienst Taboola dient dazu, unsere Nutzer auf
weiterführende Inhalte hinzuweisen, die in einem thematischen Zusammenhang mit
dem vom jeweiligen Nutzer gelesenen Inhalt stehen. Wenn der Nutzer kein Opt-
out erklärt hat (siehe unten), erfolgt die Auswahl der im Widget angezeigten
Inhalte auch anhand der Inhalte, die der Nutzer aktuell und in der jüngeren
Vergangenheit auf der betreffenden Website betrachtet hat. Hierfür verwendet
Taboola unter anderem Cookies (zu Cookies siehe oben). Hierzu werden
gerätebezobene Daten, sowie Protokolldaten erhoben und mit Hilfe von
Pseudonymen Nutzprofile erzeugt. Nutzprofile werden icht mit Daten zu Ihrer
Person zusammengeführt, so das keine Rückschlüsse auf Ihre persönlichen Daten
möglich sind.

Die im Widget angezeigten Inhalte werden inhaltlich und technisch von Taboola
gesteuert und ausgeliefert. Sport1 erhebt und verwendet im Zusammenhang mit
dem Taboola-Widget keine personenbezogenen Daten. Über die Erhebung und
Verwendung von Nutzungs- und anderen Daten informiert Taboola als
verantwortliche Stelle in den Datenschutzregelungen von Taboola. Dort haben
Sie überdies die Möglichkeit, der Verwendung von Nutzungs- und anderen Daten
für bestimmte Zwecke zu widersprechen Opt-out \- unter "User choices"). Die
Empfehlungen von Inhalten im Widget werden danach nicht mehr auf der Grundlage
von von Taboola erfassten Nutzungsdaten gesteuert.

O. Fanmiles

In mehreren Sport1-Inhalten ist ein Fanmiles Earn Button der Loyalty Plattform
"Fanmiles" eingebunden. Diese Plattform wird von der Fanmiles GmbH, Torstr.
35, 10119 Berlin, betrieben. Der Button von Fanmiles ist an dem Fanmiles Icon
erkennbar.

Wenn Sie Dienste von Sport1 nutzen, z.B. eine unserer Webseiten aufrufen, die
einen Fanmiles Earn Button enthält, wird von Ihrem Browser eine direkte
Verbindung mit den Fanmiles-Servern aufgebaut und der Button von dort geladen.
Dabei wird Ihre IP-Adresse sowie der Link der entsprechenden Website an
Fanmiles GmbH übermittelt. Die IP-Adresse wird nicht gespeichert, oder für
andere statistische Zwecke genutzt. Es werden auch keine weiteren
personenbezogenen Daten übertragen.

Eine weitergehende Integration mit weitergehenden Zugriffsrechten und der
Ermöglichung der Erhebung darüber hinausgehender personenbezogener Daten von
Usern, etwa in Form einer nativen Integration oder von SDKs, ist nach dem
Weillen der Sport1 GmbH ausdrücklich nicht gewollt.

Der Inhalt der Earn-Schaltfläche wird von Fanmiles direkt an Ihren Browser
übermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden. Wir haben daher keinen
Einfluss auf den Umfang der Daten, die Fanmiles mit der Schaltfläche erhebt.
Nach Angabe von Fanmiles werden ohne einen Klick auf die Schaltfläche nur die
vorgenannten Daten übermittelt, jedoch von der Fanmiles nicht gespeichert.

Sofern Sie die Schaltfläche betätigen erfolgt eine Speicherung von Daten nur,
wenn sie Mitglied der Fanmiles Loyalty Plattform sind. In diesem Fall werden
folgende Daten erhoben und gespeichert: IP-Adresse, Datum und Uhrzeit des
Klicks sowie die Adresse der Webseite, auf der der Klick erfolgt. Diese Daten
werden entsprechend der Datenschutzvereinbarung zwischen Fanmiles und dem Fan
erhoben, gespeichert und genutzt.

Sport1 erfährt zu keinem Zeitpunkt, ob und wann Sie den Fanmiles Button
verwendet haben, sondern erhält von Fanmiles ausschließlich eine
zusammengefasste, nicht personenbezogene Statistik über die Nutzung des
Fanmiles-Buttons.

Welche Daten Fanmiles im Einzelnen zu eigenen Zwecken erhebt und Informationen
über die weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten, erfahren Sie in der
Datenschutzerklärung von Fanmiles unter
http://support.fanmiles.com/datenschutz/.

Sie können jederzeit Auskunft darüber verlangen, welche Daten über Sie
gespeichert wurden und wie diese verwendet werden. Bitte wenden Sie sich bei
entsprechenden Wünschen oder allgemeinen Fragen zum Datenschutz an den
Datenschutzbeauftragten der FanMiles GmbH unter FanMiles Datenschutz,
Torstraße 35, 10119 Berlin oder datenschutz@fanmiles.com.

Sie können der Nutzung Ihrer Teilnehmerdaten für Werbung und Marktforschung
jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widersprechen. Bitte richten Sie diesen
Widerspruch an FanMiles GmbH, Torstraße 35, 10119 Berlin.

P. Nielsen  
Für die Ermittlung der anonymen statistischen Kennwerte werden das sogenannte
AGF-Zählpixel der Firma Nielsen (http://www.nielsen.de) verwendet. Das Setzen
des AGF-Zählpixels von Nielsen kann über diesen Link http://www.nielsen-
online.com/corp.jsp?section=leg_scs_de&amp;nav=2 verhindert werden.

Q. Kontakt per Email/ Whats App  
Wenn Sie uns eine E-Mail bzw. eine Whats App (Sprach-) Nachricht senden, wird
Ihre E-Mail-Adresse bzw. What App Kontakt ggf. für die jeweilige Korrespondenz
und Rückantwort mit Ihnen verwendet. Für anderweitige Zwecke nutzen wir Ihre
erhaltenen Kontaktdaten NICHT. Wir setzen alles daran, Ihre personenbezogenen
Daten durch den Einsatz geeigneter technischer und organisatorischer Maßnahmen
vor unbefugtem Zugriff und Missbrauch zu schützen. Bitte beachten Sie, dass
bei der Kommunikation mittels E-Mail/ Whats App die Datensicherheit im
Internet von Seiten von SPORT1 nicht gewährleistet werden kann und SPORT1 bei
der Übersendung von vertraulichen Informationen zur Vorbeugung des Verlustes
dieser vertraulichen Informationen den Postweg empfiehlt.

R. Externe Links

Sie finden auf unseren Seiten ggf. Links, die auf Seiten Dritter verweisen.
Sport1 hat keinerlei Einfluss darauf, dass deren Betreiber die
Datenschutzbestimmungen einhalten.

S. Auskunfts-, Widerspruchs- und Widerrufsrecht

Nach dem Bundesdatenschutzgesetz haben Sie ein Recht auf unentgeltliche
Auskunft über die zu Ihrer Person gespeicherten Daten. Zudem können Sie der
Erstellung pseudonymisierter Nutzungsprofile zu Zwecken der Werbung, der
Marktforschung oder der Optimierung unserer Website widersprechen. Von Ihnen
erteilte Einwilligungen in die Erhebung, Verarbeitung oder Nutzung Ihrer
personenbezogenen Daten können Sie jederzeit mit Wirkung für die Zukunft
widerrufen.

Wir stehen Ihnen gerne für weitergehende Fragen zum Thema Datenschutz und zur
Verarbeitung Ihrer Daten zur Verfügung.  
Sie können jederzeit Auskunft über die von uns über Sie gespeicherten Daten
bekommen. Bitte wenden Sie sich in diesen Fällen an

SPORT1 GmbH  
Datenschutz  
Münchener Str. 101 g  
85737 Ismaning

Tel.: +49 (0) 89 - 960 66 0  
Fax: +49 (0) 89 - 960 66 1009  
oder senden Sie eine E-Mail an datenschutz@sport1.de

Stand: Dezember 2016

teilentwitternsammelnE-MailKommentare

jetzt folgen:

Sport1 Plattformen

Sport1 Kontakt

Meistgelesene Artikel

  * 1860 zahlt Gehälter - Ismaik wehrt sich 
  * Transferticker: Wende bei Griezmann und United 
  * BVB: Deshalb stockt der Favre-Deal 
  * Die Gründe für den Löwen-Triumph 
  * Wie beschädigt ist Tuchel wirklich? 

Top Themen

  * Fußball
  * 1\. Bundesliga
  * 2\. Bundesliga
  * 3\. Liga
  * Regionalliga
  * Champions League
  * Europa League
  * DFB-Pokal
  * Fußball-WM
  * EM 2016
  * FC Bayern München
  * Borussia Dortmund
  * Hamburger SV
  * Schalke 04
  * SV Werder Bremen
  * Confed Cup
  * VfB Stuttgart
  * RB Leipzig
  * Mediathek
  * Bundesliga Ergebnisse
  * Bundesliga Tabelle
  * Handball
  * NBA
  * NFL
  * MLB
  * NHL
  * Motorsport
  * Formel 1
  * Bildergalerien
  * Basketball
  * Euroleague
  * Wintersport
  * Ski Alpin
  * Biathlon
  * Skispringen
  * WRC
  * Eishockey
  * Tennis
  * Radsport
  * Darts
  * Boxen
  * Golf
  * Leichtathletik
  * Schwimmen
  * Olympia 2016
  * Livestream
  * Liveticker
  * Videos
  * Fernsehprogramm
  * Doppelpass
  * Bundesliga Aktuell
  * Hattrick
  * Bundesliga Manager
  * Spiele
  * Sport Quiz

       

  * Unternehmen
  * Presse
  * Newsletter
  * Media
  * Jobs
  * Kontakt
  * Impressum
  * AGB
  * Datenschutz
  * Nutzungsbedingungen

Copyright (C) 2017 Sport1 GmbH. Alle Rechte vorbehalten.

