Zur Hauptnavigation springen. Zum Inhalt springen.

## Hauptnavigation

  * Infos zu BILDplusBILDplus-Icon
  * Aktives AbobildPlus Stil für User mit gültigem Abo
  * 

  * ePaper
  * KontaktKontakt-Icon

    * Kontaktübersicht
    * 1414 Leser-Reporter
    * BILDplus
    * Wissen Sie mehr?
    * BILD kämpft für Sie
    * BILD &amp; BamS nach Hause

  * BILD ShopBILDshop-Icon

    * Fanshop
    * Lifestyle &amp; Sports
    * Schuhe
    * BILD-Produkte
    * Sale %
    * BILD &amp; BamS nach Hause

  * CommunityCommunity-Icon
  * Mein KontoLogin-Icon für eingeloggte und Community active User

    * %PROFILEPIC%
    * Mein Konto
    * Mein Profil
    * Profil bearbeiten
    * Privatsphäre
    * Hilfe
    * Logout

  * Mein KontoLogin-Icon für eingeloggte und Community inactive User

    * %PROFILEPIC%
    * Mein Konto
    * Logout

  * LoginLogin-Icon für ausgeloggte User

    * Login
    * Registrieren
    * Hilfe

  * BILD.de-Suche Auf BILD.de suchen Finden

  *   * Menü

    * BILDplus
    * News
    * Politik
    * Geld
    * Unterhaltung
    * Sport
    * Bundesliga
    * Lifestyle
    * Ratgeber
    * Reise
    * Auto
    * Digital
    * Spiele
    * Regio
    * Video

  *   * BILDplus
  * News
  * Politik
  * Geld
  * Unterhaltung
  * Sport
  * Bundesliga
  * Lifestyle
  * Ratgeber
  * Reise
  * Auto
  * Digital
  * Spiele
  * Regio
  * Video

01.06.2017 - 18:18 Uhr

  1. Home ›
  2. corporate-site

#   | BILD KG

## Datenschutzerklärung

Datenschutzerklärung für Dienste der BILD GmbH &amp; Co. KG

Die BILD GmbH &amp; Co. KG (nachfolgend „BILD KG“) betreibt mehrere über das
Internet erreichbare Dienste wie zum Beispiel BILD.de (www.bild.de ), Sport
BILD (www.sportbild.de ), BILD spielt (www.bildspielt.de ), BILD Shop
(www.shop.bild.de ), STYLEBOOK (www.stylebook.de ) sowie Applikationen auf
mobilen Endgeräten. Zudem hat BILD KG diverse Präsenzen in anderen
Onlinediensten und -netzwerken. (nachfolgend insgesamt „BILD Dienste“) BILD KG
möchte Ihnen mit dieser Datenschutzerklärung erläutern, welche
personenbezogenen Daten zu welchem Zweck und in welcher Form für BILD Dienste
verarbeitet werden.

1\. Grundsatz

BILD KG nimmt den Schutz der personenbezogenen Daten seiner Nutzer sehr ernst
und beachtet die anwendbaren datenschutzrechtlichen Bestimmungen. BILD KG
verarbeitet Ihre personenbezogenen Daten nur, sofern das Gesetz die
Datenverarbeitung erlaubt oder wenn Sie Ihre Zustimmung zu der Verarbeitung
Ihrer Daten gegeben haben. Dies gilt insbesondere auch für die Nutzung und
Weitergabe personenbezogener Daten zu Werbe- oder Vermarktungszwecken.

Darüber hinaus können zur optimierten Anzeige von Werbung in BILD Diensten
auch Daten verarbeitet und genutzt werden (z.B. mit Hilfe von Cookies), die
zwar nicht Ihren Namen und Angaben zu Ihnen persönlich enthalten, rechtlich
aber als sog. pseudonyme Daten zu bewerten sein können. Bitte beachten Sie
deshalb die unten genannte Möglichkeit, diese Art der Werbeeinblendung zu
deaktivieren. Dies gilt auch für die Analyse der Nutzung unserer Webseite
durch technische Mittel.

2\. Einwilligung

BILD KG verarbeitet Ihre personenbezogenen Daten nur dann, sofern das Gesetz
die Datenverarbeitung erlaubt oder wenn Sie Ihre Zustimmung zu der
Verarbeitung Ihrer Daten gegeben haben.

Wenn Sie uns, insbesondere im Zuge Ihrer Registrierung für bzw. Bestellung
eines BILDplus-Produktes unserer Muttergesellschaft Axel Springer SE, Ihre
Einwilligung in den Empfang von E-Mail-Werbebotschaften erteilt haben,
verarbeiten wir Ihre E-Mail-Adresse (sowie ggf. auch Ihren Vor- und Nachnamen
und weitere Informationen; siehe hierzu die BILDplus-Datenschutzerklärung
unter http://www.bild.de/faq/rechtliche-
artikel/bildplus/dseuebersicht-40617850.bild.html), um Ihnen entsprechende
E-Mails mit Werbebotschaften zuzusenden. Sie können die erteilte Einwilligung
jederzeit widerrufen.

Sofern Sie uns auch hierzu Ihre Einwilligung erteilt haben, können Ihre
personenbezogenen Daten zudem z.B. an Kooperationspartner von BILD KG zum
Zwecke der Werbung, der Marktforschung, der Information über Produkte und
Dienstleistungen, der Zustellung von Angeboten zum Abschluss von Verträgen für
Waren und Dienstleistungen und einer optimal an den Interessen des Nutzers
abgestimmten weiteren Information durch einen Newsletter, weitergegeben
werden. In jedem Fall werden Sie über den Umfang einer etwaig zu erteilenden
Einwilligung sowie etwaige Datenempfänger deutlich erkennbar informiert.

BILD KG wird Ihre Einwilligung protokollieren. Sollten Sie im Einzelfall Ihre
Zustimmung nicht geben, bitten wir um Verständnis, dass Sie an dem jeweiligen
Dienst ggf. nicht teilnehmen können.

3\. Widerruf der Einwilligung

Sie können Ihre Einwilligung zur Erhebung und Speicherung Ihrer
personenbezogenen Daten durch BILD KG jederzeit widerrufen. Bei Bedarf
schreiben Sie bitte an

BILD KG

-Service Team-

Axel-Springer-Str. 65

D-10888 Berlin

oder senden Sie eine E-Mail an info@bild.de oder nutzen Sie unser
Kontaktformular. Bitte haben Sie Verständnis dafür, dass wir im Falle Ihres
Widerrufs bestimmte Dienste wie z.B. Newsletter oder die Teilnahme an
Gewinnspielen nicht mehr erbringen können.

4\. Direktwerbung für ähnliche Angebote

BILD KG ist berechtigt, die E-Mail-Adresse, die Sie bei seiner Registrierung
zu registrierungspflichtigen Diensten angegeben haben, zur Direktwerbung für
eigene, ähnliche Dienstleistungen zu nutzen sowie zur Information des Nutzers
über seinen BILD-SSO-Account sowie generell zu BILD Diensten zu verwenden.
Falls Sie jedoch keine Direktwerbung (mehr) erhalten möchte, können Sie dieser
Verwendung Ihrer E-Mail-Adresse jederzeit widersprechen, ohne dass hierfür
andere als die Übermittlungskosten nach den Basistarifen entstehen. Schreiben
Sie uns hierzu einfach an die in Ziffer 3 genannte Adresse oder nutzen Sie
unser Kontaktformular.

5\. Registrierungspflichtige Dienste und BILD SSO

Viele BILD Dienste können Sie nutzen, ohne dass Sie sich hierzu bei uns
anmelden müssen. Einige Dienste erfordern jedoch eine gesonderte
Registrierung. So zum Beispiel die BILD.de-Community, in der Sie ein eigenes
Nutzerprofil haben, ein Forum benutzen, Inhalte kommentieren und anderen
Nutzern folgen können.

Um sich bei BILD Diensten zu registrieren, bietet BILD KG Ihnen einen
besondere Login-Service an, das „BILD Single-Sign-On“, kurz BILD SSO. Damit
legen Sie ein Nutzerprofil mit einer Registrierung an und können sich dann mit
diesem Profil bei allen BILD Diensten anmelden. Zusätzlich zur Registrierung
für den BILD SSO bieten wir noch weitere Anmeldungen bzw. Registrierungen an,
wie zum Beispiel zu Newslettern, Gewinnspielen, Votings, Leserservices u.ä..

a. Direkte Registrierung für BILD SSO

Die BILD SSO ist ein besonderer BILD Dienst, mit dem Sie diverse andere BILD
Dienste nutzen können, ohne dort jeweils ein neues Nutzerkonto anlegen oder
sich separat registrieren zu müssen. BILD SSO dient Ihnen damit als zentrale
Funktion für alle BILD Dienste.

Wenn Sie sich bei einem registrierungspflichtigen BILD Dienst anmelden
möchten, erfolgt dies über den BILD SSO. Hierfür können die erforderlichen
Angaben zur Registrierung direkt eingeben oder Sie nutzen hierfür Ihre Angaben
aus Ihrem Facebook-Profil. In jedem Fall ist für die Registrierung zum BILD
SSO die Angabe Ihres Vornamens und Nachnamens sowie Ihrer E-Mail-Adresse und
eines Passwortes notwendig.

Wenn Sie mit Ihrem BILD SSO-Profil andere BILD Dienste nutzen, können diese um
die Angabe weiterer personenbezogener Daten bitten, um Ihnen den jeweiligen
Dienst zur Verfügung stellen zu können. In diesem Fall werden wir Sie hierzu
vorher informieren. BILD KG selber verarbeitet und nutzt Ihre Angaben
ausschließlich, um Ihnen die jeweiligen BILD Dienste anbieten zu können,
soweit das Gesetz dies gestattet oder Sie ausdrücklich zugestimmt haben (siehe
zur Einwilligung oben Ziffer 2).

b. Registrierung zur BILD SSO über Facebook

Wir bieten Ihnen auch die Möglichkeit einer einfacheren Registrierung zur BILD
SSO an. Hierfür können Sie Ihr Nutzer-Konto bei Facebook nutzen. Facebook ist
ein soziales Netzwerk der Facebook Ireland Limited (Hanover Reach, 5-7 Hanover
Quay, Dublin 2 Ireland). In Facebook haben wir diverse BILD Dienste in Form
von Spielen, Webseiten (sog. Fan-Seiten) und Anwendungen (sog. Applikationen)
integriert.

Zu Beginn einer Registrierung für den BILD SSO weisen wir Sie mit Worten wie
„Login mit Facebook“ auf die Option hin, sich mit Ihren Facebook-Profilangaben
zu registrieren. Hierfür ist erforderlich, dass Sie bei Facebook bereits
registriert sind oder einen Facebook-Zugang erstellen. Beachten Sie deshalb
bitte, dass für die Registrierung zu und die Nutzung von Facebook die
Datenschutz- und Nutzungsbedingungen von Facebook gelten.

Login beim sozialen Netzwerk

Entscheiden Sie sich für die Registrierung mit Ihrem Facebook-Konto, werden
Sie in einem ersten Schritt unmittelbar zu Facebook weiter geleitet. Dort
bittet Facebook Sie, Ihre Zugangsdaten anzugeben und sich bei Facebook
anzumelden oder zu registrieren. Sind Sie in diesem Moment bereits bei
Facebook eingeloggt, wird diese Abfrage zur Anmeldung übersprungen. Wichtig:
Wir erfahren dadurch Ihre Zugangsdaten nicht.

Verbindung mit Onlinedienst in sozialem Netzwerk

In einem zweiten Schritt verbinden Sie Ihr Profil bei Facebook mit einer
Facebook-Applikation des BILD Dienstes, für den Sie sich gerade registrieren
wollen. In der Regel ist das die BILD.de-Community-Applikation auf Facebook.
Zudem zeigt Facebook Ihnen noch einen Link zu den Datenschutz- und
Nutzungsbedingungen von BILD KG an.

Welche Ihrer Angaben aus Ihrem Facebook-Profil von den jeweiligen BILD
Diensten abgefragt werden können, erfahren Sie in diesem Schritt ebenfalls.
Hierzu gehören zum einen Ihre sog. „öffentlichen Information“ bei Facebook und
solche, die Sie öffentlich zugänglich machen oder für die jeweilige Anwendung
freigeben. „Öffentlich“ bedeutet im Zusammenhang mit Facebook, dass jeder auch
außerhalb von Facebook diese Daten sehen kann. Hierzu zählen Ihr Name, Ihr
Profil- und Titelbild, Ihr Geschlecht, Ihre Netzwerke, Ihr Nutzername
(Facebook URL) und Ihre Nutzerkennnummer (Facebook ID). Zur Registrierung bei
dem BILD SSO benötigen wir schließlich noch Ihre E-Mail-Adresse, die Sie bei
Facebook hinterlegt haben, damit wir mit Ihnen unabhängig von Facebook in
Kontakt treten und Ihren Zugang bei dem BILD SSO anlegen können. Sollten Sie
nämlich einmal die Verbindung zwischen der Facebook Applikation und Ihrem
Profil aufheben, können Sie so über die Funktion „Passwort vergessen“ in dem
BILD Dienst, den Sie gerade verwenden, Ihr BILD SSO-Profil weiter nutzen.

Wenn Sie damit einverstanden sind, dass BILD KG für die Nutzung des jeweiligen
BILD Dienstes Ihre Facebook-Daten verwenden darf, wie es Ihnen bei Facebook
angezeigt bzw. oben erläutert wird, stellen Sie die Verbindung in dem sozialen
Netzwerk zwischen Ihrem Netzwerk-Profil und dem Onlinedienst in dem Netzwerk
her und werden dann wieder zur Registrierung für BILD SSO und dem jeweiligen
BILD Dienst, den Sie gerade nutzen möchten, weiter geleitet.

Bitte beachten Sie, dass der Schritt „Verbindung mit dem Onlinedienst im
Netzwerk“ übersprungen wird, wenn Sie sich bereits innerhalb des Sozialen
Netzwerks mit der jeweiligen Applikation von BILD KG bei Facebook verbunden
haben.

BILD KG hat nun die im Rahmen der Registrierung genannten Daten von Facebook
übernommen und damit ein Konto im BILD SSO für Sie angelegt – Ihr BILD SSO-
Konto. Sie können sich nun zukünftig immer über den Button „Login mit
Facebook“ bei Ihrem BILD SSO-Konto und damit in den BILD Diensten anmelden.

Zusatzinformationen

Haben Sie diese Form der Registrierung abgeschlossen, speichert BILD KG die
Information, dass und über welches soziale Netzwerk Sie sich für die
Registrierung bei dem BILD SSO angemeldet haben. Diese Information wird in
Form eines Schlüssels zu Ihrem BILD Dienst gespeichert. Ihre Zugangsdaten zu
dem jeweiligen sozialen Netzwerk werden dagegen nie von uns gespeichert.

Sollten Sie Ihre Angaben, die an den BILD Dienst übermittelt wurden, für den
Sie sich registriert haben, ändern, müssen Sie diese Änderungen auch beim BILD
Dienst vornehmen. BILD KG erhält nicht automatisch Ihre aktualisierten Daten
von Ihrem Facebook-Konto und schickt auch keine Ihrer Profilinhalte an
Facebook, wenn Sie dem nichtausdrücklich zustimmen (siehe oben Ziffer 2).

Wenn Sie mit Ihrem BILD SSO-Konto weitere BILD Dienste verwenden, die hierfür
ggf. zusätzliche Informationen von Ihnen brauchen, werden wir Sie bitten, Ihr
BILD SSO-Profil zu aktualisieren bzw. zu ergänzen. In keinem Fall werden
Daten, die Sie dann für eingeben, an Facebook weitergegeben oder etwaige
Angaben in Ihrem Facebook-Profil überschrieben.

Aufhebung der Verbindung

Sollten Sie sich einmal entscheiden, den BILD SSO und die
registrierungspflichtigen BILD Dienste unabhängig von Facebook nutzen zu
wollen, fordern Sie bitte bei einem BILD Dienst ein neues Passwort über die
Funktion „Passwort vergessen“ an.

Möchten Sie die o.g. Verbindung zu der jeweiligen Applikation innerhalb von
Facebook aufheben, melden Sie sich bitte bei Facebook an und stellen dort die
erforderlichen Änderungen in Ihrem Profil ein. Wir haben dann keine
Berechtigung mehr, Angaben aus Ihrem Facebook-Profil für Sie zu nutzen. Sie
müssen deshalb ein eigenes Passwort bei BILD KG über die Funktion „Passwort
vergessen“ anfordern. Möchten Sie, dass wir Ihre Facebook-Daten aus Ihrem BILD
SSO-Profil löschen, müssen Sie Ihr gesamtes BILD SSO-Profil kündigen, sodass
Sie die registrierungspflichtigen Dienste nicht mehr nutzen können. Hierfür
schreiben Sie bitte eine E-Mail aninfo@bild.de mit dem Betreff „BILD SSO-
Profil löschen“. Wenn Sie nur Daten bei einzelnen BILD Diensten löschen
möchten, nutzen Sie bitte die dort jeweils angebotenen Funktionen wie „Beitrag
löschen“, „BILD Community Profil löschen“ etc.

6\. Bestellungen in und über BILD Dienste

In einigen BILD Diensten bietet wir Ihnen auch kostenpflichtige Leistungen
oder die kostenpflichtige Bestellung von Waren an. So können Sie z.B. einzelne
Videos-on-Demand bezahlen und dann abrufen oder auch im BILD Shop Waren
kaufen. Hierfür sind von Ihnen dann gegebenenfalls und abhängig von dem
jeweiligen BILD Dienst noch weitere Daten abzugeben (z.B. eine Lieferadresse
oder Bezahldaten).

a. Datenweitergabe

Soweit dies für die Abwicklung Ihrer Bestellung in Ihrem Interesse notwendig
ist, wird BILD KG die erhobenen und gespeicherten Daten im Rahmen von
vertraglichen Absprachen an unsere Dienstleister, Geschäftspartner und
Sponsoren weitergeben. Selbstverständlich sind unsere Geschäftspartner und
Sponsoren aufgefordert, die gesetzlichen Datenschutzbestimmungen einzuhalten.

Für die verschiedenen Bezahlungsarten arbeiten wir mit externen Unternehmen
zusammen:

►für die Zahlungsabwicklung per Kreditkarte ist dies die B+S Card Service
GmbH, Lyoner Straße 9, 60528 Frankfurt/Main

►für die Zahlungsabwicklung per Sofortüberweisung ist dies die Payment Network
AG, Fussbergstr. 1, 82131 Gauting

►für die Zahlungsabwicklung per paypal ist dies die PayPal Deutschland GmbH,
Am Marktplatz 1, 14532 Europaparc Dreilinden

►für die Zahlungsabwicklung per Finanzierung ist es die Santander Consumer
Bank AG, Santander-Platz 1, 41061 Mönchengladbach

►für die Zahlungsabwicklung per Rechnung ist es SIT-Pay Solution, Eiffestr.
74, 20537 Hamburg

►für die Zahlungsabwicklung per BarPay ist dies die EZV Gesellschaft für
Zahlungssysteme mbH, Friedrichstraße 171, 10117 Berlin

b. Bonitätsprüfung

Beim Kauf auf Rechnung wird uns zum Zwecke der Kreditprüfung die SIT Solution
for IT-Payment GmbH (im Weiteren SIT-Pay genannt), Eiffestr. 74, 20537
Hamburg, die in ihrer Datenbank oder unter Zuhilfenahme Dritter zu ihrer
Person gespeicherten Adress- und Bonitätsdaten einschließlich solcher, die auf
der Basis mathematisch-statistischer Verfahren ermittelt werden, zur Verfügung
stellen, sofern wir unser berechtigtes Interesse glaubhaft dargelegt haben. Zu
diesem Zweck werden Ihre persönlichen Daten (Name, Adresse, Geburtsdatum) vor
Vertragsschluss dorthin weitergeleitet. Wir weisen darauf hin, dass bei der
Bonitätsprüfung Anschriftendaten zur Berechnung eines
Wahrscheinlichkeitswertes nach den Regeln des BDSG zum Einsatz kommen können.

Bei nicht vertragsgemäßer Abwicklung gibt BILD digital entsprechende Auskünfte
zur Wahrung berechtigter Interessen Dritter dorthin weiter. Die jeweilige
Datenübermittlung und -speicherung erfolgt gemäß den Voraussetzungen des § 28
Bundesdatenschutzgesetzes nur soweit dies zur Wahrung berechtigter Interessen
von BILD digital, von SIT-Pay oder der Allgemeinheit erforderlich ist und
dadurch schutzwürdige Belange von Ihnen als unser Kunde nicht beeinträchtigt
werden.

Auskunft über die zu der Person des Kunden gespeicherten Daten bei den
genannten Unternehmen kann der Kunde unter Hinzufügung einer Fotokopie des
Ausweises oder Passes unter der obigen Anschrift erhalten. Weitere
Informationen über SIT-Pay können unter www.sit-pay.de eingesehen werden.

7\. Ihre Inhalte in BILD Diensten

Neben dem bloßen Besuch von BILD Diensten können Sie auch mit uns und anderen
Nutzern interagieren. Insbesondere ermöglichen wir es unseren Nutzern,
gegebenenfalls Beiträge in einem BILD Dienst mit eigenen Beiträgen zu
kommentieren oder zu bewerten. Auch steht es Ihnen an manchen Stellen frei,
uns weitere Inhalte (zum Beispiel von Ihnen gemachte Fotos) für eine
Veröffentlichung in BILD Diensten zu übermitteln.

a. Inhalte mit Personenbezug

Alle diese Fälle bringen naturgemäß eine Erhebung und Verarbeitung weiterer
Daten mit sich. Übersenden Sie uns Inhalte zur Veröffentlichung oder
kommentieren Sie einen Beitrag oder auch die Kommentare andere Nutzer in einem
BILD Dienst, so können schon diese Inhalte bzw. Kommentare selbst
personenbezogene Daten enthalten – nämlich dann, wenn Sie entsprechende
Angaben machen, auf einem Foto selbst zu sehen sind etc. Zudem führen vom
Nutzer eingesetzte Personalisierungsfunktionen (wie z.B. die Möglichkeiten in
der BILD.de Community, bestimmten Themen oder Nutzern zu „folgen“)
zwangsläufig dazu, dass uns die dadurch zum Ausdruck gebrachten Interessen des
Nutzers bekannt sind.

Ihre bei alledem angegebenen personenbezogenen Daten verwenden wir lediglich
zu dem Zweck, die gewünschte Leistung zu erbringen. Wir geben die Daten nur
dann an Dritte weiter, wenn Sie dem ausdrücklich zugestimmt haben oder soweit
wir gesetzlich dazu verpflichtet sind. Insbesondere geben wir die Daten
jenseits von § 14 Abs. 2 TMG, Ihrer Einwilligung (siehe oben Ziffer 2) oder
sonstigen behördlichen Anfragen auf gesetzlicher Grundlage nicht an Dritte
weiter.

b. Sichtbarkeit und Einstellungen

In den BILD Diensten bietet wir Ihnen jeweils auch unterschiedliche
Möglichkeiten an, die Sichtbarkeit Ihrer Inhalte einzustellen. Dabei können
Sie bei registrierungspflichtigen Diensten, wie der BILD.de-Community, mehr
Einstellungen in Bezug auf die Sichtbarkeit Ihrer Profilangaben vornehmen, als
in nicht-registrierungspflichtigen Diensten wie einem anonymen Kommentar.
Lesen Sie hierfür bitte die Hilfeseiten der jeweiligen BILD Dienste, die Ihnen
Informationen zu den einzelnen Einstellungen geben.

Beachten Sie bitte auch, dass sich jeweils die Einstellungen immer auf den
jeweiligen BILD Dienst beziehen sowie Ihr Profil in dem BILD Dienst, das Sie
dort nutzen. So können Sie mit dem BILD SSO-Profil mehrere BILD Dienste nutzen
und für jeden BILD Dienst u.a. einen anderen Profilnamen auswählen. Ihre
Stammdaten bei dem BILD SSO können Sie jedoch nur über Ihre Konto-
Einstellungen zum BILD SSO bearbeiten.

c. Kommentarfunktion

In einigen BILD Diensten ist die Kommentarfunktion „CoveritLive“ eingebunden.
Diese Funktion wird von der Demand Media Inc., 1299 Ocean Avenue, 5th Floor,
Santa Monica, Kalifornien, USA, betrieben. Wir weisen Sie an geeigneter Stelle
darauf hin, wo diese Kommentarfunktion eingebunden ist.

Wenn Sie eine unserer Webseiten aufrufen, die die Kommentarfunktion
„CoveritLive“ enthält, wird von Ihrem Browser eine direkte Verbindung mit den
Servern von Demand Media Inc. aufgebaut und die Kommentarfunktion von dort
geladen. Dabei wird die Information an Demand Media Inc. übermittelt, dass die
entsprechende Seite des BILD Dienstes aufgerufen wurde.

CoveritLive wird von Demand Media Inc. direkt an Ihren Browser übermittelt und
von diesem in die Webseite eingebunden. Wir haben daher keinen Einfluss auf
den Umfang der Daten, die Demand Media Inc. über CoveritLive erhebt. Einzig
die Moderation der Kommentare, die über CoveritLive zu Artikeln und anderen
Inhalten bei dem BILD Dienst abgegeben werden, liegt allein bei BILD digital.
Zu anderen Zwecken verwendet BILD digital die Kommentare nicht.

Welche Daten Demand Media Inc. über CoveritLive im Einzelnen zu eigenen
Zwecken erhebt und Informationen über die weitere Verarbeitung und Nutzung der
Daten, erfahren Sie in der Datenschutzerklärung von Demand Media Inc. unter
http://www.demandmedia.com/privacy-policy/ .

8\. Cookies

Im Zuge der Nutzung von BILD Diensten werden Cookies gesetzt. Bei Cookies
handelt es sich um kleine Dateien, die auf Ihrer Festplatte dem von Ihnen
verwendeten Browser zugeordnet gespeichert werden und durch welche der Stelle,
die den Cookie setzt, bestimmte Informationen zufließen. Cookies können keine
Programme ausführen oder Viren auf Ihren Computer übertragen. Sie dienen dazu,
den jeweiligen BILD Dienst insgesamt nutzerfreundlicher und effektiver zu
machen.

Durch diese Cookies fließen uns Informationen zum Browsertyp und dessen
Version, dem URL-Clickstream (Reihenfolge der von Ihnen besuchten Seiten
unseres Internetangebots), dem Datum und der Zeit des Besuchs in unserem
Portal sowie die Cookie-Nummer zu, nicht jedoch der Name, die Anschrift, die
E-Mail-Adresse oder auch nur IP-Adressen unserer Nutzer.

Die unmittelbar von BILD KG gesetzten Cookies dienen lediglich statistischen
Zwecken. So erfahren wir, welche Inhalte unserer BILD Dienste am meisten zu
welcher Uhrzeit über welche Endgeräte abgerufen werden. Diese Informationen
dienen uns dazu, Rubriken wie „meist gelesen“ zu schaffen und auf diesem Weg
die BILD Dienste für unsere Nutzer komfortabler zu gestalten. Durch die
statistischen Erkenntnisse zu Browsertyp und Betriebssystem können wir zudem
das Design unser BILD Dienste optimieren.

Darüber hinaus möchten wir den Nutzern von BILD Diensten für sie möglichst
relevante Inhalte und Dienste anbieten. Zu diesem Zwecke analysieren wir bzw.
unsere Partner automatisch die in den Logfiles oder Cookies enthaltenen
Informationen. Wir tun dies, um den Nutzern Angebote oder Inhalte, die nur auf
die Region bezogen sind, anzuzeigen (zum Beispiel regionale Nachrichten oder
Wetterinformationen).

Generell können Sie das Speichern von Cookies auf Ihrer Festplatte verhindern,
indem Sie in Ihren Browser-Einstellungen "keine Cookies akzeptieren" wählen.
Sie können Ihren Browser auch so einstellen, dass dieser Sie vor dem Setzen
von Cookies fragt, ob Sie einverstanden sind. Schließlich können Sie auch
einmal gesetzte Cookies jederzeit wieder löschen. Wie all das im Einzelnen
funktioniert, entnehmen Sie bitte der Anleitung Ihres Browser-Herstellers.
Wenn Sie keine Cookies akzeptieren, kann dies im Einzelfall zu
Funktionseinschränkungen der Webseite führen. Bitte beachten Sie, dass Sie für
den Fall einer Cookie-Löschung auch den Opt Out Link erneut aktivieren müssen.

9\. Online-Werbung

In den BILD Diensten schalten wir Werbung. Die Werbeplätze werden dabei sowohl
von BILD KG als auch von der Media Impact, ein Dienst der Axel Springer SE,
vermarktet. Die Media Impact bedient sich dabei Mittel des technischen
Dienstleisters nugg.ad AG predictive behavioral targeting, Rotherstr. 16,
10245 Berlin, um die Werbung optimiert auszusteuern. Dabei werden folgende
Daten durch die Verwendung von Cookies verarbeitet, wobei wir jedoch
ausdrücklich auf Ihr u.g. Widerspruchsrecht hinweisen:

Erfasst werden Informationen über Ihre Aktivitäten auf allen von der Media
Impact vermarkteten Internetseiten und Internetdiensten (z.B. Surfverhalten,
besuchte Unterseiten der Internet-Angebote, geklickte Werbebanner, etc.). Da
nach geltender Rechtslage nicht völlig ausgeschlossen werden kann, dass die
erhobenen Daten einen mittelbaren Personenbezug zulassen, werden sämtliche
Nutzungsdaten unter Verwendung eines Pseudonyms gespeichert, sodass eine
persönliche Identifikation ausgeschlossen ist. Gegebenenfalls werden diese
Daten in Zusammenhang mit anonymen Daten aus Online-Fragebögen, verwendet. Die
aus technischen Gründen übermittelte IP Adresse Ihres Rechners wird dabei von
einem unabhängigen Dritten vollständig anonymisiert und nicht für die
gesteuerte Einblendung von Werbung verwendet.

Wenn Sie keine nutzungsbasierten Werbeeinblendungen mehr erhalten möchten,
können Sie einem der folgenden Links widersprechen und die Datenerhebung so
deaktivieren:

► http://www.nugg.ad/de/

► http://www.audiencescience.com/de/privacy

► http://www.adaudience.de

► http://smartadserver.com/privacy-policy

Wie Cookies allgemein funktionieren und wie sie damit umgehen und welche
Einstellungen Sie in Ihrem Browser vornehmen können, können Sie oben unter „8.
Cookies“ lesen.

Die Axel Springer SE hat sich zudem freiwillig der Selbstregulierung des
Deutschen Datenschutzrats Online-Werbung (DDOW) unterworfen. Den für sie
gültigen Selbstregulierungskodex können Sie unter folgendem Link einsehen:
http://www.meine-cookies.org/

10\. Mobile BILD Dienste

Zu mobilen BILD Diensten können insbesondere auch Applikationen für
Mobiltelefone und Tablets gehören. Eine Datenerhebung erfolgt dabei durch uns
nur zum Zwecke der Systemsicherheit und um das Angebot dieser BILD Dienste
permanent zu verbessern. Zudem ist eine Verarbeitung von Daten notwendig, um
Ihnen kostenpflichtige BILD Dienste, insb. Leistungen und Abonnements in
Applikationen anbieten zu können.

11\. Webanalyse

Wir setzen zudem so genannte Tracking-Tools zur Analyse des Datenverkehrs in
BILD Diensten ein. Dadurch erhalten wir jedoch keine personenbezogenen Daten
unserer Nutzer, sondern vielmehr nur statistische Daten über die Nutzung des
jeweiligen BILD Dienstes.

Wir erfahren auf diesem Weg zum Beispiel, welche Inhalte in den BILD Diensten
besonders beliebt sind, zu welchen Zeiten unsere Website besonders intensiv
genutzt wird, ob unsere Nutzer eher über Suchmaschinen oder von unseren
anderen Website zu den BILD Diensten gelangen, von welchen Teilen und Städten
der Welt aus unsere Nutzer die BILD Dienste nutzen und welche Browser und
Betriebssysteme unsere Nutzer im Allgemeinen verwenden, wenn Sie auf BILD
Dienste besuchen. Diese Informationen nutzen wir, um die BILD Dienste laufend
technisch, gestalterisch und redaktionell zu verbessern und für Sie
komfortabler zu machen. Anhand der statistischen Erkenntnisse zu Browsertyp
und Betriebssystem können wir zudem unser Webdesign optimieren. Bei den zur
Webanalyse verwendeten Tools handelt es sich um die nachfolgend aufgezählten
Dienste.

Wenn Sie mit der zuvor beschriebenen Speicherung und Verwendung der
Nutzungsdaten durch den jeweiligen u.g. technischen Dienstleister nicht
einverstanden sind, können Sie die Webanalyse auf die jeweils dargestellte Art
und Weise deaktivieren und auf diesem Weg Ihren Widerspruch gegen die bei der
Webanalyse stattfindende Datenerhebung und -verwendung erklären.

a. INFOnline / AGOF

i. Web BILD Dienste

BILD Dienste in der Form von Websites nutzen das „Skalierbare Zentrale
Messverfahren" (SZM) der INFOnline GmbH (http://www.infonline.de ) für die
Ermittlung statistischer Kennwerte zur Nutzung unserer Angebote.

Dabei werden anonyme Messwerte erhoben. Die SZM-Reichweitenmessung verwendet
zur Wiedererkennung von Computersystemen alternativ entweder einen Cookie mit
der Kennung „ioam.de", „ivwbox.de“, ein LocalStorage Objekt oder eine
Signatur, die aus verschiedenen automatisch übertragenen Informationen Ihres
Browsers erstellt wird. IP-Adressen werden nur in anonymisierter Form
verarbeitet.

Die Reichweitenmessung wurde unter der Beachtung des Datenschutzes entwickelt.
Ziel der Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensität und die Anzahl der
Nutzer einer Website statistisch zu bestimmen. Zu keinem Zeitpunkt werden
einzelne Nutzer identifiziert. Ihre Identität bleibt immer geschützt. Sie
erhalten über das System keine Werbung.

Für Web BILD Dienste, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur
Feststellung der Verbreitung von Werbeträgern e.V. (IVW – http://www.ivw.eu )
sind oder an der Studie „internet facts" der Arbeitsgemeinschaft Online-
Forschung e.V. (AGOF - www.agof.de ) teilnehmen z.B. www.bild.de, BILDspielt
und shop.bild.de), werden die Nutzungsstatistiken monatlich von der AGOF und
der Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (ag.ma - www.agma-mmc.de ), sowie
der IVW veröffentlicht und können unter http://www.agof.de , http://www.agma-
mmc.de und http://www.ivw.eu eingesehen werden.

Neben der Veröffentlichung von Messdaten überprüft die IVW das SZM-Verfahren
regelmäßig im Hinblick auf eine regel- und datenschutzkonforme Nutzung.
Weitere Informationen zum SZM-Verfahren finden Sie auf der Website der
INFOnline GmbH (https://www.infonline.de ), die das SZM-Verfahren betreibt,
der Datenschutzwebsite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz ) und der
Datenschutzwebsite der IVW (http://www.ivw.eu ).

Sie können der Datenverarbeitung durch das SZM unter folgenden Links
widersprechen:

http://optout.ioam.de und http://optout.ivwbox.de

ii. Mobile BILD Dienste

Auch mobile BILD Dienste (v.a. Apps) nutzen gegebenenfalls das „Skalierbare
Zentrale Messverfahren" (SZM). Dabei werden anonyme Messwerte erhoben. Die
SZM-Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von Geräten eindeutige
Kennungen des Endgerätes, die ausschließlich anonymisiert übermittelt werden.
IP-Adressen werden nur in anonymisierter Form verarbeitet.

Gegebenenfalls nehmen wir mit bestimmten mobilen BILD Diensten auch an der
Studie „mobile facts" der Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF -
www.agof.de ) teil. Die Nutzungsstatistiken werden monatlich von der AGOF und
der Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (ag.ma- www.agma-mmc.de ), sowie
der IVW veröffentlicht und können unter http://www.agof.de , http://www.agma-
mmc.de und http://www.ivw.eu eingesehen werden. Neben der Veröffentlichung von
Messdaten überprüft die IVW das SZM-Verfahren regelmäßig im Hinblick auf eine
regel- und datenschutzkonforme Nutzung.

Weitere Informationen zum SZM-Verfahren finden Sie auf der Website der
INFOnline GmbH (https://www.infonline.de ), die das SZM-Verfahren betreibt,
der Datenschutzwebsite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz ) und der
Datenschutzwebsite der IVW (http://www.ivw.eu ).

In den BILD Apps können Sie dieser Datenverarbeitung durch Deaktivierung des
angezeigten Schalters jederzeit widersprechen.

Bitte beachten Sie dabei, dass nur die Messung in dem betreffenden mobilen
BILD Dienst deaktiviert wird. In anderen mobilen BILD Diensten ist die Messung
so lange unter Verwendung des "Mobile App Sensors" möglich, bis Sie sie auch
dort deaktiviert haben.

b. Google Analytics

BILD KG benutzt in einigen BILD Diensten Google Analytics, einen
Webanalysedienst der Google Inc. („Google“). Google Analytics verwendet sog.
„Cookies“, Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine
Analyse der Benutzung der Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie
erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel
an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Im
Falle der Aktivierung der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre IP-
Adresse von Google jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union
oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen
Wirtschaftsraum zuvor gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse
an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gekürzt.

Im Auftrag von BILD KG wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre
Nutzung der Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten
zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der
Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu
erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte
IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt.

Sie können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung
Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie
in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website
vollumfänglich werden nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung
der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen
Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten
durch Google verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link verfügbare
Browser-Plugin herunterladen und installieren:
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de .

Die Webanalyse bleibt solange deaktiviert, wie das Add-On von Google nicht
seinerseits deaktiviert bzw. gelöscht wird. Daher löschen Sie bitte das Add-On
nicht, solange die Webanalyse nicht gewollt ist. Das Add-On ist pro Browser
und Rechner gesetzt. Falls Sie BILD Dienste also mit unterschiedlichen
Browsern aufrufen, müssen Sie das Add-On gesondert hinzufügen.

Weitere Informationen zur Google Inc. und Google Analytics finden Sie unter:
http://www.google.com . Die Datenschutzerklärung von Google finden Sie unter:
http://www.google.com/intl/de/privacypolicy.html#information

c. Webtrekk

BILD KG nutzt in einigen BILD Diensten auch die Dienste der Webtrekk GmbH. Die
Webtrekk GmbH ist ein in Deutschland, Robert-Koch-Platz 4, 10115 Berlin,
ansässiges Unternehmen, das Nutzungsdaten erhebt, speichert und analysiert.
Sie ist für Datenschutz im Bereich Web Controlling in Deutschland zertifiziert
worden, nachdem ihre Datenverarbeitung auf Datenschutzkonformität und
Datensicherheit hin geprüft wurde.

Wenn Sie BILD Dienste nutzen, setzt die Webtrekk GmbH einen Cookie (siehe
hierzu oben Ziffer 2). Er ermöglicht die Erhebung, Speicherung und Auswertung
der Nutzungsdaten durch die Webtrekk GmbH. Die erhobenen Nutzungsdaten werden
anonymisiert, indem die IP-Adresse gekürzt wird (siehe auch oben zu Google
Analytics). Ein Rückschluss auf Sie als Besucher des BILD Dienstes ist daher
auch bei Webtrekk nicht mehr möglich. Die gekürzte IP-Adresse wird allein zum
Zweck der Sessionkennung und für die Geolokalisierung (bis auf Stadt-Ebene)
benötigt. Weitere Informationen zum Datenschutz bei Webtrekk finden Sie unter
http://www.webtrekk.com/produkte/features/datenschutz.html .

Um Webtrekk zu deaktivieren und die Erhebung von Nutzungsdaten auszuschließen,
muss ein Cookie („webTrekkOptOut“ genannt) gesetzt werden. Der Cookie ist hier
(https://www.webtrekk.com/de/index/opt-out-webtrekk/ )verfügbar. Ist der
Cookie gesetzt, werden die Nutzungsdaten nicht erhoben.

d. Exactag

Ferner setzt BILD KG in Web BILD Dienste teilweise das Webanalysewerkzeug
„Exactag“ der Exactag GmbH (Sitz Düsseldorf) ein. Exactag ermöglicht es uns,
Erkenntnisse über die Nutzung der Web BILD Dienste zu gewinnen. Zu diesem
Zweck werden von Exactag bestimmte Nutzungsdaten erhoben und ausgewertet, die
Ihr Browser übermittelt (insbesondere die Referrer-URL, den Clickstream, die
verwendete Browsersoftware einschließlich Version und installierter Plugins,
die verwendete Betriebssystemsoftware einschließlich Version, die Zeitpunkte
(Datum, Uhrzeit) der angezeigten Werbebanner und Links, die jeweiligen Klicks
auf diese, sowie den Einwahlort).

Hierzu können von Exactag unter anderem Cookies (siehe hierzu oben Ziffer V.
3.) und ein sog. Fingerprint-Verfahren eingesetzt werden, mit dem Ihr Browser
ggf, wiedererkannt werden kann. IP-Adressen werden zunächst um das letzte
Oktett gekürzt und auch dann nur in verschlüsselter Form (als Hash-Wert, damit
aus dieser kein Personenbezug hergestellt werden kann) gespeichert, nachdem
der Ursprung (Land, Stadt, ggf. Postleitzahl) des Seitenaufrufs festgestellt
wurde.

Um Exactag zu deaktivieren und die Erhebung von Nutzungsdaten auszuschließen,
muss ein Opt-out-Cookie gesetzt werden. Der Cookie ist unter
http://www.exactag.com/de/datenschutz/ verfügbar. Ist der Cookie gesetzt,
werden die Nutzungsdaten nicht erhoben.

e. REM

BILD KG verwendet in einigen BILD Diensten zudem das Webanalysewerkzeug „REM“
der CeleraOne GmbH mit Sitz in Berlin ein. Um Nutzungsdaten zu erfassen, setzt
REM einen Cookie (zu Cookies siehe oben) bzw. setzt in mobilen BILD
Applikationen vergleichbare technische Mittel ein. Die Nutzungsdaten enthalten
keine personenbezogenen Daten. IP-Adressen werden in verschlüsselter Form (als
Hash-Wert, damit aus dieser kein Personenbezug hergestellt werden kann) mit
dem Ursprung (Land, Stadt, Postleitzahl) des Seitenaufrufs gespeichert, damit
ein automatisiertes Auslesen von Inhalten durch Computerprogramme oder
ähnliche Funktionen erkannt und von dem Verhalten von „echten“ Nutzern
unterschieden werden kann.

Wir aggregieren die Nutzungsdaten, um daraus statistische Erkenntnisse über
die Nutzung der betreffenden BILD Dienste zu gewinnen. Es ist für die
Weiterentwicklung und Optimierung der BILD Dienste zum Beispiel wichtig zu
wissen, welche Bereiche/Inhalte am meisten genutzt werden und wie lange sich
Nutzer im Durchschnitt auf bestimmten Seiten aufhalten.

Wenn Sie mit der zuvor beschriebenen Erhebung und Verwendung von Nutzungsdaten
durch das beschriebene Webanalysewerkzeug nicht einverstanden sind, können Sie
REM deaktivieren. Um REM zu deaktivieren und die Erhebung von Nutzungsdaten
auszuschließen, müssen Sie in den in mobilen BILD Applikationen den
nachfolgenden Schalter deaktivieren:

Für Web BILD Dienste setzen Sie durch Klick auf den folgenden Link einen Opt-
out-Cookie. Ist der Cookie gesetzt bzw. der Schalter deaktiviert, werden die
Nutzungsdaten nicht erhoben.

f. Optimizely

BILD KG verwendet in einigen BILD Diensten zudem Optimizely, einen
Webanalysedienst der Optimizely, Inc., ("Optimizely"). Auch Optimizely
verwendet Cookies (zu Cookies siehe oben). Die durch die Cookies erzeugten
Informationen über Ihre Benutzung des betreffenden BILD Dienstes werden in der
Regel an einen Server von Optimizely in den USA übertragen und dort
gespeichert. Im Falle der Aktivierung der IP-Anonymisierung auf dieser
Webseite, wird Ihre IP-Adresse von Optimizely jedoch innerhalb von
Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des
Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor gekürzt. Nur in
Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von Optimizely in den
USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag von BILD KG wird Optimizely die
Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten und um Reports
über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen.

Die im Rahmen von Optimizely von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird
nicht mit anderen Daten von Optimizely zusammengeführt. Sie können die
Speicherung der Cookies überdies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer
Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in
diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen des betreffenden BILD
Dienstes vollumfänglich werden nutzen können. Sie können darüber hinaus das
Optimizely-Tracking jederzeit deaktivieren (und somit die Erfassung der durch
das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten – inkl.
Ihrer IP-Adresse – an Optimizely sowie die Verarbeitung dieser Daten durch
Optimizely verhindern), indem Sie der Anleitung auf
http://www.optimizely.com/opt_out folgen.

g. Facebook Pixel

Wir verwenden innerhalb unseres Internetauftritts das „Facebook-Pixel“ des
sozialen Netzwerks Facebook, 1601 South California Avenue, Palo Alto, CA
94304, USA. Dabei sind sog. Zählpixel auf unseren Seiten integriert. Wenn Sie
unsere Seiten besuchen, wird über das Zählpixel eine direkte Verbindung
zwischen Ihrem Browser und dem Facebook-Server hergestellt.

Facebook erhält dadurch u.a. von Ihrem Browser die Information, dass von Ihrem
Endgerät unsere Seite aufgerufen wurde. Wenn Sie Facebook-Nutzer sind, kann
Facebook hierdurch den Besuch unserer Seiten Ihrem Benutzerkonto zuordnen. Wir
weisen darauf hin, dass wir als Anbieter der Seiten keine Kenntnis vom Inhalt
der übermittelten Daten sowie deren Nutzung durch Facebook erhalten. Wir
können lediglich auswählen, welchen Segmenten von Facebook-Nutzern (wie Alter,
Interessen) unsere Werbung angezeigt werden soll.

Durch den Aufruf des Pixels aus Ihrem Browser kann Facebook außerdem erkennen,
ob eine Facebook-Werbeanzeige erfolgreich war, also z.B. zu einem online-
Kaufabschluss geführt hat. So können wir die Wirksamkeit der Facebook-
Werbeanzeigen für statistische und Marktforschungszwecke erfassen.

Dabei nutzen wir eine Arbeitsweise, bei der keine Datensätze, insbesondere
keine E-Mailadressen unserer Nutzer – weder verschlüsselt noch unverschlüsselt
- an Facebook übermittelt werden. Weitere Informationen hierzu finden Sie in
der Datenschutzerklärung von Facebook unter
https://www.facebook.com/about/privacy/ . Bitte klicken Sie hier, wenn Sie
keine Datenerfassung via Facebook-Pixel wünschen:
https://www.facebook.com/settings?tab=ads#_=_. Alternativ können Sie den
Facebook Pixel auf der Seite der Digital Advertising Alliance unter dem
folgenden Link deaktivieren: http://www.aboutads.info/choices/

h. Doubleclick by Google

Doubleclick by Google ist eine Dienstleistung von Google Inc., 1600
Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA ("Google"). Doubleclick by
Google verwendet Cookies um Ihnen für Sie relevante Werbeanzeigen zu
präsentieren. Dabei wird Ihrem Browser eine pseudonyme Identifikationsnummer
(ID) zugeordnet, um zu überprüfen, welche Anzeigen in Ihrem Browser
eingeblendet wurden und welche Anzeigen aufgerufen wurden. Die Verwendung der
Google DoubleClick-Cookies ermöglicht Google und seinen Partner-Webseiten
lediglich die Schaltung von Anzeigen auf Basis vorheriger Besuche auf unserer
oder anderen Webseiten im Internet. Die Google DoubleClick-Cookies enthalten
keine personenbezogenen Daten. Gelegentlich enthält das Cookie eine
zusätzliche, anonymisierte Kennung, um eine Kampagne zu identifizieren, mit
der ein User zuvor in Kontakt gekommen ist. Damit ist ausgeschlossen, dass
Rückschlüsse auf das Webverhalten einer konkreten Person gezogen werden
können.

Die durch die Cookies erzeugten Informationen werden von Google zur Auswertung
an einen Server in den USA übertragen und dort gespeichert. Die erhobenen
Daten werden nur für statistische Zwecke und in anonymisierter Form
ausgewertet. Eine Übertragung der Daten durch Google an Dritte findet nur
aufgrund gesetzlicher Vorschriften oder im Rahmen der
Auftragsdatenverarbeitung statt. Google wird ihre Daten mit anderen von Google
erfassten Daten nicht zusammenbringen. Ausnahmsweise besteht jedoch die
Möglichkeit, wenn Sie aktiv in Ihrem Google Konto eingeloggt sind.

Sie können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung
Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie
in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen unserer Webseiten
vollumfänglich werden nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung
der durch die Cookies erzeugten und auf Ihre Nutzung der Webseiten bezogenen
Daten an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern,
indem sie das unter dem folgenden Link
(https://www.google.com/settings/u/0/ads/anonymous?hl=de&amp;sig=ACi0TCjYJShn3powLykn6GzRbtudaJ09FMoVlY-
ANzHSkw01nQ_9NVOkyRHh0tcuv6b2XrXUjVsabYgpVVCtoaQ9oz9Cb6EWZS83dEonMtB-
Vp0Nl5wudp4 ) unter dem Punkt DoubleClick-Deaktivierungserweiterung verfügbare
Browser-Plugin herunterladen und installieren. Alternativ können Sie die
Doubleclick-Cookies auf der Seite der Digital Advertising Alliance unter dem
folgenden Link (http://www.aboutads.info/choices/)deaktivieren.

i. Tealium AudienceStream

Wir verwenden innerhalb unseres Internetauftritts den „Tealium Audience
Stream“, einen Dienst von Tealium Inc., 11085 Torreyana Road, San Diego, CA
92121, USA (Tealium), wobei Daten erhoben und gespeichert, aus denen unter
Verwendung von Pseudonymen Nutzungsprofile erstellt werden. Im Auftrag des
Betreibers dieser Website wird Tealium diese Informationen benutzen, um Ihre
Nutzung der Website automatisiert und in Echtzeit bedarfsgerecht zu gestalten.
Hierfür werden beispielsweise folgende Informationen erhoben: gesehene und
geklickte Anzeigen, Artikel, Werbung, Besucherzahlen, Thema der Seite etc..

Die pseudonymisierten Nutzungsprofile werden ohne eine gesondert zu erteilende
Einwilligung nicht mit personenbezogenen Daten über den Träger des Pseudonyms
zusammengeführt. Auch die von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht
mit den Nutzungsprofilen zusammengeführt.

Zur Erstellung der Nutzungsprofile werden Cookies oder bei mobilen Endgeräten
ähnliche Technologien eingesetzt. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Website werden ausschließlich in Deutschland
gespeichert. Sie können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende
Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf
hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser
Website vollumfänglich werden nutzen können.

Der Datenerhebung und -speicherung zum Zwecke der Webanalyse können Sie
jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widersprechen, indem Sie der Anleitung
auf http://tealium.com/de/privacy/ folgen.

j. Tealium iQ (Tag Management System)

Diese Website verwendet ein Tag Management System (TMS), einen Dienst von
Tealium Inc., 11085 Torreyana Road, San Diego, CA 92121, USA (Tealium), um
Teile der Webseiten dynamisch anzupassen. Zur Ermöglichung dieser
Funktionalität wird ein Cookie namens utag_main angelegt. Das TMS ist zur
Bereitstellung des Dienstes notwendig und kann daher nicht deaktiviert werden.

k. Chartbeat

Auf Websites von BILD-Diensten wird überdies das Webanalysewerkzeug
„ChartBeat“ der Chartbeat, Inc. aus 826 Broadway, 6th Floor, New York, NY
10003, USA, eingesetzt. Für die Analyse der Nutzung der Websites werden durch
ChartBeat bestimmte Nutzungsdaten erhoben und ausgewertet, die Ihr Browser
übermittelt (vgl. Ziffer 11. d, zudem insbesondere den Request (Dateiname der
angeforderten Datei), die Dauer der Webseitennutzung (Aktivität der Maus), die
Ladezeit der Webseite, die Auflösung des Browserfensters und des Bildschirms
sowie Cookies An / Aus).

Um diese Nutzungsdaten zu erfassen, kann ChartBeat einen oder mehrere Cookies
einsetzen (zu Cookies siehe oben). Zudem wird die Ihrem Gerät zum betreffenden
Zeitpunkt zugewiesene IP-Adresse sowie teilweise eine gerätespezifische
Kundennummer übermittelt. Die IP-Adresse wird allein zum Zweck der
Sessionkennung und für die Geolokalisierung (bis auf Stadt-Ebene) benötigt.
Wir erhalten lediglich statistische, aggregierte Daten.

Weitere Informationen über Chartbeat finden Sie unter
https://chartbeat.com/about/ . Weitere Informationen zum Datenschutz bei
Chartbeat finden Sie unter https://chartbeat.com/privacy .

l. adjust.io / adjust

Diese Webseite/App benutzt u. a. auch die Analysetechnologie „adjust.io“ der
adjust GmbH („adjust“). adjust nutzt für die Analyse dabei IP- und Mac-
Adressen der User, die allerdings ausschließlich anonymisiert genutzt werden.
Ein Rückschluss auf eine natürliche Person ist hierdurch nicht möglich. Durch
die Nutzung dieser Webseite/App zu Analysezwecken erklären Sie sich mit der
Bearbeitung der hierdurch anonymisiert erhobenen Daten in der zuvor
beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor benannten Zweck einverstanden.
Der Datenerhebung und -speicherung kann jederzeit mit Wirkung für die Zukunft
widersprochen werden: Mail an optout@adjust.io.

m. Dynamic Yield

Wir nutzen die Dienste der Dynamic Yield Ltd. (32 Ben Yehuda St., Tel Aviv,
Israel). Mit dem Recommendation Engine Tool Dynamic Yield wird die Seite
optimiert und die Kundenzufriedenheit durch persönliche Empfehlungen
gesteigert. Die Empfehlungen basieren dabei einerseits auf den bisherigen
aufgerufenen Beiträgen und andererseits auf thematisch ähnlichen Beiträgen.
Der Dienst erfasst hierzu pseudonymisierte Informationen über die
Nutzungsaktivitäten des Nutzers. Dabei werden Cookies verwendet, über die
ausschließlich pseudonymisierte Informationen unter einer zufällig generierten
User-ID (Pseudonym) gespeichert werden. Die IP-Adressen der Nutzer werden
ausschließlich anonymisiert gespeichert. Ein direkter Personenbezug ist danach
nicht möglich. Sollte Sie nicht wünschen, dass Informationen von Dynamic Yield
erhoben werden, können Sie dem Setzen des Cookies und damit dem weiteren
Tracking durch das Dynamic Yield Tool jederzeit widersprechen, indem Sie auf
https://www.dynamicyield.com/platform-privacy-policy/ unter "Accessing and
Modifying Information and Communication Preferences" über den Klick auf den
Button "Opt Out" klicken. Darüber hinaus können Sie weitere Informationen zur
eingesetzten Tracking-Technologie unter folgendem Link finden:
Datenschutzbestimmungen

Dynamic Yield https://www.dynamicyield.com/privacy-policy/

12\. Soziale Netze und andere Dienste Dritter

Sie finden BILD Dienste auch in sozialen Online-Netzwerken, die andere
Unternehmen im Internet anbieten (z.B. Facebook oder Google). Zudem finden Sie
einzelne Funktionen dieser Netzwerke auch in den BILD Diensten integriert.
Sowohl die BILD Dienste in sozialen Netzwerken als auch die sozialen Netzwerk-
Funktionen in BILD Diensten können Sie nur nutzen, wenn Sie auch bei dem
jeweiligen sozialen Netzwerk registriert und angemeldet sind. Beachten Sie
deshalb, dass für die Nutzung des sozialen Netzwerks die Nutzungs- und
Datenschutzbedingungen des jeweiligen Netzwerk-Anbieters gelten. Wie BILD KG
Ihre personenbezogenen Daten in diesem Zusammenhang verarbeitet werden,
erklären wir Ihnen im folgenden Text:

a. Login mit Facebook

Haben Sie die Registrierung Facebook genutzt (s.o.), müssen Sie sich zukünftig
zuerst bei Facebook anmelden, um BILD Dienste nutzen zu können.

Besuchen Sie einen BILD Dienst, bei dem Sie sich über Ihren Facebook-Konto
registriert haben, und sind zeitgleich bereits bei Facebook angemeldet, werden
Sie automatisch auch bei dem Onlinedienst angemeldet. Sie haben dort die
Möglichkeit sich jederzeit wieder abzumelden.

Melden Sie sich bei Facebook ab, bleiben Sie bei dem BILD Dienst weiterhin
angemeldet, bis Sie sich dort abgemeldet haben. Wenn Sie sich bei dem BILD
Dienst abmelden, werden Sie automatisch auch bei Facebook abgemeldet.

b. BILD Dienste in sozialen Netzwerken

BILD Dienste bieten wir in folgenden sozialen Netzwerken an:

i. Facebook

Facebook ist ein soziales Netzwerk der Facebook Ireland Limited (Hanover
Reach, 5-7 Hanover Quay, Dublin 2 Ireland). In Facebook haben wir diverse BILD
Dienste in Form Spielen, Webseiten (sog. Fan-Seiten) und Anwendungen (sog.
Applikationen) integriert.

Nutzen Sie einen dieser BILD Dienste auf Facebook, gewährt Facebook uns über
eine technische Schnittstelle Zugang zu Ihren sog. „öffentlichen Information“
bei Facebook und solche, die Sie öffentlich zugänglich machen oder für die
jeweilige Anwendung freigeben. „Öffentlich“ bedeutet im Zusammenhang mit
Facebook, dass jeder auch außerhalb von Facebook diese Daten sehen kann.
Hierzu zählen Ihr Name, Ihr Profil- und Titelbild, Ihr Geschlecht, Ihre
Netzwerke, Ihre „Gefällt mir“-Angaben, Ihr Nutzername (Facebook URL) und Ihre
Nutzerkennnummer (Facebook ID). Um einzelne BILD Dienste nutzerfreundlicher zu
gestalten und damit Sie auch Ihr persönliches Netzwerk innerhalb der BILD
Dienste nutzen können, nutzen einige BILD Dienste auch die Nutzerkennnummern
Ihrer Freunde (oder Ihre Freundesliste). Welche Daten Facebook im Einzelnen
Diensten innerhalb von Facebook zur Verfügung stellt, erklärt Ihnen Facebook
hier: http://www.facebook.com/about/privacy/your-info-on-other#applications

Facebook entscheidet dabei gemäß der Facebook-Datenschutzbestimmungen, welche
Daten stets öffentlich zugänglich sind und welche Sie mit Hilfe Ihrer
Privatsphäreeinstellungen individuell zugänglich machen können. Lesen Sie zu
den Einzelheiten mehr bei Facebook:
http://www.facebook.com/about/privacy/your-info#everyoneinfo

Ob und welche weiteren Informationen aus Ihrem Facebook-Profil ein BILD Dienst
benötigt, erfahren Sie, wenn Sie sich für einen BILD Dienst entscheiden. Dort
nennt Facebook Ihnen die Datenkategorien, zu denen BILD KG für den jeweiligen
BILD Dienst Zugang hat.

Wenn Sie Ihr Facebook-Profil mit BILD Diensten auf Facebook verbunden haben,
können Sie auch außerhalb von Facebook Funktionen von Facebook in unseren BILD
Diensten nutzen. So können Sie sehen, welche Ihrer Freunde bereits dieselben
Inhalte eines BILD Dienstes gelesen haben oder welche Inhalte sie weiter
empfehlen. Nutzen Sie diese Funktionen von Facebook in den BILD Diensten,
erfährt BILD KG über die Verbindung auf Facebook, welche Funktion von Facebook
Sie benutzt haben. Auf der anderen Seite nutzt zum Beispiel die BILD.de-
Community die „Gefällt mir“-Angaben eines Nutzers, um dem Nutzer entsprechend
eine Startseite mit personalisierten News zu präsentieren, sofern der Nutzer
über Facebook zum Dienst eingeloggt ist und die „Gefällt mir“-Angaben des
Nutzers zu seinen „öffentlichen Informationen“ (siehe hierzu oben) zählen oder
der Nutzer für die Nutzung der nicht-öffentlichen „Gefällt mir“-Angaben eine
gesonderte Einwilligung (“Likes Permission“) erteilt hat.

Egal, welchen BILD Dienst Sie bei Facebook nutzen; in jedem Fall verwenden wir
die uns zugänglichen Daten nur für den Zweck, Ihnen den jeweiligen Dienst
anzubieten. Wenn wir Ihre Daten darüber hinaus verwenden wollen, tun wir dies
nur insoweit, wie das Gesetz dies gestattet oder Sie Ihre Zustimmung hierzu
erteilt haben.

Möchten Sie die BILD Dienste auf Facebook nicht mehr verwenden, können Sie
dies durch die jeweiligen Einstellungen bei Facebook deutlich machen, z.B. die
Verbindung zwischen Ihrem Profil und der Anwendung aufheben. Wir haben dann
keinen Zugang mehr zu Ihren allgemeinen Informationen mehr und löschen diese,
wenn Sie uns hierüber informieren. Wenden Sie sich hierzu bitte aninfo@bild.de
mit dem Betreff „Löschen meiner Facebook Daten in den BILD Diensten“.

ii. Google+

BILD Dienste finden Sie auch in dem sozialen Netzwerk Google+, das von der
Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA,
betrieben wird. Dort hat BILD KG diverse BILD Dienste in Form von Spielen,
Webseiten (sog. Google+-Seiten) und Anwendungen (sog. Applikationen)
integriert.

Welche Daten aus Ihrem Google+-Profil BILD KG sehen kann, können Sie
individuell in Ihren Privatsphäreeinstellungen einstellen:
https://www.google.com/settings/privacy?tab=4 .Insbesondere können Sie
entscheiden, in welchen Kreis Sie welchen BILD Dienst hinzufügen möchten.
Einzelheiten entnehmen Sie bitte den Datenschutzinformationen von Google:
http://www.google.de/intl/de/policies/privacy/

iii. Twitter

BILD KG hat auch einige Twitter-Konten. Twitter ist ein Microblogging-Dienst
des amerikanischen Unternehmens Twitter, Inc. (795 Folsom St., Suite 600, San
Francisco, CA 94107).

Wenn Sie selber Twitter aktiv nutzen und einen Tweet veröffentlichen, können
wir ihn ebenfalls sehen, wenn Sie ihn jedermann zugänglich gemacht haben oder
wenn wir Ihnen über Twitter folgen. Ebenfalls können wir Ihre Angaben auf
Twitter sehen, wenn BILD Dienste Ihren Tweets folgen. Einzelheiten zur
Verarbeitung der Daten bei Twitter und den Sichtbarkeitseinstellungen
entnehmen Sie bitte den Datenschutzbedingungen von Twitter:
https://twitter.com/privacy

c. Social Plug-Ins

Innerhalb von BILD Diensten finden Sie zum Teil auch sogenannte „Social Plug-
Ins“. Das sind Funktionen des jeweiligen sozialen Netzwerks, über die Sie zum
Beispiel Inhalte in den BILD Diensten mit Ihren Freunden in den sozialen
Netzwerken teilen oder diese Inhalte weiter empfehlen können.

Diese Social Plug-Ins sind nützliche und einfache Wege Beiträge von BILD
Diensten im eigenen Freundeskreis zu teilen oder zu kommentieren. Wie Social
Plug-Ins generell funktionieren und welche Plug-Ins von welchen Anbietern wir
nutzen, erklären wir Ihnen in den folgenden Absätzen:

i. Facebook

Facebook ist ein soziales Netzwerk der Facebook Ireland Limited (Hanover
Reach, 5-7 Hanover Quay, Dublin 2 Ireland). In BILD Diensten haben wir
unterschiedliche Funktionen von Facebook eingebundenen (z.B. „Like“, „Teilen“)
um die Nutzung der BILD Dienste noch nutzerfreundlicher zu gestalten.
Facebook-Funktionen sind mit dem Facebook-Logo gekennzeichnet. Abhängig von
der Art der Funktion können weitere Angaben hinzukommen (z.B. „Like“,
„Empfehlen“).

Mit dem Like -Button können Sie Ihren Facebook Freunden und Facebook Nutzern
Ihre Meinung mitteilen, welche Artikel sie mögen/empfehlen. Haben Sie als
Facebook-Nutzer die Recommendations Bar in Facebook zu Ihren Facebook
Anwendungen hinzugefügt, veröffentlichen Sie automatisch Ihre Leseaktivität
auf Facebook in Ihrem Newsfeed und Ihrer Timeline/Chronik, sobald sich die
Recommendations Bar in einem BLD Dienst aufklappt. Auf Facebook erfahren dann
die Personen, denen Sie bei Installation der Anwendung die Rechte hierzu
gegeben haben, welchen Artikel Sie gerade bei uns lesen oder welche Inhalte
Sie in BILD Diensten nutzen. Die einzelnen Einträge sowie die Applikation
selber können Sie jederzeit auf Facebook wieder entfernen. Zudem
synchronisiert z.B. die BILD.de-Community die Facebook-„Likes“ der Nutzer mit
den BILD.de-Themenseiten (vgl. auch oben), sofern der Nutzer über Facebook zum
Dienst eingeloggt ist.

Wenn Sie einen BILD Dienst nutzen, der einen Facebook-Button enthält, wird von
Ihrem Browser bzw. der Anwendung eine direkte Verbindung mit den Facebook-
Servern aufgebaut und der Button zur jeweiligen Funktion von dort geladen.
Dabei wird die Information an Facebook übermittelt, dass die entsprechende
Internetseite eines BILD Dienstes aufgerufen oder ein bestimmter BILD Dienst
genutzt wurde.

Wenn Sie selber aktiv eine Facebook-Funktion verwenden, z.B. auf den Like-
Button klicken, ist es möglich, dass Facebook weitere Daten verarbeitet. So
kann Facebook z.B. einen Cookie setzen, über den Facebook auf anderen
Internetseiten, die ebenfalls Facebook-Buttons eingebunden haben, erkennen
kann, dass Sie bereits auf den Button geklickt haben.

Sind Sie als Facebook-Nutzer gleichzeitig bei Facebook eingeloggt, ist
außerdem die Zuordnung eines Seitenabrufs zu ihrem Profil auf Facebook
möglich. Wenn Sie eingebundene Facebook-Buttons anklicken und sich danach bei
Facebook einloggen (oder bereits eingeloggt sind), können z.B. die „ge-like-
ten“ oder „empfohlenen“ Informationen auf Facebook in Ihrem Profil und Ihrer
Chronik/Timeline in Kurzform veröffentlicht werden. Facebook kann so
gegebenenfalls weitere Nutzungsdaten erheben und speichern. So können bei
Facebook-Nutzerprofile entstehen, die über das hinausgehen, was Sie selbst bei
Facebook preisgeben.

BILD KG erfährt zu keinem Zeitpunkt, welche Facebook-Buttons Sie wann
verwendet haben, sondern erhält von Facebook ausschließlich eine
zusammengefasste, nicht personenbezogene Statistik über die Nutzung der
Fanpages von BILD KG auf Facebook und eine zusammengefasste Statistik zur
Verwendung von Facebook-Buttons in Bezug auf den jeweiligen BILD Dienst.

Welche Daten Facebook im Einzelnen zu eigenen Zwecken erhebt, erfahren Sie in
der Datenschutzerklärung von Facebook; dort erhalten Sie auch weitere
Informa¬tionen zu Datenerhebung und -verarbeitung durch Facebook und zu Ihren
darauf bezogenen Rechten, Die Facebook-Datenschutzerklärung ist abrufbar unter
https://www.facebook.com/policy.php , die Information von Facebook zu sog.
Social Plugins unter http://on.fb.me/mAN33b .

ii. Twitter

Twitter ist ein Microblogging-Dienst des amerikanischen Unternehmens Twitter,
Inc. (795 Folsom St., Suite 600, San Francisco, CA 94107). Wenn Sie BILD
Dienste nutzen, z.B. eine unserer Webseiten aufrufen, die einen Twitter-Button
enthält, wird von Ihrem Browser ebenfalls eine direkte Verbindung mit den
Servern von Twitter aufgebaut und der Button von dort geladen. Dabei wird die
Information an Twitter übermittelt, dass der entsprechende BILD Dienst
aufgerufen wurde. Auch wenn Sie nicht eingeloggt sind, kann Twitter so
gegebenenfalls Nutzungsdaten erheben und auch speichern.

Wenn Sie die Twitter-Buttons in BILD Diensten anklicken und über das sich
öffnende Twitter-Fenster Informationen „twittern“, übermitteln Sie die
getwitterten Informationen an Twitter. Diese Informationen werden dann in
Ihrem Twitter-Nutzerprofil veröffentlicht.

Weitere Informationen zur Datenerhebung, Auswertung und Verarbeitung Ihrer
Daten durch Twitter sowie Ihren darauf bezogenen Rechte erhalten Sie in der
Datenschutzerklärung von Twitter, die unter http://twitter.com/privacy
abrufbar ist.

iii. Google+

In mehreren BILD Diensten ist ein Google+ Button des sozialen Netzwerks
„Google+“ eingebunden. Dieses Soziale Netzwerk wird von der Google Inc., 1600
Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA, betrieben. Der Button von
Google+ ist an dem Zeichen “+1″ erkennbar.

Wenn Sie BILD Dienste nutzen, z.B. eine unserer Webseiten aufrufen, die einen
Google+ Button enthält, wird von Ihrem Browser eine direkte Verbindung mit den
Google-Servern aufgebaut und der Button von dort geladen. Dabei wird die
Information an Google Inc. übermittelt, dass die entsprechende Seite im BILD
Dienst aufgerufen wurde.

Der Inhalt der “+1″-Schaltfläche wird von Google direkt an Ihren Browser
übermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden. Wir haben daher keinen
Einfluss auf den Umfang der Daten, die Google mit der Schaltfläche erhebt.
Nach Angabe von Google werden ohne einen Klick auf die Schaltfläche keine
personenbezogenen Daten erhoben. Nur bei eingeloggten Mitgliedern des sozialen
Netzwerks Google+ werden Daten, unter anderem die IP-Adresse, erhoben und
verarbeitet.

Wenn Sie Google+-Mitglied sind und nicht möchten, dass Google über unseren
Internetauftritt Daten über Sie erhebt, müssen Sie sich vor Ihrem Besuch
unseres Internetauftritts bei Google+ ausloggen.

Die BILD KG erfährt zu keinem Zeitpunkt, ob und wann Sie den Google+ Button
verwendet haben, sondern erhält von Google ausschließlich eine
zusammengefasste, nicht personenbezogene Statistik über die Nutzung des
Google+-Buttons.

Welche Daten Google im Einzelnen zu eigenen Zwecken erhebt und Informa¬tionen
über die weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten, erfahren Sie in der
Datenschutzerklärung von Google unter
http://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html .

d.Outbrain-Widget

Auf manchen Internetseiten der BILD-Dienste integrieren wir ein sog. Widget
der Outbrain UK Limited mit Sitz in London. Der Dienst Outbrain dient dazu,
unsere Nutzer auf weiterführende Inhalte hinzuweisen, die in einem
thematischen Zusammenhang mit dem vom jeweiligen Nutzer gelesenen Inhalt
stehen. Wenn der Nutzer kein Opt-out erklärt hat (siehe unten), erfolgt die
Auswahl der im Widget angezeigten Inhalte auch anhand der Inhalte, die der
Nutzer aktuell und in der jüngeren Vergangenheit auf der betreffenden Website
betrachtet hat. Hierfür verwendet Outbrain unter anderem Cookies (zu Cookies
siehe oben).

Die im Widget angezeigten Inhalte werden inhaltlich und technisch von Outbrain
gesteuert und ausgeliefert. BILD KG erhebt und verwendet im Zusammenhang mit
dem Outbrain-Widget keine personenbezogenen Daten. Über die Erhebung und
Verwendung von Nutzungs- und anderen Daten informiert Outbrain als
verantwortliche Stelle in den Datenschutzregelungen von Outbrain. Dort haben
Sie überdies die Möglichkeit, der Verwendung von Nutzungs- und anderen Daten
für bestimmte Zwecke zu widersprechen Opt-out). Die Empfehlungen von Inhalten
im Widget werden danach nicht mehr auf der Grundlage von von Outbrain
erfassten Nutzungsdaten gesteuert.

e.Playbuzz

„Zudem ist auf einem Teil der Internetseiten der BILD-Dienste ein Widget der
Playbuzz Ltd.mit Sitz in Tel Aviv, Israel implementiert. Über das Widget
stellt Playbuzz Quizze, Umfragen, Best-of-Listen oder vergleichbare
Anwendungen zur Verfügung, an denen der Nutzer teilnehmen bzw. die er
betrachten kann. Hierfür verwendet Playbuzz unter anderem Cookies (zu Cookies
siehe oben). Die im Widget angezeigten Inhalte werden technisch von Playbuzz
gesteuert und ausgeliefert. BILD KG erhebt und verwendet im Zusammenhang mit
dem Playbuzz-Widget keine personenbezogenen Daten, insbesondere geben wir
keinerlei Daten von oder über unsere Nutzer an Playbuzz weiter. Über die
Erhebung und Verwendung von Nutzungs- und anderen Daten informiert Playbuzz
als verantwortliche Stelle in der Datenschutzerklärung von Playbuzz.“

13\. Datensicherheit

BILD KG setzt technische und organisatorische Maßnahmen ein, um zu
gewährleisten, dass sowohl die Systeme von BILD KG vor Angriffen und
Missbrauch als auch die personenbezogenen Daten der Nutzer vor Verlust,
unrichtigen Veränderungen oder unberechtigten Zugriffen Dritter geschützt
sind.

So verwenden wir die Logfiles zu den BILD Diensten lediglich, um Störungsfälle
bei der Erreichbarkeit von BILD Diensten besser analysieren und beheben zu
können, sowie zu statistischen Zwecken, um BILD Dienste technisch und
redaktionell verbessern und optimieren zu können. Nutzungsstatistiken in BILD
Diensten dienen zudem dazu, automatisiertes Auslesen oder Ausnutzen von
Funktionen der BILD Dienste zu erkennen.

In jedem Fall haben von unserer Seite nur berechtigte Personen Zugang zu Ihren
personenbezogenen Daten, und dies auch nur insoweit, als es im Rahmen der oben
genannten Zwecke erforderlich ist.

Die Übertragung bestimmter sensibler Daten erfolgt verschlüsselt. BILD KG
verwendet hierfür die so genannte "Secure Socket Layer" (SSL)-Übertragung.
Dies gilt zum Beispiel für die Registrierung zum BILD SSO oder bei der
Anmeldung bei BILD Diensten. Alle mit dieser sicheren Methode übertragenen
Informationen werden verschlüsselt, bevor sie an BILD KG gesandt werden. Durch
die Umwandlung in einen Code werden Ihre persönlichen Daten wie Name oder
Adresse durch die Sicherheitsserver-Software von BILD KG verschlüsselt. Auf
diese Weise können diese Daten bei der Übertragung im Internet nicht von
Unbefugten gelesen werden. Die meisten neueren Browser unterstützen bereits
diese sichere Übertragungstechnik.

14\. Auskunftsrecht

Sie können jederzeit Auskunft über die von uns über Sie gespeicherten Daten
bekommen. Bitte schreiben Sie in diesem Fall an

BILD GmbH &amp; Co. KG

-Service Team-

Axel-Springer-Str. 65

10888 Berlin

oder senden Sie eine E-Mail an info@bild.de oder kontaktieren uns über die
Service Rufnummer 030/25 29 25 35 (0,14 EUR/Min. aus dem deutschen Festnetz,
Mobilfunkpreise können abweichen).

15\. Weiterer Hinweis zum Datenschutz

Bitte denken Sie daran, dass Sie immer, wenn Sie freiwillig persönliche
Informationen online zugänglich machen (z. B. in Chatbereichen, per E-Mail, in
Foren oder Kommentar) diese Informationen von anderen gesammelt und verwendet
werden können. Sie könnten also von anderen unerwünschte Nachrichten erhalten,
wenn Sie in Bereichen mit öffentlichem Zugriff persönliche Informationen
online zugänglich machen. Ihre inhaltlichen Beiträge (insbesondere Ihre
Kommentare und Forenbeiträge) bleiben im Dienst abrufbar, wenn sie auch durch
Entfernen des Nutzernamens grundsätzlich anonymisiert bzw. pseudonymisiert
werden. Handeln Sie insgesamt stets vorsichtig und verantwortungsvoll und
achten Sie auf die Geheimhaltung Ihres Passwortes und/oder sonstiger
persönlicher Informationen.

16\. Links zu anderen Websites

BILD KG verlinkt Webseiten anderer, mit uns nicht verbundener Anbieter
(Dritter). Wenn Sie diese Links anklicken, hat BILD KG keinen Einfluss mehr
darauf, welche Daten durch diese Anbieter, erhoben und verwendet werden.
Genauere Informationen zu Datenerhebung und -verwendung finden Sie in der
Datenschutzerklärung des jeweiligen Anbieters. Da die Datenerhebung und
-verarbeitung durch Dritte naturgemäß unserer Kontrolle entzogen ist, können
wir hierfür keine Verantwortung übernehmen. Daher werden wir Sie, wenn Sie die
BILD dienste durch einen solchen Klick auf einen Link verlassen, im Rahmen des
technisch Möglichen deutlich darauf hinweisen, dass Sie auf einen anderen
Internetanbieter zugreifen. Sofern dieses nicht bereits eindeutig aus dem Text
hervorgeht, werden wir den Link auf eine fremde Internetseite mit dem Hinweis
"externer Link" versehen.

17\. Kontakt

Sollten Sie noch Fragen zum Datenschutz bei BILD KG haben, steht Ihnen unser
Datenschutzbeauftragter unter der E-Mail-Adresse datenschutz@axelspringer.de
zur Verfügung.

Stand: August 2016

  * News
    * Wetter
  * Politik
    * BILD International
  * Geld
    * Stromtarif-Vergleich
    * Vergleichsrechner
    * Kredit-Vergleich
    * Gehaltscheck
    * Gas-Vergleich
    * Börse
  * Sport
    * Sport Livekalender
    * Bild Sportwetten
  * Unterhaltung
    * Filme & Serien
    * Tickets
    * BILD TV-Recorder
    * TV Programm
  * Reise
    * BILD Reisen
  * Auto
    * Gebrauchtwagen
    * Neuwagen
    * Führerscheintest
  * Spiele
    * Online-Spiele
    * Browser-Spiele
    * Download-Spiele
    * Karten-Spiele
    * BILDspielt
    *   * Lifestyle
    * BILD FITNESS
    * BILD Bestseller
    * Horoskop
    * Fotoservice
  * Ratgeber
    * Immobiliensuche
    * Jobsuche / Stellenmarkt
    * Versicherungen
  * Shopping
    * BILD Shop
    * BILD Gutscheine
  * BILD Deals
  * Digital
    * Download
    * BILD Apps
  * BILD.de folgen!
    * Facebook
    * Twitter
    * Google+
    * Newsletter

  * Impressum
  * Über BILD.de
  * Hilfe
  * Kontakt
  * BILD & BamS nach Hause
  * Media
  * Jobs
  * Presse
  * Allg. Nutzungsbedingungen
  * Bes. Nutzungsbedingungen
  * Nutzungsbasierte Online Werbung
  * Datenschutz
  * Themenseiten
  * BILDspielt
  * BILDconnect

### Online Angebote Axel-Springer

  * Auto BILD
  * Autohaus24.de
  * B.Z.
  * BILD
  * COMPUTER BILD
  * METAL HAMMER
  * finanzen.net
  * flug.idealo.de
  * goFeminin.de
  * idealo.de
  * immonet.de
  * Ladenzeile.de
  * MUSIKEXPRESS
  * onmeda
  * preis.de
  * ROLLING STONE
  * SPORT BILD
  * stepstone.de
  * TRAVELBOOK
  * STYLEBOOK
  * TECHBOOK
  * transfermarkt.de
  * WELT
  * N24
  * zanox.de
  * Umzugsauktion
  * iKiosk
  * Axel Springer SE
  * Axel Springer Akademie
  * Axel Springer Digital TV
  * Axel Springer Syndication
  * Ein Herz für Kinder

  * Zur mobilen Ansicht von BILD.de

