## Navigation

  * Presse
  * Datenschutz
  * AGB
  * Impressum
  * Newsletterbedingungen
  * Preisalarmbedingungen
  * Angebotsmailbedingungen

## Datenschutz

billiger-mietwagen.de nimmt den Datenschutz sehr ernst. So lassen wir unseren
Produkt- und Preisvergleich einmal jährlich vom TÜV SÜD prüfen, schulen
unsere Mitarbeiter regelmäßig und arbeiten nur mit seriösen Partnern
zusammen, um unseren hohen Anforderungen gerecht zu werden.

Neben dem ausgezeichneten Datenschutz ist unser System so konzipiert, dass
Ihre Daten bei uns in Sicherheit sind.

Klicken Sie bitte auf untenstehende Fragen, um weitere Informationen zu
erhalten.

#### Fragen rund um Datenschutz

Welche Informationen werden abgefragt und wozu werden sie benutzt?  
Wie werden die Daten sicher über das Internet übertragen?  
Wo werden die Daten gespeichert?  
Wie kann ich meine Daten ändern oder löschen lassen und wie kann ich der
weiteren Nutzung meiner Daten widersprechen?  
Was sind Cookies und wofür benutzt sie billiger-mietwagen.de?  
An wen werden die Daten weitergegeben?  
Was soll ich bei Links auf andere Websites beachten?  
An wen kann ich mich bei Problemen wenden?  
Das TÜV SÜD-Zertifikat

## Los geht die Reise!

  *   * billiger-mietwagen.de ist TÜV SÜD s@fer-shopping zertifiziert.
  * Bild.de am 13.10.2012 über billiger-mietwagen.de

  * Guter Rat über billiger-miettwagen.de

  * Impressum
  * AGB
  * Datenschutz

billiger-mietwagen.de ist TÜV SÜD s@fer-shopping zertifiziert.

Unsere Mietwagen-Experten 0221 - 567 999 11

  * Start
  * Hilfe und Infos
    * Vermieterbewertung
    * FAQ - Häufige Fragen
  * Magazin
    * Flughafen Mietwagen
    * Bahnhof Mietwagen
    * Mietwagen Weltweit
    * Mietwagen-Rundreisen
    * Beliebte Reiseziele
    * Wohnmobil mieten
  * Über uns
    * Testsieger
    * Presse
    * App
    * Blog
    * Partnerprogramm
  * Karriere
  * Kontakt

Mein Konto

  * Abmelden

bezogen auf Website-Besucher und Buchungen

### Öffnungszeiten

Feiertage bundesweit wie Sonntage.

Bitte beachten Sie: Wenn Sie aus dem Ausland anrufen möchten, wählen Sie
bitte +49 221 567 999 11

