Einloggen auf heise online

  *     * News
    * heise Developer
    * heise Netze
    * heise Open Source
    * heise Security
  *     * c't
    * iX
    * Technology Review
    * c't Fotografie
    * Mac &amp; i
    * Make
  *     * Telepolis
    * heise Autos
    * TechStage
  *     * heise Download
    * Preisvergleich
    * Whitepapers
    * Webcasts
    * Stellenmarkt
    * Gutscheine
    * IT-Markt
    * Tarifrechner
    * Netzwerk-Tools
    * Spielen bei Heise
  *     * heise shop
    * Artikel-Archiv
    * Zeitschriften-Abo
    * Veranstaltungen
    * Arbeiten bei Heise
    * Mediadaten

News

  * Newsticker
    * 7-Tage-News
    * Archiv
  * Foren
  * Videos
  * Kontakt

  *   *   *   *   * 

  * IT
  * Mobiles
  * Entertainment
  * Wissen
  * Netzpolitik
  * Wirtschaft
  * Journal

Topthemen:

  1. Windows 10
  2. Bitcoin
  3. Computex
  4. WWDC
  5. Ransomware
  6. Raspberry Pi
  7. iPhone
  8. Fritzbox
  9. Android

  1. heise online
  2. News
  3. 2017
  4. KW 22
  5. #  Datenschutzbeauftragte will BND &amp; Co. besser prüfen dürfen 

« Vorige | Nächste »

##  Datenschutzbeauftragte will BND &amp; Co. besser prüfen dürfen

heise online

30.05.2017 15:40 Uhr Stefan Krempl

vorlesen

Andrea Voßhoff bei der Vorstellung des Datenschutzberichts

(Bild: heise online/Stefan Krempl)

Die Bundesdatenschutzbeauftragte hat bei der Präsentation ihres
Tätigkeitsberichts an die Politik appelliert, ihre Möglichkeiten der Kontrolle
bei Polizeien und Geheimdiensten stark auszubauen. Beim BND seien diese
"verfassungswidrig beschnitten".

Nach dem NSA-Skandal und zahlreichen beschlossenen Sicherheits- und
Überwachungsgesetzen, die von der Vorratsdatenspeicherung 2.0 bis zur
Fluggastdatenspeicherung reichen, hält die Bundesdatenschutzbeauftragte Andrea
Voßhoff mehr Befugnisse und Ressourcen für die externe Kontrolle von Polizeien
und Geheimdiensten für unerlässlich. Das Bundesverfassungsgericht habe erst
jüngst wieder deutlich gemacht, dass der Gesetzgeber dafür die notwendigen
Maßgaben treffen müsse, betonte die CDU-Politikerin am Dienstag in Berlin bei
der Präsentation des 26\. Tätigkeitsberichts ihrer mittlerweile unabhängigen
Behörde für die Jahre 2015 und 2016.

### Auf Karlsruhe hören

Voßhoff appellierte dringend an die Politik, die Rechtsprechung aus Karlsruhe
"stärker in den Blick zu nehmen". Dies sei dringend nötig, um die mit den
ausgebauten Befugnissen der Sicherheitsbehörden zunehmenden heimlichen
Eingriffe ins Recht auf informationellen Selbstbestimmung zu kompensieren.
Leider habe die große Koalition hier das Rad sogar zurückgedreht. Bei der
Anpassung des Bundesdatenschutzgesetzes an die EU-Datenschutzverordnung etwa
sei es versäumt worden, ihre "Durchsetzungs- und Sanktionsbefugnisse gegenüber
den Sicherheitsbehörden" zu stärken. In anderen Gesetzen seien leider
bestehende wichtige Prüfkompetenzen beschnitten worden.

Im Berichtszeitraum haben Voßhoff und ihre Team unter anderem den BND-
Außenposten Bad Aibling besucht und "erhebliche Rechtsverstöße" beanstandet.
In dem knapp 250 Seiten umfassenden Wälzer finden sich dazu aber nur wenige
Sätze, da der Prüfbericht nach wie vor geheim ist, auch wenn er im Herbst
bereits seinen Weg an die Öffentlichkeit fand. Im Oktober 2013 und Dezember
2014 seien jeweils "mehrtägige Vor-Ort-Prüfungen" durchgeführt worden, ist dem
aktuellen Dokument zu entnehmen. Aufgrund "unerwarteter Feststellungen im
ersten Termin" hätten die Kontrollen zwingend verstärkt werden müssen.
Aufgrund der komplexen Materie seien die Ressourcen des Teams "über lange Zeit
nahezu vollständig gebunden" gewesen.

"Es besteht die dringende Notwendigkeit, derartige Kontrollen auszubauen und
weiter zu intensivieren", unterstreicht Voßhoff. Dies verhindere aber nicht
nur die beschränkte personelle Ausstattung. So habe sie beabsichtigt, nach den
Entdeckungen in Bad Aibling auch den gesamten Bereich Technische Aufklärung
beim BND zu prüfen. Dies sei ihr zunächst mit dem Hinweis verwehrt worden,
dass dafür überwiegend die G10-Kommission des Parlaments zuständig sei.

### Datenschützer "nicht als Gegner sehen"

Zu vergleichbaren Problemen kam es dem Bericht zufolge bei einer ersten
gemeinsamen "Pflichtkontrolle" der Anti-Terror-Datei (ATD) durch die
Bundesdatenschutzbehörde und die G10-Kommission 2015. Zuvor sei es ihr zwar
gelungen, das Bundesinnenministerium "in zahlreichen Gesprächen" davon zu
überzeugen, dass auch sie hier Prüfrechte habe, schreibt Voßhoff. Die
geänderte Rechtsauffassung müsse aber in der Praxis noch mit Leben gefüllt
werden. So sei ihr Besuch beim Bundesamt für Verfassungsschutz (BfV) zu dem
ATD-Termin zunächst auf "keine Akzeptanz bei den anwesenden Mitarbeitern"
gestoßen.

Inzwischen dürfe nicht nur das BKA eine "Polizei-Cloud" ohne die bisher
nötigen Datei-Errichtungsanordnungen aufbauen, sondern auch BfV und BND
gemeinsam mit ausländischen Sicherheitsbehörden Informationen in gemeinsamen
Datenpools zusammenführen und analysieren, ist weiter nachzulesen. Eine
effiziente datenschutzrechtliche Kontrolle durch die Aufsichtsbehörde sei im
Bereich solcher internationalen Kooperationen gar nicht möglich. Voßhoff
beschwor zugleich die Überwacher selbst, ihre Behörde "nicht als Gegner zu
sehen". Kontrollen stärkten schließlich auch das Vertrauen in die
Sicherheitsbehörden.

### Kritik an Microsoft und Windows 10

Im IT-Bereich kritisiert die Kontrolleurin in dem Bericht unter anderem das
"intransparente Vorgehen von Microsoft" rund um die Datenschutzerklärung von
Windows 10. Bei dem Betriebssystem könne "trotz optimaler Konfiguration" nicht
verhindert werden, dass personenbezogene Daten auf Server des Konzern in den
USA übertragen würden. Der Hersteller müsse dafür sorgen, dass Nutzer dies
unterbinden und gesammelte Informationen löschen können, und insgesamt mehr
Transparenz schaffen. Microsoft habe hier "nur halbherzig Maßnahmen
ergriffen".

Grund zur Sorge ist für Voßhoff auch, dass der Abschied von Windows XP nach
dem offiziellen Supportende im April 2014 sich bei Bundesbehörden teils sehr
langsam vollzogen habe. Ins Auge steche etwa die Deutsche Rentenversicherung,
wo mit der Migration in kleineren Außenstandorten und bei mobilen IT-Systemen
bis Ende 2016 noch immer nicht begonnen worden sei. Auch beim
Bundesverteidigungsministerium liefen noch rund 12.000 solcher Systeme, für
die es aber zumindest Sonderverträge mit Microsoft gebe.

### Kein Ende der Arbeit

Weitere Schwerpunkte bildeten laut der Beauftragten Gesundheits-Apps und
Wearables, die Debatte über "Datensouveränität" oder das " Privacy Shield" zum
Informationstransfer in die USA. "Der Aufsicht geht die Arbeit nicht aus",
erklärte sie und gelobte, auch angesichts der teils sperrigen Thematik "ohne
Fun-Faktor" weiter mit Freude für den "Schutz des Menschen in der digitalen
Welt" kämpfen zu wollen. Hilfreich dabei sei es, dass bis zum Jahresende 160
Planstellen bei der Behörde vorgesehen seien: "Eine solide Ausstattung ist von
grundsätzlicher Bedeutung." (mho)  

« Vorige | Nächste »

Kommentare lesen (15 Beiträge)

Forum zum Thema:  Datenschutz

zur Startseite

https://heise.de/-3729071

Drucken

Mehr zum Thema Überwachung NSA BND Datenschutz Geheimdienste

Weitere News zum Thema

NSA-Ausschuss: BND kann Daten zu Kontaktpersonen schier unbegrenzt sammeln

Beim BND bremsen laut der internen Datenschutzbeauftragten nur die technischen
Ressourcen die Vorratsdatenspeicherung etwas aus. Das Verständnis der…

02\. Dezember 2016, 07:14 Uhr

Geheimbericht der Bundesdatenschutzbeauftragten bringt BND in große Bedrängnis

Der eigentlich geheim eingestufte Prüfbericht der
Bundesdatenschutzbeauftragten Andrea Voßhoff zur BND-NSA-Kooperation in Bad
Aibling ist im Netz.

02\. September 2016, 07:49 Uhr

Experten: Geheimdienstkontrolle greift systematisch daneben

Der frühere Bundesrichter und Abgeordnete Wolfgang Nešković hat die
parlamentarische Überwachung von BND &amp; Co. als völlig ineffektiv
kritisiert.

11\. Mai 2016, 07:37 Uhr

NSA-Ausschuss: Denn sie wussten nicht, was sie tun

Der BND habe jahrelang mehr oder weniger blind Zielvorgaben der NSA
eingesetzt, erklärte der Geheimdienstbeauftragte im Kanzleramt, Klaus-Dieter…

13\. Februar 2017, 19:21 Uhr

Themen im Trend

IT-Ausstattung an Schulen: Hubig dringt auf Bundesmittel für Digitalisierung

Der Bund hat Milliarden für die digitale Bildung versprochen. Jetzt berät die
Kultusministerkonferenz über Eckpunkte für eine Vereinbarung dazu.

01\. Juni 2017, 08:36 Uhr

Das Treffen der Antipoden Portugal und Spanien

Trotz der massiven Gegensätze drängt der portugiesische Regierungschef auf
eine stärkere Zusammenarbeit mit dem großen Nachbar

Bericht: Siri-Lautsprecher in Produktion – mit Apple Music und Surround-Sound

Apple will Amazon und Google mit einem eigenen Audiogerät mit
Assistenzfunktion Konkurrenz machen. Das Gerät könnte schon am Montag
vorgestellt…

01\. Juni 2017, 09:31 Uhr

systemd fürs Administratoren-Linux: Grml 2017.05 freigegeben

Mit der neuen Ausgabe 2017.05 hat Grml seine Linux-Distribution für
Administratoren auf den aktuellen Stand gebracht. Zentrale Änderung ist der…

01\. Juni 2017, 10:59 Uhr

Zur heise online Startseite Top-News der Redaktion von heise online

US-UrteilDruckerpatronen: Patente sind keine Waffe gegen Refiller

Wer ein Produkt verkauft, gibt auch seine Patentrechte an dem verkauften Stück
auf. Diese Entscheidung des Supreme Court klingt…

ProgrammierenEntwicklungsumgebung Visual Studio 2017 im Test

Die neue Version von Microsofts Entwicklungsumgebung bändigt den hohen
Ressourcenbedarf von Visual Studio durch Modularisierung.

AngespieltThe Long Journey Home: Lautlos im Weltraum

In The Long Journey Home läuft so ziemlich alles schief, was schief gehen
kann: Ich strande im Weltraum, meine Crew ist verletzt…

Wall StreetComputer ersetzen Finanz-Analysten

Ein Drittel des Mitarbeiterstamms der amerikanischen Investmentbank Goldman
Sachs besteht inzwischen aus Computertechnikern.

Anzeige  

Anzeige  

Ähnliche Artikel

Das ewige Leben des "Zombies der Netzpolitik"

Gerhard Schindler, Ex-Präsident des BND, fordert eine zweijährige
Vorratsdatenspeicherung. Datenschutz und tatsächliche Wirkung interessieren
wenig

IS-Schläferzelle in Deutschland aufgedeckt?

Generalbundesanwaltschaft lässt drei Männer verhaften, die über die
Balkanroute nach Deutschland gekommen sein sollen. Angeblich gibt es Bezüge
zu…

Windows 10 für Spätentschlossene

Ende Juli endet die Frist zum Gratis-Upgrade auf Windows 10. Wer dem Upgrade-
Angebot seit Monaten aus dem Weg geht, nun aber doch umsteigen will,…

Anzeige  

Anzeige

  * IBM Maas360 und Watson entlasten den Admin
  * Schwachstelle Drucker – Einfallstor für Hacker
  * Unternehmensdaten in der Cloud – ein Risiko?
  * heise jobs, dein Stellenmarkt für den IT-Sektor
  * Schöpfen Sie das Potenzial von Flash-Arrays aus?
  * Erfüllt Ihre Lösung die Erwartungen der Nutzer?
  * Kostenlos: Nützliche eBooks für Bildung und Beruf!
  * Über 5.000 Gutscheine für heise online User
  * Revisionssichere Archivierung für sensible Daten
  * 1\. Heise IT-Jobtag am 27.06 in Karlsruhe

  * heise online
  * c't Magazin
  * iX Magazin
  * Technology Review
  * Mac &amp; i
  * c't Fotografie

  * Telepolis
  * Make
  * heise Autos
  * heise Developer

  * heise Netze
  * Open Source
  * heise Security
  * heise Produkte
  * Spielen bei Heise

  * heise Video
  * TechStage
  * Download
  * Preisvergleich
  * Stellenmarkt

  * heise Events
  * IT-Markt
  * heise Business Services
  * Tarifrechner
  * Shop

  * Artikel-Archiv
  * Abo
  * Loseblattwerke
  * RSS

  * Leserforum
  * Newsletter
  * Suche
  * iMonitor
  * Netzwerk-Tools

  * Datenschutzhinweis
  * Impressum
  * Kontakt
  * Mediadaten
  * News mobil
  * 2211744 
  * Content Management by InterRed
  * Hosted by Plus.line
  * Copyright © 2017 Heise Medien

