Skip to the navigation. Skip to the content.

Diese Website durchsuchen:

  * Elektronik
  * Foto
  * Computer
  * Haushalt
  * Küche
  * Sport
  * Freizeit
  * Baumarkt
  * Kind
  * ...
  * youtube

  * Alle Kategorien

Startseite

Vergleich

Vergleich ansehen

## Facebox

This dialog is opened programmatically when the page loads. There is no need
for a trigger element.

To close, click the Close button or hit the ESC key.

Close

### Elektronik

  * Akkus
  * Bluetooth-Headsets
  * eBook Reader
  * Energiekostenmeßgeräte
  * Handys
  * Ladegeräte
  * Mehrfachsteckdosen
  * Navigationssysteme
  * Telefone
  * Universalfernbedienungen

### Anmeldung

Benutzername: *

Passwort: *

  * Registrieren
  * Neues Passwort anfordern

### Ihre Meinung ist uns wichtig!

Was gefällt Ihnen an unserer Website?  
Wie können wir noch besser werden?

Bewerten

### Neuigkeiten!

28.11.2014 - Newsletter  
10.02.2014 - Ihre Meinung ist uns wichtig!  
24.10.2013 - Sponsoring  
  
Zur Übersicht

# Disclaimer &amp; Datenschutz

## Inhalte

### Produkt Bewertung (1-5 Sterne)

Die Redaktion von testberichte-und-testsieger.de vergibt für jeden Artikel ein
Bewertung in Form von Sternen. Die folgende Tabelle beschreibt nach welchen
Kriterien die Sterne vergeben werden.

Sterne Bewertung  
5 Sterne Testsieger oder eine sehr gute Testnote in mindestens einem Test  
4 Sterne Gute Testnote in mindestens einem Test  
3 Sterne Befriedigende Testnote in einem Test  
2 Sterne Ausreichende Testnote in einem Test  
1 Stern Mangelhafte Testnote in einem Test  
  
Sind für einen Artikel mehrere Tests vorhanden wird aus den Testnoten ein
Mittelwert gebildet, der eventuell gerundet wird (Testnoten bis 0,4 werden
abgerundet. Testnoten ab 0,5 werden aufgerundet).

Die Tests werden entweder von testberichte-und-testsieger.de eigenständig
durchgeführt, oder spiegeln z.B. die Ergebnisse von Fachzeitschriften wie
Stiftung Warentest wider, wenn eine Test zitiert wird, wird die Quelle
angegeben.

### Haftung für Inhalte

Als Diensteanbieter sind wir gemäß § 6 Abs.1 MDStV und § 8 Abs.1 TDG für
eigene Inhalte auf diesen Seiten nach den allgemeinen Gesetzen verantwortlich.
Diensteanbieter sind jedoch nicht verpflichtet, die von ihnen übermittelten
oder gespeicherten fremden Informationen zu überwachen oder nach Umständen zu
forschen, die auf eine rechtswidrige Tätigkeit hinweisen. Verpflichtungen zur
Entfernung oder Sperrung der Nutzung von Informationen nach den allgemeinen
Gesetzen bleiben hiervon unberührt. Eine diesbezügliche Haftung ist jedoch
erst ab dem Zeitpunkt der Kenntnis einer konkreten Rechtsverletzung möglich.
Bei bekannt werden von entsprechenden Rechtsverletzungen werden wir diese
Inhalte umgehend entfernen.

### Haftung für Links

Unser Angebot enthält Links zu externen Webseiten Dritter, auf deren Inhalte
wir keinen Einfluss haben. Deshalb können wir für diese fremden Inhalte auch
keine Gewähr übernehmen. Für die Inhalte der verlinkten Seiten ist stets der
jeweilige Anbieter oder Betreiber der Seiten verantwortlich. Die verlinkten
Seiten wurden zum Zeitpunkt der Verlinkung auf mögliche Rechtsverstöße
überprüft. Rechtswidrige Inhalte waren zum Zeitpunkt der Verlinkung nicht
erkennbar. Eine permanente inhaltliche Kontrolle der verlinkten Seiten ist
jedoch ohne konkrete Anhaltspunkte einer Rechtsverletzung nicht zumutbar. Bei
bekannt werden von Rechtsverletzungen werden wir derartige Links umgehend
entfernen.

### Urheberrecht

### Haftung für Inhalte

Die Inhalte unserer Seiten wurden mit größter Sorgfalt erstellt. Für die
Richtigkeit, Vollständigkeit und Aktualität der Inhalte können wir jedoch
keine Gewähr übernehmen.

Die Betreiber der Seiten sind bemüht, stets die Urheberrechte anderer zu
beachten bzw. auf selbst erstellte sowie lizenzfreie Werke zurückzugreifen.

Die durch die Seitenbetreiber erstellten Inhalte und Werke auf diesen Seiten
unterliegen dem deutschen Urheberrecht. Beiträge Dritter sind als solche
gekennzeichnet. Die Vervielfältigung, Bearbeitung, Verbreitung und jede Art
der Verwertung außerhalb der Grenzen des Urheberrechtes bedürfen der
schriftlichen Zustimmung des jeweiligen Autors bzw. Erstellers. Downloads und
Kopien dieser Seite sind nur für den privaten, nicht kommerziellen Gebrauch
gestattet.

## Login-Daten

Die Login-Daten werden ausschließlich für die Verwendung der Websites
testberichte-und-testsieger.de zum Login gespeichert. Die Daten werden
ausschließlich für diesen Betrieb erhoben und werden durch testberichte-und-
testsieger.de nicht anderweitig verwendet. Jeder User kann über die Webseite
jederzeit seine Daten einsehen und ändern.

Nach einer Anmeldung bei testberichte-und-testsieger.de haben Sie die
Möglichkeit den Newsletter zu abonnieren. Der Newsletter informiert in
unregelmäßigen Abständen über neue Testberichte.

## Datenschutz

### Nutzung und Weitergabe personenbezogener Daten

Soweit Sie uns personenbezogene Daten zur Verfügung gestellt haben, verwenden
wir diese nur zur Beantwortung Ihrer Anfragen, zur Abwicklung mit Ihnen
geschlossener Verträge und für die technische Administration. Ihre
personenbezogenen Daten werden an Dritte nur weitergegeben oder sonst
übermittelt, wenn dies zum Zwecke der Vertragsabwicklung – insbesondere
Weitergabe von Bestelldaten an Lieferanten – erforderlich ist, dies zu
Abrechnungszwecken erforderlich ist oder Sie zuvor eingewilligt haben. Sie
haben das Recht, eine erteilte Einwilligung mit Wirkung für die Zukunft
jederzeit zu widerrufen. Die Löschung der gespeicherten personenbezogenen
Daten erfolgt, wenn Sie Ihre Einwilligung zur Speicherung widerrufen, wenn
ihre Kenntnis zur Erfüllung des mit der Speicherung verfolgten Zwecks nicht
mehr erforderlich ist oder wenn ihre Speicherung aus sonstigen gesetzlichen
Gründen unzulässig ist.

### Cookies

Die Internetseiten verwenden an mehreren Stellen so genannte Cookies. Sie
dienen dazu, unser Angebot nutzerfreundlicher, effektiver und sicherer zu
machen. Cookies sind kleine Textdateien, die auf Ihrem Rechner abgelegt werden
und die Ihr Browser speichert. Die meisten der von uns verwendeten Cookies
sind so genannte „Session-Cookies“. Sie werden nach Ende Ihres Besuchs
automatisch gelöscht. Cookies richten auf Ihrem Rechner keinen Schaden an und
enthalten keine Viren.

### Google Analytics

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(„Google“). Google Analytics verwendet sog. „Cookies“, Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Website (einschließlich Ihrer IP-Adresse) wird an
einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Google
wird diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um
Reports über die Websiteaktivitäten für die Websitebetreiber zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen zu erbringen. Auch wird Google diese Informationen
gegebenenfalls an Dritte übertragen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben
oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google verarbeiten. Google wird
in keinem Fall Ihre IP-Adresse mit anderen Daten von Google in Verbindung
bringen. Sie können die Installation der Cookies durch eine entsprechende
Einstellung Ihrer Browser Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf
hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser
Website vollumfänglich nutzen können. Durch die Nutzung dieser Website
erklären Sie sich mit der Bearbeitung der über Sie erhobenen Daten durch
Google in der zuvor beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor benannten
Zweck einverstanden.

### Auskunftsrecht

Auf schriftliche Anfrage werden wir Sie gern über die zu Ihrer Person
gespeicherten Daten informieren. Sicherheitshinweis: Wir sind bemüht, Ihre
personenbezogenen Daten durch Ergreifung aller technischen und
organisatorischen Möglichkeiten so zu speichern, dass sie für Dritte nicht
zugänglich sind. Bei der Kommunikation per E Mail kann die vollständige
Datensicherheit von uns nicht gewährleistet werden, so dass wir Ihnen bei
vertraulichen Informationen den Postweg empfehlen.

### Kontakt

Bei Fragen zum Thema Datenschutz und Nutzung persönlicher Daten, verwenden Sie
bitte die im Impressum hinterlegten Kontaktmöglichkeiten.

### Sicherheitshinweis

Wir sind bemüht, Ihre personenbezogenen Daten durch Ergreifung aller
technischen und organisatorischen Möglichkeiten so zu speichern, dass sie für
Dritte nicht zugänglich sind. Bei der Kommunikation per E Mail kann die
vollständige Datensicherheit von uns nicht gewährleistet werden, so dass wir
Ihnen bei vertraulichen Informationen den Postweg empfehlen.

### Kontaktdaten der Impressumspflicht

Der Nutzung von im Rahmen der Impressumspflicht veröffentlichten Kontaktdaten
durch Dritte zur Übersendung von nicht ausdrücklich angeforderter Werbung und
Informationsmaterialien wird hiermit ausdrücklich widersprochen. Die Betreiber
der Seiten behalten sich ausdrücklich rechtliche Schritte im Falle der
unverlangten Zusendung von Werbeinformationen, etwa durch Spam-Mails, vor.



*Preise verstehen sich inkl. gesetzlicher MwSt. Die Versandkosten können von der gewählten Versandart abhängen. Die Preise und Versandkosten basieren auf den Angaben der Anbieter und werden automatisiert einmal am Tag aktualisiert. Dadurch kann vereinzelt der angezeigte Preis vom Preis des Anbieters abweichen. Maßgeblich ist der tatsächliche Preis, den der Anbieter zum Zeitpunkt des Kaufs auf seiner Website angibt.

Die einzelnen Tests spiegeln die persönliche Meinung der Autoren wider. Trotz
eingehender Prüfung können sich Fehler eingeschlichen haben. Für daraus
resultierende Schäden kann keine Haftung übernommen werden.

Ratgeber | Zubehör | Preisalarm | RSS | Partner | Kontakt | Disclaimer &amp;
Datenschutz | Impressum | Newsletter | Sponsoring

