Alle Serien auf Serienjunkies.de

  * Glossar
  * FAQ
  * Forum
  * Community
  * Kontakt
  * Impressum

Login

  * Home
  * News

    * Schlagzeilen
    * Serien News
    * Film News
    * People News
    * Business News
    * Panorama
    * Redaktion

Play By Day: Start der 5. Staffel House of Cards bei Netflix Netflix will mehr
Serien absetzenLucifer: The Good, the Bad and the Crispy - Review Supergirl:
Review der zweiten StaffelGame of Thrones: Mountain wird von Beast geschlagen

  * Serien

    * Alle Serien
    * Serien Charts
    * Neue Serien
    * Verlangerte Serien
    * Abgesetzte Serien

  

Die besten Serien 2017 Neue Episodenguides Serien Poster Serien Streams

  * Streams
  * Serienstars

    * Serienstars
    * Beste Schauspielerinnen
    * Beste Schauspieler
    * Heute Geburtstag
    * Verstorbene Serienstars

Ian McKellenChrista MillerMelissa McBrideGinnifer GoodwinLuise Befort

  * Fotos
  * Trailer
  * Serienplaner

    * Serienkalender International
    * Serienkalender Deutschland
    * Serienplaner International
    * TV-Serien auf DVD
    * Fernsehserien auf DVD

INT-Serienplaner: Serienstarts im Juni 2017 - Teil 1DE-Serienplaner:
Serienstarts im Mai 2017 - Teil 2DE-Serienplaner: Serienstarts im Mai 2017 -
Teil 1INT-Serienplaner: Serienstarts im Mai 2017

  * Reviews

    * Alle Episoden-Reviews
    * Alle Staffel-Reviews
    * Alle Filmkritiken

Fargo: The Law of Inevitability - ReviewBrooklyn Nine-Nine: Review der 4.
StaffelPrison Break: Behind the Eyes - Review des StaffelfinalesiZombie:
Twenty-Sided, Die - ReviewHouse of Cards: Kriegserklarung - Review

  * Podcast
  * Kolumnen
  * Film

    * Die besten Filme 2017
    * Filmkritiken
    * Filmtrailer
    * Was passiert nach dem Abspann?
    * Neue VOD-Streams

Guardians of the Galaxy 2Fast &amp; Furious 8Doctor StrangeFifty Shades of
Grey 2 - Gefährliche LiebeBaywatch

TrendingNetflix: Neue Serien und Filme im Juni 2017Amazon: Neue Serien und
Filme im Juni 2017Young SheldonThis Is Us Vampire Diaries

# Datenschutzerklarung

Erhebung, Verarbeitung und Nutzung personenbezogener Daten

Du kannst unsere Seite besuchen, ohne Angaben zu Ihrer Person zu machen. Wir
speichern lediglich Zugriffsdaten ohne Personenbezug wie z.B. den Namen des
Internet Service Providers, die Seite, von der aus Du uns besuchst oder den
Namen der angeforderten Datei. Diese Daten werden ausschließlich zur
Verbesserung unseres Angebotes ausgewertet und erlauben keinen Ruckschluss auf
Deine Person.

Personenbezogene Daten werden nur erhoben, wenn Du uns diese bei Leserbriefen,
kommentaren, Verbesserungsvorschlagen, Linkubermittlungen oder der
Registrierung fur unseren Newsletter freiwillig mitteilst. Wir verwenden die
von Dir mitgeteilten Daten ohne Deine gesonderte Einwilligung ausschließlich
zur Erfullung und Abwicklung der Verbesserungs des Angebots bzw. zur
Übermittlung von Fragen oder Hinweisen an Autoren oder Redakteure. Bei
Anmeldung zum Newsletter wird Deine E-Mail-Adresse mit Deiner Einwilligung fur
eigene Werbezwecke genutzt, bis Du Dich vom Newsletter abmeldest.

Datenschutzerklarung zur Nutzung des Messverfahrens der INFOnline GmbH

Unsere Webseite nutzt das Messverfahren ("SZMnG") der INFOnline GmbH zur
Ermittlung statistischer Kennwerte uber die Nutzung unserer Angebote. Ziel der
Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensitat, die Anzahl der Nutzer einer
Webseite und das Surfverhalten statistisch - auf Basis eines einheitlichen
Standardverfahrens - zu bestimmen und somit marktweit vergleichbare Werte zu
erhalten.  
  
Fur Web-Angebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung
der Verbreitung von Werbetragern e.V. (IVW) sind oder an den Studien der
Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF) teilnehmen, werden die
Nutzungsstatistiken regelmaßig von der AGOF und der Arbeitsgemeinschaft Media-
Analyse e.V. (agma), sowie der IVW veroffentlicht und konnen auf den
jeweiligen Webseiten e ingesehen werden.

1\. Datenverarbeitung  
Die INFOnline GmbH erhebt und verarbeitet Daten nach deutschem
Datenschutzrecht. Durch technische und organisatorische Maßnahmen wird
sichergestellt, dass einzelne Nutzer zu keinem Zeitpunkt identifiziert werden
konnen. Daten, die moglicherweise einen Bezug zu einer bestimmten,
identifizierbaren Person ha- ben, werden fruhestmoglich anonymisiert.  
  
1.1 Anonymisierung der IP-Adresse  
Im Internet benotigt jedes Gerat zur ubertragung von Daten eine eindeutige
Adresse, die sogenannte IP- Adresse. Die zumindest kurzzeitige Speicherung der
IP-Adresse ist aufgrund der Funktionsweise des Internets technisch
erforderlich. Die IP-Adressen werden vor jeglicher Verarbeitung gekurzt und
nur anonymisiert weiterverarbeitet. Es erfolgt keine Speicherung oder
Verarbeitung der ungekurzten IP-Adressen.  
  
1.2 Geolokalisierung bis zur Ebene der Bundeslander / Regionen  
Eine sogenannte Geolokalisierung, also die Zuordnung eines Webseitenaufrufs
zum Ort des Aufrufs, erfolgt ausschließlich auf der Grundlage der
anonymisierten IP-Adresse und nur bis zur geographischen Ebene der
Bundeslander / Regionen. Aus den so gewonnenen geographischen Informationen
kann in keinem Fall ein Ruckschluss auf den konkreten Wohnort eines Nutzers
gezogen werden.  
  
1.3 Identifikationsnummer des Gerates  
Die Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von Computersystemen
alternativ entweder ein Cookie mit der Kennung "ioam.de", ein "Local Storage
Object" oder eine anonyme Signatur, die aus verschiedenen automatisch
ubertragenen Informationen Ihres Browsers erstellt wird. Die Gultigkeit des
Cookies ist auf maximal 1 Jahr beschrankt.  
  
1.4 Anmeldekennung  
Zur Messung von verteilter Nutzung (Nutzung eines Dienstes von verschiedenen
Geraten) kann die Nutzerkennung beim Login, falls vorhanden, als anonymisierte
Prufsumme an INFOnline ubertragen werden.  
  
2\. Loschung  
Die gespeicherten Nutzungsvorgange werden nach spatestens 7 Monaten geloscht.  
  
3\. Widerspruch  
Wenn Sie an der Messung nicht teilnehmen mochten, konnen Sie unter folgendem
Link widersprechen: http://optout.ioam.de  
  
Weitere Informationen zum Datenschutz im Messverfahren finden Sie auf der
Webseite der INFOnline GmbH, die das Messverfahren betreibt, der
Datenschutzwebseite der AGOF und der Datenschutzwebseite der IVW.

Weitergabe personenbezogener Daten

Deine E-Mail-Adresse wird niemals an Dritte, außer bei vermutetem Rechtsbruch,
weitergegeben. Deine schutzwurdigen Belange werden gemaß den gesetzlichen
Bestimmungen berucksichtigt. Eine Weitergabe an sonstige Dritte erfolgt nicht.

Verwendung von Cookies

Damit Du unser Angebot nutzen kannst, wird beim Aufruf bestimmter Seiten ein
so genanntes Session-Cookie gesetzt. Hierbei handelt es sich um eine kleine
Textdatei, die nach Ende der Browser-Sitzung automatisch wieder von Ihrem
Rechner geloscht wird. Diese Datei dient ausschließlich dazu, bestimmte
Applikationen nutzen zu konnen.

Auf verschiedenen Seiten verwenden wir Cookies, die auch nach dem Verlassen
unseres Angebots auf Deinem Rechner verbleiben (sog. Langzeit-Cookies). Diese
erlauben uns in anonymisierter Form eine statistische Auswertung des
Benutzerverhaltens und damit eine Verbesserung unseres Angebotes.

Du kannst Deinen Browser so einstellen, dass Du uber das Setzen von Cookies
informiert werden, von Fall zu Fall uber die Annahme entscheiden oder die
Annahme von Cookies grundsatzlich ausschließen. Bei der Nichtannahme von
Cookies kann die Funktionalitat unseres Angebots eingeschrankt sein.
Weiterfuhrende Angaben sind z.B. der Wikipedia zu entnehmen.

Wir nutzten auf keiner unserer Seiten LSO-Cookies. Sollte ein LSO-Cookie (auch
Flash-Cookie genannt) bei Dir eingesetzt werden und Du damit nicht
einverstanden sein, wende Dich bitte an den Vermarkter bzw. dessen Kunden. Wir
konnen nicht fur die Inhalte der Werbemittel Dritter verantwortlich gemacht
werden, da die Schaltung von Werbemittel dem Vermarkter obliegt. Kontaktiere
den Vermarkter bitte uber widerruf@netzathleten.de. Weiterhin konnen wir nicht
garantieren, dass LSO-Cookies von einem Werbetreibenden eingesetzt werden.

Datensicherheit

Deine personenbezogenen Daten werden unverschlusselt uber das Internet
ubertragen. Wir sichern unsere Website und sonstigen Systeme durch technische
und organisatorische Maßnahmen gegen Verlust, Zerstorung, Zugriff, Veranderung
oder Verbreitung Ihrer Daten durch unbefugte Personen.

Auskunftsrecht

Nach dem Bundesdatenschutzgesetz hast Du ein Recht auf unentgeltliche Auskunft
uber Deine gespeicherten Daten sowie ggf. ein Recht auf Berichtigung, Sperrung
oder Loschung dieser Daten. Bitte wende Dich an uns, wenn Du dabei hilfe
benotigst.

Widerruf von Einwilligungen

Solltest Du eine der nachstehenden Einwilligungen im Verlauf Deiner Besuche
ausdrucklich erteilt haben, mochten wir Dich darauf hinweisen, dass Du Deine
Einwilligung jederzeit mit Wirkung fur die Zukunft widerrufen kannst.

Serienjunkies.de® verwendet zur Anzeige von Werbung AdDefend, einen Dienst der
AdDefend GmbH, Borselstrasse 3, 22765 Hamburg. Dieser Dienst nutzt Cookies, um
festzustellen, ob Sie eine Webseite schon einmal besucht haben. Sie konnen der
Verwendung dieser Cookies durch AdDefend jederzeit widersprechen, indem Sie
eine E-Mail an privacy@addefend.com senden.

Erlaubnis zur E-Mail-Werbung

Ich mochte regelmaßig interessante Angebote per E-Mail erhalten. Meine E-Mail-
Adresse wird nicht an andere Unternehmen weitergegeben. Diese Einwilligung zur
Nutzung meiner E-Mail- Adresse fur Werbezwecke kann ich jederzeit mit Wirkung
fur die Zukunft widerrufen, indem ich den Link "Abmelden" am Ende des
Newsletters anklicke oder erneut diese Seite aufrufe und im unteren Feld meine
e-mail Adresse austrage.



 Ansprechpartner fur Datenschutz



 Bei Fragen zur Erhebung, Verarbeitung oder Nutzung Ihrer personenbezogenen
Daten, bei Auskunften, Berichtigung, Sperrung oder Loschung von Daten sowie
Widerruf erteilter Einwilligungen wende Dich bitte an:  
  
Serienjunkies.de GmbH & Co.KG  
Kopernikusstr. 35  
10243 Berlin  
  
Telefon: 030 - 8687 0 3636  
Telefax: 030 - 8187 86 99  
e-Mail:



 Weitere Informationen uber die Firma Serienjunkies finden Sie auch bei Xing.



  


 Serienjunkies.de Community Ask-A-Junkie



 Du hast eine Frage an einen Serienjunkie?



 Eine eigene Frage stellen



  



 Aktuelle Meldungen aus der Redaktion



   * Fargo: The Law of Inevitability - Review Spoiler
   * New Mutants: Stranger-Things-Darsteller als Cannonball
   * How to Get Away with Murder: 3. Staffel ab Juli bei VOX
   * Morgan Freeman: Karriere in Bildern
   * Fearless: ITV bringt Anwaltsserie im Juni
   * Brooklyn Nine-Nine: Review der 4. Staffel Spoiler
   * Telekom denkt uber exklusive Serien fur Entertain
   * Walker, Texas Ranger: Free-TV-Premiere der 9. Staffel im Juli
   * The Deuce: Teaser-Trailer, Bilder und Startdatum zur
   * Poldark: 3. Staffel im Juni auf BBC One




 Exklusive Reviews



   * Fargo: The Law of Inevitability - Review
   * Brooklyn Nine-Nine: Review der 4. Staffel
   * Prison Break: Behind the Eyes - Review des Staffelfinales
   * iZombie: Twenty-Sided, Die - Review
   * House of Cards: Kriegserklarung - Review
   * The Americans: The Soviet Division - Review des
   * Pretty Little Liars: The Glove That Rocks The Cradle -
   * Supergirl: Review der zweiten Staffel
   * Lucifer: The Good, the Bad and the Crispy - Review 
   * Twin Peaks: The Return Part 3 &amp; 4 - Review




 » Weitere Reviews von Episoden und Serien



 Serienjunkies Twitter



 Serienjunkies abonnieren



 RSS-Feed  
RSS-Feed Siteupdates  
Newsletter  
Deine E-Mail-Adresse (wird uberpruft!):  
HTML  


  



 (C) 2003-2016 Serienjunkies.de GmbH & Co.KG, Alle Rechte vorbehalten.  
Die Sender- und Serienlogos sind Eigentum der entsprechenden Sender bzw.
Produktionsgesellschaften.  
Serienjunkies.de ist eine Informationsseite uber amerikanische, britische,
kanadische und andere englischsprachige Serien. Serienjunkies hilft Dir dabei
News, Episoden und Darstellerinformationen uber Deine Lieblingsserien im
Überblick zu behalten.  
Serienjunkies.de - Alles zu Deinen Lieblingsserien.



 Impressum &amp; Nutzungsbedingungen | Datenschutz | Kontakt | FAQ | Partner |
Mediadaten | Keine Freiheit ohne Pressefreiheit



  



 (C) 2003-2017 Serienjunkies.de GmbH &amp; Co. KG, Kopernikusstr. 35, 10243
Berlin



  

