Facebook-Blau Facebook-Messenger-Blau Facebook-Messenger-Weiss Twitter-Blau
WhatsApp-gruen bc-land bc-spieler bc-verein bc-wettbewerb fanticker
fanticker_white favoriten home kommentare_beitraege_sprechblase
liveticker_white mail-schwarz notification passwort share-blauaufweiss share-
weissaufblau

 |  |  |  |  

DE AT CH COM.TR IT PL CO.UK ES NL PT TV

  * ≡Menu
  * News 

Aktuelles

    * Alle News 
    * Transferticker 
    * Was passiert heute 
    * Heutige Geburtstage 
    * News-Forum 
    * Multimedia-Story 
    * Sportwetten 

Rubriken

    * Gerücht des Tages 
    * Marktwerte-Update 
    * Statistiken 
    * Interview 
    * Porträts 
    * TM-Top-Elf 
    * Experten-Tipp 
    * Elf des Spieltages 
    * Umfragen 
    * ...immer besser! 
    * TM erklärt 

Serien

    * Beinahe-Transfers 
    * Fast vergessene Stars 
    * Rising Stars 
    * TM-Zeitreise 
    * Top-Elf ohne Abgänge 
    * Die größten Berater 
    * Football Leaks 
    * Fußball-Exoten 

User-Content

    * User-News 
    * Fanreporter 

  

Nationale News

    *  1.Bundesliga
    *  2.Bundesliga
    *  3.Liga
    *  DFB-Pokal

Internationale News

    *  Premier League
    *  La Liga
    *  Serie A
    *  Ligue 1
    *  Premier Liga
    *  Süper Lig
    *  Bundesliga
    * Alle News 

  * Transfers & Gerüchte 

Transfers

    * Die letzten Transfers 
    * Top-Transfers 16/17  
    * Transfers nach Tagen 
    * Transfererlöse 
    * Transferrekorde 
    * Transferrekord-Historie 
    * Wertvollste Transfers 
    * Transfergewinne 
    * Einnahmen / Ausgaben 
    * Transfersalden 
    * Einkaufswert 
    * Transferfenster 
    * Vertragsverlängerungen 

Transfers national

    *  1.Bundesliga
    *       * Die letzten Transfers
      * Sommertransfers 17/18
      * Wintertransfers 16/17
      * Transferrekorde
    *  2.Bundesliga
    *       * Die letzten Transfers
    *  3.Liga
    *       * Die letzten Transfers

Transfers international

    *  Premier League
    *  La Liga
    *  Serie A
    *  Ligue 1
    *  Premier Liga
    *  Süper Lig
    *  Primeira Liga
    *  Bundesliga
    * Alle Wettbewerbe 

Verfügbar

    * Vertragslose Spieler 
    * Endende Verträge 
    * Verfügbare Trainer 
    * Verfügbare Manager 

  

Gerüchte

    * Gerüchteküche  
    * Int. Gerüchteküche 
    * Aktuelle Gerüchte  
    * Top-Gerüchte 
    * Trainerkarussell 
    * Gerüchte zu Top-Spielern 
    * Gerüchte zu Legionären 
    * Gerüchte zu Amateuren 
    * Neueste Quelleneinträge 

Gerüchte national

    *  1.Bundesliga
    *  2.Bundesliga
    *  3.Liga
    * Alle Gerüchte national 

Gerüchte international

    *  Premier League
    *  La Liga
    *  Serie A
    *  Ligue 1
    *  Premier Liga
    *  Primeira Liga
    *  Süper Lig
    *  Bundesliga
    * Alle Gerüchte international 

Spielerberater

    * Beraterfirmen 
    * Berater & Lizenzländer 

  * Marktwerte 

Aktuelles

    * Aktuelle Marktwert-Updates  
    * Die größten Marktwertsprünge 
    * Die größten Marktwertverluste 
    *       * Marktwertanalyse

Marktwerte national

    *  1.Bundesliga
    *       * Die wertvollste Elf
      * Letzte MW-Updates
      * MW-Entwicklungen Vereine
    *  2.Bundesliga
    *       * Die wertvollste Elf
      * Letzte MW-Updates
      * MW-Entwicklungen Vereine
    *  3.Liga

Marktwerte Internat.

    *  Champions League
    *  Europa League
    *  Premier League
    *  La Liga
    *  Serie A
    *  Premier Liga
    *  Primeira Liga
    *  Süper Lig
    *  Bundesliga

Statistiken

    * Die wertvollsten Vereine 
    * Die wertvollsten Spieler 
    * Die wertvollsten Partien 
    * Die wertvollste Elf 
    * Rekord-Marktwerte 
    * Rekordmarktwerte nach Alter 
    * Marktwert zum Karriereende 
    * MW-Entwicklung während einer Leihe 

  * Wettbewerbe 

National

    *  1.Bundesliga
    *  2.Bundesliga
    *  3.Liga
    *  DFB-Pokal
    * Alle nationalen Wettbewerbe 

Europa

    *  Premier League
    *  La Liga
    *  Serie A
    *  Ligue 1
    *  Süper Lig
    * Alle Wettbewerbe Europas 
    * Jugendfußball 

Pokalwettbewerbe

    *  Champions League
    *       * Qualifikation
    *  Europa League
    *       * Qualifikation
    *  UEFA Youth League

Alle Wettbewerbe

    * Europa 
    * Asien/Ozeanien 
    * Amerika 
    * Afrika 

  

Nationalmannschaft

    * Alle Turniere 
    * FIFA-Weltrangliste 
    *  Confed Cup 2017
    *  WM-Qualifikation
    * U20-Weltmeisterschaft 
    * U17-Europameisterschaft 
    * Rekordnationalspieler 
    * Vater & Sohn 
    * Brüder 
    *  Frauenfußball

Spielerstatistiken

    * Weltfußballer 
    * Europas Fußballer des Jahres 
    * Nationale Meistertitel 
    * Der goldene Schuh 
    * Top-Vorlagengeber 
    * Top-Scorer 
    * Die weiße Weste 
    * Spielervergleich 
    * Meiste Einsätze 
    * Legionäre 
    * Jahrestorschützen 
    * Top-Trios 
    * Jüngste Spieler 
    * Die treuesten Spieler 
    * Letzte Mehrfachtorschützen 
    * Detailsuche 

Vereinsstatistiken

    * Vereinsvergleich 
    * Double-Sieger 
    * Alle Meister und Pokalsieger 
    * Triple-Sieger 
    * Meiste Europapokal-Titel 
    * UEFA 5-Jahreswertung 
    * UEFA-Klubrangliste 
    * Internationale Formtabelle 
    * Einkaufswert 

Trainerstatistiken

    * Weltklubtrainer 
    * Weltnationalteamtrainer 
    * Trainer im Ausland 
    * Verfügbare Trainer 
    * Verfügbare Manager 
    * Transferausgaben pro Trainer 
    * Transfereinnahmen pro Trainer 

  * Foren 

Top-Foren

    * Gerüchteküche  
    * Gerüchteküche international 
    * Diskussionsrunde 
    * Sammelsurium 
    * Trainerkarussell 
    * Marktwertanalyse 
    * User fragen... 
    * Alle Foren 

Foren national

    * Vereinsforen 1.Bundesliga 
    * Vereinsforen 2.Bundesliga 
    * Vereinsforen 3.Liga 
    * Sonstige Vereinsforen 
    * Regionalliga, Amateure, Jugend 
    * Alle Foren 

Foren international

    * DFB und DFB-Teams 
    * England 
    * Spanien 
    * Italien 
    * Österreich 
    * Balkan Nord 
    * Balkan Süd 
    * Alle Foren international 

Sonderforen

    * Alle Sonderforen 
    * Redaktionsforen 
    * Managerspiel & Tipprunde 

  * Mein TM 

Mein TM

    * User-Profil 
    *       * Spieler-Watchlist
      * Profilfoto
      * Favoriten
      * Forum
      * Benachrichtigungen
    * Als Pate/Datenpfleger bewerben 
    * Als Experte bewerben 
    * Elf-Wahl 

Gaming

    * Tipprunde 
    *       * Tippabgabe
      * Gesamtrangliste
    * Managerspiel  
    *       * Ligenverwaltung
      * Top-Spieler
      * Anleitung
    * Beliebtheitsrangliste 
    *       * Vereine
      * Spieler
      * Trainer

Diverses

    * FAQ 
    * Die TM-Chronik 
    * Such-Plugin 
    * iFrame Kader 
    * Patenkind 
    * Fußballplatz für Kenia 
    * Newsletter 
    * Social Media 
    *       * Community
      * Facebook
      * Twitter
      * Instagram
      * Snapchat
      * Whatsapp

Intern

    * Impressum 
    * Datenschutz 
    * Nutzungsbedingungen 
    * Das TM-Team 
    * Jobs 

  

  * Live 

Anmelden

Profil  
Einstellungen  
Abmelden

Deutschland

1.Bundesliga 2.Bundesliga 3.Liga Regionalliga Nordost Regionalliga Nord
Regionalliga Südwest Regionalliga Bayern Regionalliga West Oberliga BW
Hessenliga Oberliga Westfalen Oberliga Rheinland-Pfalz/Saar Bayernliga Süd
Bayernliga Nord Mittelrheinliga Oberliga Niederrhein NOFV-Oberliga Nord NOFV-
Oberliga Süd Oberliga Hamburg Bremenliga SH-Liga OL Niedersachsen LL Mittelr.
2 Verbandsliga Hes/S Verbandsliga Hes/M VL Sachsen-Anhalt Rheinlandliga VL
Südwest Verbandsliga Hes/N Landesliga Sachsen Berlin-Liga VL SH Süd-West VL SH
Nord-Ost LL Mittelr. 1 Brandenburgliga LL Weser-Ems LL Hannover LL
Braunschweig LL Niederrhein-Gr. 1 VL SH Süd-Ost LL Bayern-N/W LL Bayern-N/O LL
Niederrhein-Gr. 2 Westfalenliga 2 Westfalenliga 1 Thüringenliga VL Nordbaden
LL Bayern-Mitte Saarlandliga VL Württemberg VL Südb. LL Bayern-S/O LL Lüneburg
Verbandsliga MV Landesliga Bremen VL SH Nord-West Landesliga Bayern Südwest
Landesliga Hansa Landesliga Hammonia A-Junioren Bundesliga Nord/Nordost
A-Junioren Bundesliga West A-Junioren Bundesliga Süd/Südwest B-Junioren
Bundesliga Nord/Nordost B-Junioren Bundesliga West B-Junioren Bundesliga
Süd/Südwest DFB-Pokal Bitburger-WFV-Pokal Sachsenpokal Mittelrheinpokal
Landespokal MV Westfalenpokal Brandenburgpokal ODDSET-Pokal Niederrheinpokal
Bremenpokal Sachsen-Anhalt-Pokal TFV-Pokal NDS-Pokal Hessenpokal SBFV-Rothaus-
Pokal Bitburger Verbandspokal Bayerischer Toto-Pokal Berliner Pilsner-Pokal
Rheinlandpokal SHFV-Pokal DFL-Supercup Relegation 1.Bundesliga Relegation
2.Bundesliga Relegation zur Bayernliga Aufstiegsr. OL Westf. Aufstiegsr. OL
RLP/Saar Aufstiegsr. OL Niederrhein Relegation zur LL DFB-Pokal-Quali
Aufstiegsrunde zur 3.Liga Aufstiegsrunde zur Regionalliga Nord B-Junioren
Meisterschaft Endrunde A-Junioren Meisterschaft Endrunde Aufstiegsrunde zur
Regionalliga Südwest DFB-Junioren-Pokal

##  Datenschutzerklärung für Dienste der Transfermarkt GmbH & Co. KG

Die Transfermarkt GmbH & Co. KG (nachfolgend „Transfermarkt“) betreibt mehrere
über das Internet erreichbare Dienste wie Transfermarkt.de
(www.transfermarkt.de), Transfermarkt.tv (www.transfermarkt.tv),
Soccerdonna.de (www.soccerdonna.de), ligalivedabei.de (www.ligalivedabei.de),
WahreTabelle.de (www.wahretabelle.de), Transfermarkt.co.uk
(www.transfermarkt.co.uk), Transfermarkt.ch, (www.transfermarkt.ch),
Transfermarkt.at (www.transfermarkt.at), Transfermarkt.it
(www.transfermarkt.it), Transfermarkt.com.tr (www.transfermarkt.com.tr),
Transfermarkt.pl (www.transfermarkt.pl), Transfermarkt.es
(www.transfermarkt.es), Transfermarkt.nl (www.transfermarkt.nl),
Transfermarkt.pt (www.transfermarkt.pt) sowie Applikationen auf mobilen
Endgeräten. Zudem hat Transfermarkt diverse Präsenzen in anderen
Onlinediensten und -netzwerken (nachfolgend insgesamt „Transfermarkt
Dienste“). Transfermarkt möchte Ihnen mit dieser Datenschutzerklärung
erläutern, welche personenbezogenen Daten zu welchem Zweck und in welcher Form
für Transfermarkt Dienste verarbeitet werden.  
  
1\. Datenschutz  
Transfermarkt nimmt den Schutz der personenbezogenen Daten seiner Nutzer sehr
ernst und beachtet die anwendbaren datenschutzrechtlichen Bestimmungen.
Transfermarkt verarbeitet Ihre personenbezogenen Daten nur, sofern das Gesetz
die Datenverarbeitung erlaubt oder wenn Sie Ihre Zustimmung zu der
Verarbeitung Ihrer Daten gegeben haben.  
Darüber hinaus können zur optimierten Anzeige von Werbung in Transfermarkt
Diensten auch Daten verarbeitet und genutzt werden (z.B. mit Hilfe von
Cookies), die zwar nicht Ihren Namen und Angaben zu Ihnen persönlich
enthalten, rechtlich aber als sog. pseudonyme Daten zu bewerten sein können.
Bitte beachten Sie deshalb die unten genannte Möglichkeit, diese Art der
Werbeeinblendung zu deaktivieren. Dies gilt auch für die Analyse der Nutzung
unserer Webseite durch technische Mittel.  
  
2\. Einwilligung  
Transfermarkt verarbeitet Ihre personenbezogenen Daten nur dann, sofern das
Gesetz die Datenverarbeitung erlaubt oder wenn Sie Ihre Zustimmung zu der
Verarbeitung Ihrer Daten gegeben haben.  
  
Sie können Ihre Einwilligung zur Erhebung und Speicherung Ihrer
personenbezogenen Daten durch Transfermarkt jederzeit widerrufen. Bei Bedarf
schreiben Sie bitte an  
  
Transfermarkt GmbH & Co. KG DatenschutzWandsbeker Zollstraße 5a  
D-22041 Hamburg  
  
oder senden Sie eine E-Mail an datenschutz@transfermarkt.de. Bitte haben Sie
Verständnis dafür, dass wir im Falle Ihres Widerrufs bestimmte Dienste wie
z.B. Newsletter oder die Teilnahme an Gewinnspielen nicht mehr erbringen
können.  
  
3\. Ihre Inhalte in Transfermarkt Diensten  
Neben dem bloßen Besuch von Transfermarkt Diensten können Sie auch mit uns
interagieren. Insbesondere ermöglichen wir es unseren Nutzern, gegebenenfalls
Beiträge in einem Transfermarkt Dienst mit eigenen Beiträgen zu kommentieren
oder zu bewerten. Auch steht es Ihnen an manchen Stellen frei, uns weitere
Inhalte (zum Beispiel von Ihnen gemachte Fotos) für eine Veröffentlichung in
Transfermarkt Diensten zu übermitteln.  
Alle diese Fälle bringen naturgemäß eine Erhebung und Verarbeitung weiterer
Daten mit sich. Übersenden Sie uns Inhalte zur Veröffentlichung oder
kommentieren Sie einen Beitrag in einem Transfermarkt Dienst, so können schon
diese Inhalte bzw. Kommentare selbst personenbezogene Daten enthalten –
nämlich dann, wenn Sie entsprechende Angaben machen, auf einem Foto selbst zu
sehen sind etc.. Ihre aktiv angegebenen personenbezogenen Daten verwenden wir
lediglich zu dem Zweck, die gewünschte Leistung zu erbringen. Wir geben die
Daten nur dann an Dritte weiter, wenn Sie dem ausdrücklich zugestimmt haben
oder soweit wir gesetzlich dazu verpflichtet sind. Insbesondere geben wir die
Daten jenseits von § 14 Abs. 2 TMG, Ihrer Einwilligung (siehe oben Ziffer 2)
oder sonstigen behördlichen Anfragen auf gesetzlicher Grundlage nicht an
Dritte weiter.  
  
4\. Cookies  
Im Zuge der Nutzung von Transfermarkt Diensten werden Cookies gesetzt. Bei
Cookies handelt es sich um kleine Dateien, die auf Ihrer Festplatte dem von
Ihnen verwendeten Browser zugeordnet gespeichert werden und durch welche der
Stelle, die den Cookie setzt, bestimmte Informationen zufließen. Cookies
können keine Programme ausführen oder Viren auf Ihren Computer übertragen. Sie
dienen dazu, den jeweiligen Transfermarkt Dienst insgesamt nutzerfreundlicher
und effektiver zu machen.  
Durch diese Cookies fließen uns Informationen zum Browsertyp und dessen
Version, dem URL-Clickstream (Reihenfolge der von Ihnen besuchten Seiten
unseres Internetangebots), dem Datum und der Zeit des Besuchs in unserem
Portal sowie die Cookie-Nummer zu, nicht jedoch der Name, die Anschrift, die
E-Mail-Adresse oder auch nur IP-Adressen unserer Nutzer.  
Die unmittelbar von Transfermarkt gesetzten Cookies dienen lediglich
statistischen Zwecken. So erfahren wir, welche Inhalte unserer Transfermarkt
Dienste am meisten zu welcher Uhrzeit über welche Endgeräte abgerufen werden.
Diese Informationen dienen uns dazu, Rubriken wie „meist gelesen“ zu schaffen
und auf diesem Weg die Transfermarkt Dienste für unsere Nutzer komfortabler zu
gestalten. Durch die statistischen Erkenntnisse zu Browsertyp und
Betriebssystem können wir zudem das Design unser Transfermarkt Dienste
optimieren.  
Darüber hinaus möchten wir den Nutzern von Transfermarkt Diensten für sie
möglichst relevante Inhalte und Dienste anbieten. Zu diesem Zwecke analysieren
wir bzw. unsere Partner automatisch die in den Logfiles oder Cookies
enthaltenen Informationen. Wir tun dies, um den Nutzern Angebote oder Inhalte,
die nur auf die Region bezogen sind, anzuzeigen (zum Beispiel regionale
Nachrichten oder Wetterinformationen).  
Generell können Sie das Speichern von Cookies auf Ihrer Festplatte verhindern,
indem Sie in Ihren Browser-Einstellungen "keine Cookies akzeptieren" wählen.
Sie können Ihren Browser auch so einstellen, dass dieser Sie vor dem Setzen
von Cookies fragt, ob Sie einverstanden sind. Schließlich können Sie auch
einmal gesetzte Cookies jederzeit wieder löschen. Wie all das im Einzelnen
funktioniert, entnehmen Sie bitte der Anleitung Ihres Browser-Herstellers.
Wenn Sie keine Cookies akzeptieren, kann dies im Einzelfall zu
Funktionseinschränkungen der Webseite führen. Bitte beachten Sie, dass Sie für
den Fall einer Cookie-Löschung auch den Opt Out Link erneut aktivieren müssen.  
5\. Webanalysedienste (z.B. Google Analytics); Sonstiges  
a. Google Analytics  
Die Nutzung von Google Analytics erfolgt nach den Bedingungen, die zwischen
den deutschen Datenschutzbehörden und Google in 2011 gemeinsam abgestimmt
wurden. Aus dieser Vereinbarung stammt auch der nachfolgende Text. Nähere
Informationen zu Nutzungsbedingungen und Datenschutz finden Sie unter
http://www.google.com/analytics/terms/de.html bzw. unter
http://www.google.com/intl/de/analytics/privacyoverview.html. Die
Datenschutzerklärung von Google finden Sie unter:
www.google.com/intl/de/privacypolicy.html#information . Die Webseiten von
Transfermarkt benutzen Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google
Inc. ("Google"). Google Analytics verwendet sog. "Cookies", Textdateien, die
auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung
der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse von Google
jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor
gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers
dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der
Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen
von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit
anderen Daten von Google zusammengeführt. Sie können die Speicherung der
Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software
verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden
nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie
erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-
Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google
verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link
(http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de) verfügbare Browser-Plugin
herunterladen und installieren.  
  
Alternativ zum Browser-Add-On oder innerhalb von Browsern auf mobilen Geräten,
klicken Sie bitte diesen Link, um die Erfassung durch Google Analytics
innerhalb dieser Website zukunftig zu verhindern (das Opt Out funktioniert nur
in dem Browser und nur für diese Domain). Dabei wird ein Opt-Out-Cookie auf
Ihrem Gerat abgelegt. Loschen Sie Ihre Cookies in diesem Browser, mussen Sie
diesen Link erneut klicken.  
  
b. entfällt  
  
c. Skalierbares Zentrales Messverfahren  
Unser Onlinedienst nutzt das "Skalierbare Zentrale Messverfahren" (SZM) der
Fa. INFOnline (https://www.infonline.de) für die Ermittlung statistischer
Kennwerte zur Nutzung. Dabei werden anonyme Messwerte erhoben. Die SZM-
Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von Computersystemen
alternativ entweder einen Cookie mit der Kennung "ivwbox.de" oder eine
Signatur, die aus verschiedenen automatisch übertragenen Informationen Ihres
Computers erstellt wird. IP-Adressen werden in dem Verfahren nicht gespeichert
und nur in anonymisierter Form verarbeitet. Die Reichweitenmessung wurde unter
der Beachtung des Datenschutzes entwickelt. Ziel der Reichweitenmessung ist
es, die Nutzungsintensität und die Anzahl der Nutzer einer Website statistisch
zu bestimmen. Zu keinem Zeitpunkt werden einzelne Nutzer identifiziert. Ihre
Identität bleibt immer geschützt. Sie erhalten über das System keine Werbung.
Für Web-Anbieter, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung
der Verbreitung von Werbeträgern e.V. (IVW – www.ivw.eu) sind oder an der
Studie "internet facts" der Arbeits-gemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF –
www.agof.de) teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken monatlich von der AGOF
und der Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (ag.ma - www.agma-mmc.de),
sowie der IVW veröffentlicht und können unter http://www.agof.de ,
http://www.agma-mmc.de und http://www.ivw.eu eingesehen werden. Neben der
Veröffentlichung von Messdaten überprüft die IVW das SZM-Verfahren regelmäßig
im Hinblick auf eine regel- und datenschutzkonforme Nutzung. Weitere
Informationen zum SZM-Verfahren finden Sie auf der Website der INFOnline GmbH
(https://www.infonline.de), die das SZM-Verfahren betreibt, der
Datenschutzwebsite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz) und der
Datenschutzwebsite der IVW (http://www.ivw.eu). Sie können der
Datenverarbeitung durch das SZM unter folgendem Link widersprechen:
http://optout.ivwbox.de.  
d. Smart Ad  
Auf dieser Website werden durch Smart AdMedia, einem Webanalysedienst des
Anbieters Smart AdServer Deutschland (Mehringdamm 33, 10961 Berlin), Daten
erhoben und gespeichert, aus denen unter Verwendung von Pseudonymen
Nutzungsprofile erstellt werden. Diese Nutzungsprofile dienen der Analyse des
Besucherverhaltens und werden zur Verbesserung und bedarfsgerechten Gestaltung
unseres Angebots ausgewertet. Hierzu können Cookies eingesetzt werden. Dies
sind kleine Textdateien, die lokal auf dem Rechner des Seitenbesuchers
gespeichert werden und so eine Wiedererkennung beim erneuten Besuch unserer
Website ermöglichen. Die pseudonymisierten Nutzungsprofile werden ohne eine
gesondert zu erteilende, ausdrückliche Einwilligung des Betroffenen nicht mit
personenbezogenen Daten über den Träger des Pseudonyms zusammengeführt. Der
Datenerhebung und -speicherung zum Zwecke der Webanalyse können Sie über den
Link http://www.smartadserver.fr/privacy-policy/opt-out oder über
http://www.youronlinechoices.com/de/praferenzmanagement jederzeit mit Wirkung
für die Zukunft widersprechen.  
e. Datenübertragung in Drittländer  
Wir selbst übertragen Ihre personenbezogenen Daten nicht in Länder außerhalb
des Europäischen Wirtschaftsraumes. Die Einbindung von Google Analytics und
die damit verbundene Datenübermittlung entspricht einem mit den deutschen
Datenschutzbehörden abgestimmten Verfahren. Ob Dritte, mit denen Sie eine
eigene Vertragsbeziehung haben (wie z.B. mit facebook, falls Sie einen
facebook-Account haben) Daten in Länder außerhalb des Europäischen
Wirtschaftsraums übertragen, entzieht sich unserer Kenntnis und unserem
Einfluss.  
f. AdDefend  
Transfermarkt GmbH & Co. KG verwendet zur Anzeige von Werbung AdDefend, einen
Dienst der AdDefend GmbH, Borselstrasse 3, 22765 Hamburg. Dieser Dienst nutzt
Cookies, um festzustellen, ob Sie eine Webseite schon einmal besucht haben.
Sie können der Verwendung dieser Cookies durch AdDefend jederzeit
widersprechen, indem Sie eine E-Mail an privacy@addefend.com senden.  
6\. Social Plug-Ins / Soziale Netzwerke  
Sie finden Transfermarkt Dienste auch in sozialen Online-Netzwerken, die
andere Unternehmen im Internet anbieten (z.B. Facebook oder Google). Zudem
finden Sie einzelne Funktionen dieser Netzwerke auch in den Transfermarkt
Diensten integriert.  
Innerhalb von Transfermarkt Diensten finden Sie zum Teil auch sogenannte
„Social Plug-Ins“. Das sind Funktionen des jeweiligen sozialen Netzwerks, über
die Sie zum Beispiel Inhalte in den Transfermarkt Diensten mit Ihren Freunden
in den sozialen Netzwerken teilen oder diese Inhalte weiter empfehlen können.
Social Plug-Ins folgender Anbieter nutzen wir:  
a. Facebook  
Facebook ist ein soziales Netzwerk der Facebook Ireland Limited (Hanover
Reach, 5-7 Hanover Quay, Dublin 2 Ireland). In Transfermarkt Diensten haben
wir unterschiedliche Funktionen von Facebook eingebundenen (z.B. „Like“,
„Teilen“) um die Nutzung der Transfermarkt Dienste noch nutzerfreundlicher zu
gestalten. Facebook-Funktionen sind mit dem Facebook-Logo gekennzeichnet.
Abhängig von der Art der Funktion können weitere Angaben hinzukommen (z.B.
„Like“, „Empfehlen“).  
Mit dem Like -Button können Sie Ihren Facebook Freunden und Facebook Nutzern
Ihre Meinung mitteilen, welche Artikel sie mögen/empfehlen. Haben Sie als
Facebook-Nutzer die Recommendations Bar in Facebook zu Ihren Facebook
Anwendungen hinzugefügt, veröffentlichen Sie automatisch Ihre Leseaktivität
auf Facebook in Ihrem Newsfeed und Ihrer Timeline/Chronik, sobald sich die
Recommendations Bar in einem Transfermarkt Dienst aufklappt. Auf Facebook
erfahren dann die Personen, denen Sie bei Installation der Anwendung die
Rechte hierzu gegeben haben, welchen Artikel Sie gerade bei uns lesen oder
welche Inhalte Sie in Transfermarkt Diensten nutzen. Die einzelnen Einträge
sowie die Applikation selber können Sie jederzeit auf Facebook wieder
entfernen.  
Wenn Sie einen Transfermarkt Dienste nutzen, der einen Facebook-Button
enthält, wird von Ihrem Browser bzw. der Anwendung eine direkte Verbindung mit
den Facebook-Servern aufgebaut und der Button zur jeweiligen Funktion von dort
geladen. Dabei wird die Information an Facebook übermittelt, dass die
entsprechende Internetseite eines Transfermarkt Dienstes aufgerufen oder ein
bestimmter Transfermarkt Dienst genutzt wurde.  
Wenn Sie selber aktiv eine Facebook-Funktion verwenden, z.B. auf den Like-
Button klicken, ist es möglich, dass Facebook weitere Daten verarbeitet. So
kann Facebook z.B. einen Cookie setzen, über den Facebook auf anderen
Internetseiten, die ebenfalls Facebook-Buttons eingebunden haben, erkennen
kann, dass Sie bereits auf den Button geklickt haben.  
Sind Sie als Facebook-Nutzer gleichzeitig bei Facebook eingeloggt, ist
außerdem die Zuordnung eines Seitenabrufs zu ihrem Profil auf Facebook
möglich. Wenn Sie eingebundene Facebook-Buttons anklicken und sich danach bei
Facebook einloggen (oder bereits eingeloggt sind), können z.B. die „ge-like-
ten“ oder „empfohlenen“ Informationen auf Facebook in Ihrem Profil und Ihrer
Chronik/Timeline in Kurzform veröffentlicht werden. Facebook kann so
gegebenenfalls weitere Nutzungsdaten erheben und speichern. So können bei
Facebook-Nutzerprofile entstehen, die über das hinausgehen, was Sie selbst bei
Facebook preisgeben.  
Transfermarkt erfährt zu keinem Zeitpunkt, welche Facebook-Buttons Sie wann
verwendet haben, sondern erhält von Facebook ausschließlich eine
zusammengefasste, nicht personenbezogene Statistik über die Nutzung der
Fanpages von Transfermarkt auf Facebook und eine zusammen¬gefasste Statistik
zur Verwendung von Facebook-Buttons in Bezug auf den jeweiligen Transfermarkt
Dienst.  
Welche Daten Facebook im Einzelnen zu eigenen Zwecken erhebt, erfahren Sie in
der Datenschutzerklärung von Facebook; dort erhalten Sie auch weitere
Informa¬tionen zu Datenerhebung und -verarbeitung durch Facebook und zu Ihren
darauf bezogenen Rechten, Die Facebook-Datenschutzerklärung ist abrufbar unter
https://www.facebook.com/policy.php, die Information von Facebook zu sog.
Social Plugins unter http://on.fb.me/mAN33b.  
b. Twitter  
Twitter ist ein Microblogging-Dienst des amerikanischen Unternehmens Twitter,
Inc. (795 Folsom St., Suite 600, San Francisco, CA 94107). Wenn Sie
Transfermarkt Dienste nutzen, z.B. eine unserer Webseiten aufrufen, die einen
Twitter-Button enthält, wird von Ihrem Browser ebenfalls eine direkte
Verbindung mit den Servern von Twitter aufgebaut und der Button von dort
geladen. Dabei wird die Information an Twitter übermittelt, dass der
entsprechende Transfermarkt Dienst aufgerufen wurde. Auch wenn Sie nicht
eingeloggt sind, kann Twitter so gegebenenfalls Nutzungsdaten erheben und auch
speichern.  
Wenn Sie die Twitter-Buttons in Transfermarkt Diensten anklicken und über das
sich öffnende Twitter-Fenster Informationen „twittern“, übermitteln Sie die
getwitterten Informationen an Twitter. Diese Informationen werden dann in
Ihrem Twitter-Nutzerprofil veröffentlicht.  
Weitere Informationen zur Datenerhebung, Auswertung und Verarbeitung Ihrer
Daten durch Twitter sowie Ihren darauf bezogenen Rechte erhalten Sie in der
Datenschutzerklärung von Twitter, die unter http://twitter.com/privacy
abrufbar ist.  
c. Google+  
In mehreren Transfermarkt Diensten ist ein Google+ Button des sozialen
Netzwerks „Google+“ eingebunden. Dieses Soziale Netzwerk wird von der Google
Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA, betrieben. Der
Button von Google+ ist an dem Zeichen “+1″ erkennbar.  
Wenn Sie Transfermarkt Dienste nutzen, z.B. eine unserer Webseiten aufrufen,
die einen Google+ Button enthält, wird von Ihrem Browser eine direkte
Verbindung mit den Google-Servern aufgebaut und der Button von dort geladen.
Dabei wird die Information an Google Inc. übermittelt, dass die entsprechende
Seite im Transfermarkt Dienst aufgerufen wurde.  
Der Inhalt der “+1″-Schaltfläche wird von Google direkt an Ihren Browser
übermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden. Wir haben daher keinen
Einfluss auf den Umfang der Daten, die Google mit der Schaltfläche erhebt.
Nach Angabe von Google werden ohne einen Klick auf die Schaltfläche keine
personenbezogenen Daten erhoben. Nur bei eingeloggten Mitgliedern des sozialen
Netzwerks Google+ werden Daten, unter anderem die IP-Adresse, erhoben und
verarbeitet.  
Wenn Sie Google+-Mitglied sind und nicht möchten, dass Google über unseren
Internetauftritt Daten über Sie erhebt, müssen Sie sich vor Ihrem Besuch
unseres Internetauftritts bei Google+ ausloggen.  
Transfermarkt erfährt zu keinem Zeitpunkt, ob und wann Sie den Google+ Button
verwendet haben, sondern erhält von Google ausschließlich eine
zusammengefasste, nicht personenbezogene Statistik über die Nutzung des
Google+-Buttons.  
Welche Daten Google im Einzelnen zu eigenen Zwecken erhebt und Informa-tionen
über die weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten, erfahren Sie in der
Datenschutzerklärung von Google unter
http://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html.  
7\. Auskunftsrecht  
Sie können jederzeit Auskunft über die von uns über Sie gespeicherten Daten
bekommen. Bitte schreiben Sie in diesem Fall an  
  
Transfermarkt GmbH & Co. KG DatenschutzWandsbeker Zollstraße 5a  
D-22041 Hamburg  
  
oder senden Sie eine E-Mail an datenschutz@transfermarkt.de.  
  
8\. Messenger Dienst  
Der Dienst von Whappodo dient der Unterstützung unserer Kunden bei der
Kommunikation mit Ihnen über einen Messenger-Dienst wie z.B. Whatsapp®.  
  
Wenn Sie Nachrichten an einen unserer Kunden mittels eines Messenger Dienstes
(z.B. Whatsapp®) senden oder empfangen, werden von Ihnen personenbezogene
Daten erhoben und nach Maßgabe der folgenden Angaben verarbeitet.  
  
Die an uns übermittelten Daten können enthalten: Ihren beim jeweiligen
Anbieter des Messenger Dienstes oder unseres Kunden hinterlegten Vor- und
Nachnamen, Endgerät, Profilbild, Nachrichten (nur die an den unseren Kunden
gesendeten/empfangenen). Bitte beachten Sie hierzu auch die
Datenschutzbestimmungen Ihres jeweiligen Anbieters des genutzten Messenger
Dienstes.  
  
Whappodo verarbeitet personenbezogene Daten nur im Rahmen der Leistungen für
den jeweiligen Kunden. Whappodo stellt diesem ein System zur Verwaltung der
Nachrichten zur Verfügung. Whappodo selbst versendet Nachrichten nur im
Ausnahmefall, z.B. in sicherheitsrelevanten Fällen per SMS.  
  
Ihre persönlichen Daten werden nicht an Dritte weiter gegeben, außer an die
Kunden, bei denen Sie sich selbst angemeldet haben und ausdrücklich
Informationen per Nachrichten wünschen. Ausgenommen hiervon sind
Dienstleistungspartner und Kunden, die zur Abwicklung der Infoservices die
Übermittlung von Daten benötigen In diesen Fällen beschränkt sich der Umfang
der übermittelten Daten jedoch nur auf das erforderliche Minimum.  
  
Ihre für die Geschäftsabwicklung notwendigen personenbezogenen Daten werden
unter Beachtung des Bundesdatenschutz-(BDSG) und Telemediengesetzes (TMG)
gespeichert und vertraulich behandelt. Sie haben jederzeit das Recht auf
kostenlose Auskunft, Berichtung, Sperrung und ggf. Löschung Ihrer
gespeicherten Daten. Bitte wenden Sie sich an privacy@whappodo.com oder senden
Sie uns Ihr Verlangen per Post.  
  
9\. Weiterer Hinweis zum Datenschutz  
Bitte denken Sie daran, dass Sie immer, wenn Sie freiwillig persönliche
Informationen online zugänglich machen (z. B. in Chatbereichen, per E-Mail, in
Foren) diese Informationen von anderen gesammelt und verwendet werden können.
Sie könnten also von anderen unerwünschte Nachrichten erhalten, wenn Sie in
Bereichen mit öffentlichem Zugriff persönliche Informationen online zugänglich
machen. Handeln Sie stets vorsichtig und verantwortungsvoll und achten Sie auf
die Geheimhaltung Ihres Passwortes und/oder sonstiger persönlicher
Informationen.  
10\. Kontakt  
Sollten Sie noch Fragen zum Datenschutz bei Transfermarkt haben, steht Ihnen
unser Datenschutzbeauftragter unter der E-Mail-Adresse
datenschutz@transfermarkt.de zur Verfügung.  

×

Sie wurden erfolgreichen ausgetragen.

Impressum | Datenschutz | Nutzungsbedingungen | Das TM-Team | Jobs | Social
Media | Media |  FAQ |  Newsletter | Fehler gefunden?

