  * Gutschein 3 Jahre gültig & umtauschbar
  * Nur geprüfte Erlebnisse
  * Sofort liefer- & druckbar
  * 089 / 211299933
  * Mo-Fr 08:00-20:00 Uhr, Sa 10:00-16:00 (Anruf zum Ortstarif)

mydays Geschenkideen, Geschenke und Erlebnisgeschenke

  *   * Firmenkunden
  * Hilfe & FAQ | Kontakt
  * Abmelden Anmelden | Mein Kundenkonto Registrieren 

Gutschein einlösen Gutschein einlösen

  *   * 0

  *     * Dinner & Kulinarisches 

      * Showdinner 
      * Kulinarische Highlights 
      * Verkostungen 
      * Kochkurse 
      * Alle Erlebnisse anzeigen 

    * Kurzurlaub & Übernachten 

      * Romantische Auszeit 
      * Kultur &amp; Natur 
      * Wellnessurlaub 
      * Verrückt &amp; Ausgefallen 
      * Traumreisen &amp; Traumtage 
      * Alle Erlebnisse anzeigen 

    * Fliegen & Fallen 

      * Fallen &amp; Springen 
      * Rundflüge 
      * Fliegen ohne Motor 
      * Selber fliegen 
      * Alle Erlebnisse anzeigen 

    * Fahrspaß & Motorsport 

      * Motorsport Welt 
      * Traumautos 
      * Spaßmobile 
      * Panzer, Bagger &amp; Gelände 
      * Quads &amp; Motorräder 
      * Alle Erlebnisse anzeigen 

    * Sport, Action & Natur 

      * Trend- &amp; Funsportarten 
      * Outdoor Abenteuer 
      * Klassische Sportarten 
      * Tierische Abenteuer 
      * Wintersport 
      * Alle Erlebnisse anzeigen 

    * Wellness & Beauty 

      * Spa &amp; Relaxen 
      * Massagen 
      * Beauty &amp; Style 
      * Alle Erlebnisse anzeigen 

    * Kultur & Kreatives 

      * Fotografie 
      * Do it yourself &amp; Kurse 
      * Sightseeing &amp; Touren 
      * Lifestyle 
      * Alle Erlebnisse anzeigen 

    * Wind & Wasser 

      * Bootstouren 
      * Funsport &amp; Wildwasser 
      * Tauchen &amp; Schnorcheln 
      * Segeln &amp; Surfen 
      * Alle Erlebnisse anzeigen 

Erlebniskategorien

  *     * Männer 

    * Frauen 

    * Paare 

    * Gruppen 

    * Eltern 
    * Familien 
    * Kinder 
    * Firmenkunden 

Geschenke für

  *     * Geburtstag 

    * Muttertag 

    * Vatertag 

    * Weihnachten 

    * Valentinstag 

    * Hochzeit 

    * Junggesellenabschiede 

    * Ostern 

Geschenkanlässe

  *     * Top Erlebnisse 

      * Krimi &amp; Dinner
      * Fallschirmspringen
      * Dinner in the Dark
      * Candle Light Dinner
      * Romantikwochenende
      * Quad fahren
      * Ferrari fahren
      * Alle Erlebnisse anzeigen 

    * Traumtage

    * Magic Boxen

      * 3 Tage Du & Ich 
      * Zeit zu zweit 
      * Städtetrips 
      * Erlebnismix 
      * Einfach mal Urlaub 
      * Erholsame Zweisamkeit 
      * Für echte Kerle 
      * Alle anzeigen

    * Wertgutscheine

      * 50 €
      * 75 €
      * 100 €
      * 150 €
      * 200 €
      * 250 €
      * 500 €
      * Betrag selbst festlegen

    * Top Städte 

      * Berlin
      * Dresden
      * Düsseldorf
      * Frankfurt
      * Hamburg
      * Köln
      * München
      * Alle anzeigen 

    * Top Regionen

      * Allgäu
      * Bayern
      * Bodensee
      * Harz
      * NRW
      * Ostsee

    * Geschenkefinder

    * Glossar 

      * Gutscheine
      * Erotische Bilder
      * Danke sagen
      * Wochenendtrip
      * Personalisierte Geschenke
      * Ausgefallene Geschenke
      * Liebesbeweis
      * Alle anzeigen

Top Erlebnisse

  *   * Geburtstag 

  * Magazin 

  * Start
  * Datenschutz 

Datenschutz

## Datenschutzbestimmungen der mydays GmbH

### Informationen über die Erhebung, Verarbeitung und Nutzung der Daten

Ihr Vertrauen in den korrekten Umgang mit Ihren Daten ist für die mydays GmbH,
Riesstr. 22, 80992 München, eine wichtige Voraussetzung für den Erfolg des
Angebots der mydays GmbH. Die Erhebung, Verarbeitung (umfasst die Speicherung,
Veränderung, Übermittlung, Sperrung und Löschung) und Nutzung Ihrer Daten
geschieht ausschließlich unter Beachtung der geltenden datenschutzrechtlichen
Vorschriften.

1\. Erhebung, Verarbeitung und Nutzung von personenbezogenen Daten  
  
a) Was sind personenbezogene Daten?  
  
Bei personenbezogenen Daten handelt es sich um Informationen zur Identität
einer Person, wie etwa Name, Anschrift, Telefon- und Faxnummer, Geburtsdatum
oder E-Mail-Adresse.  
  
b) Werden personenbezogene Daten bei Nutzung des Online-Angebots erhoben,
verarbeitet und genutzt?  
  
Grundsätzlich kann das Angebot ohne Speicherung von personenbezogenen Daten
genutzt werden. Soweit dennoch personenbezogene Daten erhoben, verarbeitet und
genutzt werden, weist die mydays GmbH Sie an entsprechender Stelle darauf hin
bzw. fordert Sie dazu auf, Ihre personenbezogenen Daten - beispielsweise für
Bestellungen oder Buchungen, zur Teilnahme an einem Gewinnspiel oder zur
Registrierung für einen Dienst - eigenständig anzugeben. In einem solchen Fall
werden Ihre personenbezogenen Daten nur für diesen konkreten Zweck und unter
Beachtung des Prinzips der Datensparsamkeit erhoben, verarbeitet und genutzt.  
  
Nachfolgend finden Sie einige Beispiele, in denen wir personenbezogene Daten
erheben, verarbeiten und nutzen:

  * Bestellungen
  * Buchungen
  * Gewinnspiele

Wenn Sie sich dazu entschließen, an von uns veranstalteten Gewinnspielen
teilzunehmen, werden wir Sie in der Regel bitten, uns Ihren Namen und Ihre
E-Mail-Adresse anzugeben, um Sie im Falle eines Gewinnes informieren zu können
sowie um sicherzugehen, dass jeder Teilnehmer nur einmal an dem Gewinnspiel
teilnimmt. Bei einigen Gewinnspielen können im Einzelfall weitere
Informationen erforderlich sein (wie z.B. eine Altersangabe etc.). In diesen
Fällen werden Sie unmittelbar bei dem Gewinnspiel über die erforderlichen
Daten informiert. Für ein Gewinnspiel angegebene Daten werden stets auch nur
für die Durchführung des Gewinnspiels verwendet und nur so lange gespeichert,
wie es für die Durchführung des Gewinnspiels erforderlich ist.

  * Bestellung von Angeboten/Informationen (z.B. per Newsletter)

Im Rahmen unseres Angebots bieten wir Ihnen an verschiedenen Stellen die
Möglichkeit, sich über interessante Angebote und Neuigkeiten auf den
verschiedensten Wegen (E-Mail, Telefon und/oder SMS/MMS) von uns informieren
zu lassen. Sollten Sie sich beispielsweise in den Verteiler einer unserer
Newsletter eingetragen haben, so erhalten Sie an Ihre E-Mail-Adresse
regelmäßig den gewünschten Newsletter. Gegebenenfalls besteht im Rahmen der
Registrierung für einen Newsletter die Möglichkeit, weitere Angaben zu Ihrer
Person zu machen, wenn Sie beispielsweise eine Geburtstagsüberraschung
erhalten möchten. Wir werden die von Ihnen angegebenen Daten dann zu diesen
Zwecken verarbeiten und nutzen. Sollten Sie am Erhalt bestimmter Informationen
bzw. Angebote künftig kein Interesse mehr haben oder die Informationen/
Angebote über einen bestimmten Weg nicht mehr erhalten wollen, so teilen Sie
uns dies bitte per E-Mail an datenschutz@mydays.de mit. Wir werden Ihrem
Wunsch dann umgehend entsprechen.

  * Personalisierte Dienste

Sollten Sie Dienste in Anspruch nehmen, die eine Registrierung erfordern,
werden wir die für die Dienste erforderlichen Daten von Ihnen insbesondere
dazu erheben, verarbeiten und nutzen, um Ihnen diese Dienste zur Verfügung zu
stellen.  
Mit der ausdrücklichen Registrierung durch den Nutzer können folgende Daten
erhoben werden (soweit diese von dem Nutzer selbst eingegeben werden):
Geschlecht, Vorname, Nachname, Geburtsdatum, E-Mail-Adresse, Straße,
Hausnummer, PLZ, Ort, Telefonnummer, Kontonummer, BLZ sowie Kontoinhaber. Die
von Ihnen bei der Registrierung angegebenen personenbezogenen Daten werden
durch die mydays GmbH nur zum Zwecke der Begründung des entsprechenden
Vertrages, zur Vertragsdurchführung und -abwicklung sowie zu
Abrechnungszwecken erhoben, verarbeitet und genutzt. Eine Erhebung,
Verarbeitung oder Nutzung personenbezogener Daten über diesen Zweck hinaus ist
nur zulässig, wenn der Kunde hierzu eine ausdrückliche Einwilligung erteilt
hat oder eine gesetzliche Regelung eine anderweitige Erhebung, Verarbeitung
oder Nutzung der personenbezogenen Daten erlaubt oder vorschreibt.  
Sämtliche von Ihnen angegebenen personenbezogenen Daten werden nur von der
mydays GmbH als verantwortliche Stelle erhoben, verarbeitet und genutzt. Die
mydays GmbH wird Ihre personenbezogenen Daten nicht an Dritte, insbesondere
nicht an andere Unternehmen oder andere Organisationen, übermitteln, es sei
denn Sie erteilen hierzu eine ausdrückliche Einwilligung oder die mydays GmbH
ist zur Weitergabe dieser Daten gesetzlich verpflichtet, beispielsweise
aufgrund einer gerichtlichen Verfügung oder behördlichen Anordnung. Sofern die
mydays GmbH Dritte im Rahmen einer Auftragsdatenverarbeitung gemäß § 11
Bundesdatenschutzgesetz mit der Erhebung, Verarbeitung und Nutzung der Daten
beauftragt, findet auch dies ausschließlich unter Wahrung der gesetzlichen
Bestimmungen zum Datenschutz statt. Im Rahmen der Bestellabwicklung erhalten
die hier von mydays eingesetzten Dienstleister (wie bspw. Transporteur,
Logistiker, Banken) die notwendigen Daten zur Bestell- und Auftragsabwicklung.  
  
DPD GmbH & Co. KG  
  
So übermittelt mydays im Rahmen der Versandabwicklung auf Grundlage der
Postdienstdatenschutzverordnung (§ 5 PDSV) die Daten der Kunden (Name,
Adresse, E-Mailadresse und/oder Mobiltelefonnummer für Avisierungsoptionen und
Umverfügungen, sowie weitere, sendungsbezogene Daten) an unseren
Vertragspartner DPD Dynamic Parcel Distribution GmbH & Co. KG. Sofern Sie eine
Sperrung Ihrer E-Mailadresse für diese Services wünschen, senden Sie bitte
einen formlosen Widerspruch unter Angabe des Namens, Anschrift und der zu
sperrenden Mailadresse an datenschutz@dpd.com.  
Weitere Informationen finden Sie unter
http://www.dpd.com/de/home/siteutilities/datenschutz.  
Die so weitergegebenen Daten dürfen von unseren Dienstleistern lediglich zur
Erfüllung ihrer Aufgabe verwendet werden.  
  
Trusted Shops  
  
Gegebenenfalls haben Sie nach Ihrer Bestellung folgende Einwilligung erteilt:
"Ich möchte per E-Mail an die Möglichkeit zur Abgabe einer Händlerbewertung
erinnert werden. Meine Einwilligung kann ich jederzeit widerrufen." Sofern Sie
uns hierzu Ihre oben genannte ausdrückliche Einwilligung erteilt haben,
verwenden wir Ihre E-Mail-Adresse für die Aufforderung zur Abgabe einer
Händlerbewertung der bezogenen Leistung über das Trusted Shops
Händlerbewertungssystem. Diese Einwilligung kann jederzeit mit Wirkung für die
Zukunft schriftlich widerrufen werden.  
  
2\. Erhebung, Verarbeitung und Nutzung von Nutzungsdaten  
  
a) Was sind Nutzungsdaten?  
  
Bei Nutzungsdaten handelt es sich um Daten, die bei dem Aufruf jeder Webseite
erhoben werden können.  
  
b) Wie werden die Nutzungsdaten bei der Nutzung dieses Angebots erhoben,
verarbeitet und genutzt?  
  
Beim Besuch des Angebots speichert die mydays GmbH kurzfristig Ihre
Nutzungsdaten für die Dauer von vier (4) Arbeitstagen. Dabei werden
gespeichert: der Domain-Name oder die IP-Adresse des anfragenden Rechners, die
Dateianfrage des Clients (Dateiname und URL), den http-Antwort-Code, die
Internetseite, von der Sie uns besuchen, sowie das Datum und die Dauer Ihres
Besuches. Die Speicherung erfolgt zur Ermittlung von Störungen oder Missbrauch
unseres Online-Angebots und unserer Telekommunikationsdienste/-anlagen, soweit
sie zum Aufbau weiterer Verbindungen und/oder zu Abrechnungszwecken
erforderlich ist. Eine Auswertung Ihrer Nutzungsdaten zur Erstellung
personenbezogener Nutzungsprofile findet nicht statt, sofern Sie einer solchen
Nutzung nicht ausdrücklich zugestimmt haben. Im Falle von Störungen oder eines
Missbrauchs behalten wir uns eine Anzeige bei den Strafverfolgungsbehörden
vor. Eine darüber hinausgehende Nutzung oder Weitergabe Ihrer so erhobenen
Nutzungsdaten an Dritte erfolgt nicht.  
Sofern Sie sich ausdrücklich registrieren, kann eine Erhebung, Verarbeitung
oder Nutzung Ihrer Nutzungsdaten für Abrechnungszwecke erforderlich sein. Ist
das der Fall, werden sie längstens bis zu sechs Monate nach Versendung der
Rechnung gespeichert, darüber hinaus nur, wenn und solange der Nutzer
Einwendungen gegen die Rechnung erhebt oder die Rechnung trotz
Zahlungsaufforderung nicht bezahlt.  
Werden die Daten zur Erfüllung bestehender gesetzlicher, satzungsmäßiger oder
vertraglicher Aufbewahrungsfristen (auch mit Dritten) benötigt, sperren wir
die Daten entsprechend den gesetzlichen Vorschriften. Sämtliche Nutzungsdaten
werden nur von der mydays GmbH als verantwortliche Stelle erhoben, verarbeitet
und genutzt. Mydays GmbH wird Ihre personenbezogenen Daten nicht an Dritte,
insbesondere nicht an andere Unternehmen oder andere Organisationen,
übermitteln, es sei denn Sie erteilen der mydays GmbH hierzu eine
ausdrückliche Einwilligung oder die mydays GmbH ist zur Herausgabe dieser
Daten gesetzlich verpflichtet, beispielsweise aufgrund einer gerichtlichen
Verfügung oder behördlichen Anordnung. Sofern die mydays GmbH Dritte im Rahmen
einer Auftragsdatenverarbeitung gemäß § 11 Bundesdatenschutzgesetz mit der
Erhebung, Verarbeitung und Nutzung der Daten beauftragt, findet auch dies
ausschließlich unter Wahrung der gesetzlichen Bestimmungen zum Datenschutz
statt.  
  
3\. Korrektur der Daten und Widerruf  
  
a) Sollten Sie am Erhalt bestimmter Informationen bzw. Angebote kein Interesse
mehr haben oder die Informationen/Angebote über einen bestimmten Weg nicht
mehr erhalten wollen, so nutzen Sie bitte die Einstellungsmöglichkeiten in
ihrem Account oder schreiben Sie eine E-Mail an folgende Adresse:
datenschutz@mydays.de. Die mydays GmbH wird Ihrem Wunsch dann umgehend
entsprechen.  
  
b) An die genannte Adresse können Sie sich auch wenden, wenn Sie Ihre
Einwilligung in die Erhebung, Verarbeitung und Nutzung Ihrer Daten für die
Zukunft widerrufen möchten. In diesem Fall wird die mydays GmbH sämtliche
diesbezüglich gespeicherten Daten von Ihnen unverzüglich löschen, sofern es
unter Beachtung des Vertragszweckes möglich ist und sofern keine zwingenden
gesetzlichen Gründe einer Löschung entgegenstehen. Bitte berücksichtigen Sie,
dass es aus technischen oder organisatorischen Gründen zu einer Überschneidung
zwischen Ihrem Widerruf und der Nutzung Ihrer Daten im Rahmen einer bereits
laufenden Kampagne kommen kann.  
  
4\. Verwendung von Cookies  
  
Wir weisen darauf hin, dass dieser Dienst Cookies verwendet. Das Akzeptieren
dieser Cookies durch den Besucher/Nutzer ist keine Voraussetzung für die
Nutzung des Dienstes. Jedoch sind möglicherweise durch das Blockieren von
Cookies nicht alle Funktionen möglich.  
  
a) Was sind Cookies?  
  
Ein Cookie ist eine kleine Textdatei, die von den jeweiligen Servern beim
Besuch des Dienstes verschickt und auf der Festplatte des jeweiligen Nutzers
zwischengespeichert wird. Wird der entsprechende Server erneut aufgerufen,
sendet der Browser des Nutzers den zuvor empfangenen Cookie wieder zurück an
den Server. Der Server kann dann die durch diese Prozedur erhaltenen
Informationen auf verschiedene Arten auswerten. Dabei gibt es grundsätzlich
zwei verschiedene Arten von Cookies. Zum einen Session-Cookies die nur für
eine jeweilige Besucher-Session gespeichert werden. Dies bedeutet, dass die
Cookies sofort automatisch gelöscht werden, wenn der jeweilige Dienst vom
Besucher/Nutzer geschlossen wird. Zum anderen temporäre/permanente Cookies,
die für einen längeren Zeitraum oder unbegrenzt auf dem Datenträger des
Nutzers gespeichert werden.  
  
b) Welche Cookies benutzt mydays?  
  
Die mydays GmbH setzt sowohl Session Cookies als auch temporäre/permanente
Cookies für ihre Dienste ein. Beim Besuch eines Dienstes durch einen Nutzer
werden Cookies an den Browser des Nutzers gesendet und auf der Festplatte des
Nutzers gespeichert. Diese Cookies dienen dazu, unser Angebot
nutzerfreundlicher, effektiver und sicherer zu machen. Die Cookies enthalten
keine personenbezogenen Daten bzw. keinerlei persönliche Informationen über
den Nutzer, so dass uns eine Identifizierung der Person mit den anhand der
Cookies gewonnenen Informationen nicht möglich ist. Die gewonnenen
Informationen dienen ausschließlich dem Zweck, Statistiken über die Nutzung
unseres Angebots zu erstellen. Hierdurch können wir unser Angebot bestmöglich
Ihren Kundenwünschen anpassen. Die Session-Cookies werden nach Ende der
Browser-Sitzung automatisch wieder von der Festplatte des Kunden gelöscht. Die
mydays GmbH verwendet jedoch auch Cookies, die dauerhaft auf der Festplatte
des Nutzers verbleiben. Diese Cookies sind erforderlich, um bei einem neuen
Besuch zu erkennen, um welchen Besucher es sich handelt und welche
Einstellungen und Eingaben dieser Besucher benötigt. Diese Cookies verbleiben
auf der Festplatte und löschen sich nach der vorgegebenen Zeit von alleine.  
  
c) Welche Daten sind in den Cookies enthalten?  
  
Über die Cookies werden Informationen zu bestimmten Nutzungsverhalten und
aufgesuchten Seiten der mydays GmbH gespeichert. Es werden jedoch keinerlei
personenbezogene Daten gespeichert. Die gespeicherten Cookies ermöglichen
daher keine Zuordnung von Nutzungsverhalten zu einer bestimmten oder
bestimmbaren Person. Soweit Cookies verwendet werden, werden diesen
verschlüsselte Nummern zugewiesen. Name, IP-Adresse, Adressen und weitere
personenbezogene Daten sind in diesen Cookies jedoch nicht enthalten und den
Cookie-Ident-Nummern sind auch zu keinem Zeitpunkt personenbezogene Daten
zuzuordnen. Die an die mydays GmbH übermittelten Infos sind derart
verallgemeinert, dass wir lediglich Informationen dazu enthalten, welche
Seiten besucht worden sind, welche Filme angesehen worden sind, oder welche
einzelnen Seiten auf der Homepage angeklickt worden sind. Diese Infos werden
nur unter einem Pseudonym übermittelt und gespeichert, das dem Namen nicht
zugeordnet werden kann. Die Speicherung dient mithin nur der eigenen
Überprüfung der Effizienz von Inhalten auf den Seiten der mydays GmbH und
nicht der Auswertung von persönlichen Nutzungsverhalten bestimmbarer einzelner
Nutzer.  
  
d) Werden auch Cookies von Drittanbietern eingesetzt bzw. Webbeacons und
nutzerbasierte Online-Werbung?  
  
Die Werbung in diesem Angebot wird durch die anonyme Erhebung und Verarbeitung
Ihres Nutzungsverhaltens auf prognostizierte Interessen hin für Sie optimiert.
Dazu setzen Drittunternehmen in unserem Auftrag Cookies (sog. Tracking-
Cookies) auf Ihren Rechner, die Nutzungsdaten erfassen. Hierbei handelt es
sich um solche Daten, die erhoben werden können, während Sie sich z. B. auf
den Seiten dieses Online-Angebots bewegen oder Werbung anklicken. Auf diese
Weise können wir die Nutzung von Online-Werbung analysieren, die für Sie
interessant sein und Ihren Vorlieben entsprechen könnten ("nutzungsbasierte
Online-Werbung"). In keinem Fall werden dabei personenbezogene Daten (wie
Name, Anschrift, E-Mail-Adresse) gespeichert. Sofern IP-Adressen erfasst
werden, werden diese anonymisiert, so dass ein Personenbezug ausgeschlossen
ist.  
Wenn Sie keine nutzungsbasierte Online-Werbung mehr erhalten möchten, können
Sie über Ihre Browsereinstellungen das Setzen bzw. Speichern von Cookies
verhindern.  
Darüber hinaus können Sie dem Einsatz von Cookies der in unserem Auftrag
handelnden Drittunternehmen über die nachstehenden Links widersprechen:  
  
DoubleClick Ad-Server  
  
Die mydays GmbH nutzt ferner die Technologien des Google DoubleClick Servers.
Es handelt sich dabei um eine Dienstleistung, die von DoubleClick, a division
of Google Ireland Limited, Ireland zur Verfügung gestellt wird. Über den
DoubleClick Server wird der mydays GmbH ermöglicht, Werbung auszusteuern. Dazu
verwendet Google so genannte DoubleClick DART-Cookies, die Informationen zu
den Besuchen des Users innerhalb des Online-Angebots und anderer Webseiten
nutzen und so bestimmte Anzeigen per so genanntem frequency capping
auszusteuern. Auf diese Weise wird die Häufigkeit von Werbe-Anzeigen anhand
standardisierter Kriterien bestimmt.  
Der User kann jedoch der Verwendung der DoubleClick DART-Cookies
widersprechen. Dazu muss der User den folgenden Anwendungshinweisen zur
Deaktivierung von Cookies von Google folgen:
http://www.google.com/settings/ads/plugin?hl=de.  
Ferner ermöglichen die DoubleClick DART-Cookies auch eine Click Fraud
Detektion, wonach SPAM Angriffe und illegale Manipulationen an den Server-
Strukturen von Google ausgeschlossen werden können. Zu dem Zweck speichert
Google IP-Adressen den anfragenden Server für einen Zeitraum von 9 Monaten.
Diese IP-Adressen werden jedoch lediglich zur Fraud Detektion verwendet und
danach unwiderruflich gelöscht. Werbeanalysen finden auf Basis dieser IP-
Adressen nicht statt.  
  
The ADEX  
  
Die mydays GmbH nutzt die Dienste der The ADEX GmbH (ADEX). Sie ist ein in
Deutschland, Rotherstrasse 22, 10245 Berlin, ansässiges Unternehmen. ADEX
bietet so genannte "Targeting" Technologien an, bei denen ADEX bestimmtes
Nutzungsverhalten auf den Webseiten auswertet, um Werbung für den User anhand
individueller Nutzungsinteressen zu optimieren. Dazu werden Cookies, Web
Beacons oder ähnliche Technologien verwendet. Die erhobenen Nutzungsdaten
werden unter einem Pseudonym gespeichert. Diesem Pseudonym werden
Informationen über die User-Aktivitäten auf unseren Websites, Services,
Anwendungen und Tools (z.B. geklickte Werbebanner, besuchte Unterseiten,
gestellte Suchanfragen etc.) zugeordnet. Eine persönliche Identifikation des
Users ist dabei ausgeschlossen. Die aus technischen Gründen übermittelte IP-
Adresse Ihres Rechners wird dabei vollständig anonymisiert und nicht für die
gesteuerte Einblendung von Werbung verwendet. Weitere Informationen zum
Datenschutz bei ADEX erhalten Sie unter:
http://de.theadex.com/company/privacy/  
Soweit der User keine nutzungsbasierten Werbeeinblendungen mehr erhalten und
die weitere Erhebung von Nutzungsdaten unterbinden möchte, kann er den
folgenden Opt-Out-Link nutzen: http://de.theadex.com/company/consumer-opt-out/  
  
Webtrekk  
  
Die mydays GmbH nutzt die Dienste der Webtrekk GmbH. Die Webtrekk GmbH ist ein
in Deutschland, Boxhagener Straße 76-78, 10245 Berlin, ansässiges Unternehmen,
das Nutzungsdaten erhebt, speichert und analysiert. Sie ist für Datenschutz im
Bereich Web Controlling in Deutschland zertifiziert worden, nachdem ihre
Datenverarbeitung auf Datenschutzkonformität und Datensicherheit hin geprüft
wurde. Wenn Sie die Websiten der mydays GmbH nutzen, setzt die Webtrekk GmbH
einen Cookie (siehe oben). Er ermöglicht die Erhebung, Speicherung und
Auswertung der Nutzungsdaten durch die Webtrekk GmbH. Die erhobenen
Nutzungsdaten werden anonymisiert, indem die IP-Adresse gekürzt wird. Ein
Rückschluss auf Sie als Besucher der Websiten der mydays GmbH ist daher auch
bei Webtrekk nicht möglich. Die gekürzte IP-Adresse wird allein zum Zweck der
Sessionkennung und für die Geolokalisierung (bis auf Stadt-Ebene) benötigt.
Weitere Informationen zum Datenschutz bei Webtrekk finden Sie unter
http://www.webtrekk.com/produkte/features/datenschutz.html. Um Webtrekk zu
deaktivieren und die Erhebung von Nutzungsdaten auszuschließen, muss ein
Cookie ("webTrekkOptOut" genannt) gesetzt werden.
http://optout.webtrekk.net/?r=http://www.webtrekk.com/index/datenschutzerklaerung/opt-
out.html. Ist der Cookie gesetzt, werden die Nutzungsdaten nicht mehr erhoben.  
  
Tapad UK Ltd.  
  
Die mydays GmbH nutzt die Dienste der Tapad UK Ltd., 18 Soho Square, London,
W1D 3QL Großbritannien.  
Die Technologie von Tapad ermöglicht es, Verbindungen zwischen
unterschiedlichen Geräten (wie z.B. Smartphones, Computer oder Tablets) eines
Nutzers basierend auf anonymisierten Daten herzustellen. Hierzu nutzt Tapad
Browser Cookies und Tracking Pixel.  
Tapad bietet Nutzern die Möglichkeit, den Dienst für sich zu deaktivieren.
Nutzen Sie dafür den "Opt Out Now"-Button unter folgendem Link:
http://www.tapad.com/consumer-privacy/.  
Weitere Informationen finden Sie auch unter http://www.tapad.com/privacy-
policy/  
  
Roq.ad GmbH  
  
Die mydays GmbH nutzt die Dienste der Roq.ad GmbH, Mehringdamm 33, 10961
Berlin  
Die Technologie von Roq.ad ermöglicht es, Verbindungen zwischen
unterschiedlichen Geräten (wie z.B. Smartphones, Computer oder Tablets) eines
Nutzers basierend auf anonymisierten Daten herzustellen. Hierzu nutzt Roq.ad
Browser Cookies und Tracking Pixel.  
Roq.ad's Technologie unterliegt dabei einer externen Datenschutzkontrolle und
dem Kriterienkatalog der ePrivacySeal GmbH. Dies bedeutet u.a.:

  * Roq.ad's System basiert auf anonymisierten Datenmessungen.
  * Roq.ad's Produkt entspricht den Anforderungen von Paragraph 9 BDSG hinsichtlich der technischen und organisatorischen Voraussetzungen.

Roq.ad bietet Nutzern darüber hinaus die Möglichkeit, den Dienst für sich zu
deaktivieren. Nutzen Sie dafür den Optout-Vorgang unter folgendem Link:
https://www.roq.ad/optout/.  
Weitere Informationen finden Sie auch unter https://www.roq.ad/privacy/  
  
Google Analytics  
  
Wir verwenden im Rahmen dieses Angebots Google Analytics, einen
Webanalysedienst der Google Inc., USA ("Google"). Google Analytics verwendet
Cookies, die eine Analyse der Benutzung unseres Online-Angebots durch Sie
ermöglichen. Die durch die Cookies erzeugten Informationen über Ihre Benutzung
unseres Angebots (einschließlich Ihrer IP-Adresse) werden an einen Server von
Google in Europa bzw. in einem Mitgliedstaat des Abkommens des Europäischen
Wirtschaftsraums zur Anonymisierung der IP Adresse gesendet, so dass eine
Personenbeziehbarkeit ausgeschlossen ist. Erst nach der Anonymisierung der IP-
Adresse wird diese gekürzte IP-Adresse an einen Server in die USA übermittelt.
Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in
den USA übertragen und dort gekürzt. In unserem Auftrag wird Google die durch
die Cookies erzeugten Informationen benutzen, um Ihre Nutzung des Angebots
auszuwerten, um Reports über die Nutzung des Angebots zusammenzustellen und um
weitere mit der Nutzung des Angebots und der allgemeinen Internetnutzung
verbundene Dienstleistungen zu erbringen. Die (gekürzte) IP-Adresse wird nicht
mit anderen Daten von Google zusammengeführt. Neben den o.g. Browser-
Einstellungen können Sie die Verarbeitung Ihrer Daten durch Google verhindern,
indem Sie das unter dem folgenden Link verfügbare Browser Plugin herunterladen
und installieren: http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de  
  
Google personalisierte Werbung  
  
Um personalisierte Werbung von Google zu deaktivieren befolgen Sie diese
Schritte: https://support.google.com/ads/answer/2662922?hl=de  
  
e) Was ist Onsite-Targeting?  
  
Auf den Webseiten der mydays GmbH werden mit den oben unter bezeichneten
Cookies (Session-Cookies, temporäre Cookies und Tracking-Cookies) Daten zur
Optimierung von Werbeangeboten gespeichert. Auch hier findet jedoch keine
Zuordnung zu der jeweiligen Person statt. Es handelt sich lediglich um
gesammelte Daten zur Optimierung der Webseite. Die Daten werden dazu genutzt,
auf den jeweiligen Nutzer zugeschnittene Werbung/besondere Angebote und
Services zur Verfügung stellen zu können. So ist das Angebot für den Kunden
noch attraktiver und kann besser und kundenfreundlicher genutzt werden. Nur so
kann nur auf die jeweiligen Kundeninteressen zugeschnittene Werbung/Services
angeboten werden. Der Kunde erhält somit nur noch ihn wirklich interessierende
Werbung und nicht ein breites Spektrum an genereller Werbung. Davon abgesehen
kann der Kunde natürlich jederzeit seine Einwilligung zur Zusendung von
Werbung generell widerrufen.  
  
Trbo  
  
Die mydays GmbH nutzt die Dienste der trbo GmbH. Sie erhalten jederzeit ohne
Angabe von Gründen kostenfrei Auskunft über Ihre bei trbo gespeicherten Daten.
Ferner können Sie Ihre Einwilligung jederzeit mit Wirkung für die Zukunft
widerrufen. trbo verpflichtet sich für den Fall des Widerrufs zur sofortigen
Löschung der personenbezogenen Daten, es sei denn, einer Löschung stehen
zwingende gesetzliche Aufbewahrungspflichten entgegen. Der Widerruf sowie das
Auskunftsverlangen kann formlos sowohl per Post an die trbo GmbH, Römerstraße
6, 80801 München als auch jederzeit per E-Mail an das elektronische Postfach
info@trbo.comerfolgen. Sie können sich hier aus dem trbo-Tracking austragen
lassen: http://track2.trbo.com/optout.php  
Nach §15 des Telemediengesetzes können Webseitenbesucher der Datenspeicherung
Ihrer anonymisiert erfassten Besucherdaten widersprechen, so dass sie in
Zukunft nicht mehr erfasst werden. Nutzerprofile werden unter Berücksichtigung
der Bestimmungen des Telemediengesetzes erhoben und auf Basis von User IDs
(Pseudonymen) erstellt. Die IP Adressen werden hierbei nicht zur Verwendung
herbeigezogen und die Analyse des Nutzungsverhaltens unter Verwendung der
vollständigen IP-Adressen findet ausdrücklich nicht statt. Der Nutzer hat mit
einer Mail an info@trbo.com die Möglichkeit des Widerspruchs gegen die
Erstellung von Nutzungsprofilen. trbo weist in den Datenschutzbestimmungen
deutlich auf die Erstellung von pseudonymen Nutzungsprofilen hin und gibt dem
User die Möglichkeit in deutlicher Form zu widersprechen. Die
pseudonymisierten Nutzungsdaten werden auf Wunsch des Nutzers bzw. falls die
Speicherung nicht mehr erforderlich ist, automatisch gelöscht.  
  
f) Was ist Re-Targeting?  
  
Re-Targeting funktioniert ganz ähnlich wie Onsite-Targeting. Der wesentliche
Unterschied ist, dass beim Re-Targeting auch dritte Unternehmen mit
eingebunden werden. Die mydays GmbH verwendet auch so genannte Re-Targeting
Software. Durch diese Technologie wird ermöglicht, dass ein Nutzer auch auf
den Webseiten der Partner der mydays GmbH mit Werbung angesprochen werden
kann. Damit kann dem Nutzer eine interessenbasierte Werbung zur Verfügung
gestellt werden, die noch über das Leistungsspektrum der mydays GmbH
hinausgeht. Dazu werden ebenfalls die oben bezeichneten Cookies (Session-
Cookies, temporäre Cookies und Tracking-Cookies) genutzt, mit denen das
bisherige Nutzungsverhalten ausgelesen wird. Auch in diesem Fall erfolgt keine
personenbezogene Speicherung und Weitergabe der Daten. Auch der Partner der
mydays GmbH erhält keinerlei personenbezogene Daten des Nutzers. Es wird
Werbung lediglich auf den Seiten der Partner ebenfalls angezeigt, ohne dass
die Daten (Cookies, die Nutzungsverhalten speichern) mit den personenbezogenen
Daten einer bestimmbaren Person zusammengeführt werden. Auch für den Dritten
ist eine Zusammenführung des Nutzungsverhaltens mit der jeweiligen Person
nicht möglich.  
  
So verwendet die mydays GmbH im Internet Retargeting-Technologie von:  
  
Criteo.com  
  
Diese ermöglicht es, auf Websites unserer Partner gezielt jene Internet User
mit Werbung anzusprechen, die sich bereits für unseren Shop und unsere
Produkte interessiert haben. Aus Studien wissen wir, dass die Einblendung
personalisierter, interessenbezogener Werbung für den Internet User
interessanter ist als Werbung, die keinen solchen persönlichen Bezug hat. Die
Einblendung der Werbemittel erfolgt beim Retargeting auf der Basis einer
Cookie-basierten Analyse des vorherigen Nutzerverhaltens. In keinem Fall
können die Daten dazu verwendet werden, den Besucher dieser Website persönlich
zu identifizieren. Selbstverständlich werden auch keine personenbezogenen
Daten gespeichert und ebenso selbstverständlich erfolgt die Verwendung der
Retargeting-Technologie unter Beachtung der geltenden gesetzlichen
Datenschutzbestimmungen.  
Wenn Sie nicht möchten, dass Ihnen interessenbezogene Werbung angezeigt wird,
können Sie diese Funktion hier deaktivieren.  
Weitere Informationen zu der Technologie von Criteo erhalten Sie in den Criteo
Datenschutzbestimmungen.  
  
Facebook Custom Audience  
  
Die mydays GmbH nutzt Facebook Custom Audience um nutzerbasierte Werbung auf
facebook zu schalten. Dies kann auf facebook selbst deaktiviert werden.
Facebook löscht dadurch sämtliche Daten bzw. es werden keinerlei Daten
erfasst: https://www.facebook.com/settings/?tab=ads  
  
Tradedoubler  
  
Die mydays GmbH nutzt die Dienste von Tradedoubler für Werbung über Publisher.
Dies kann hier unterbunden werden:  
https://publisher.tradedoubler.com/include/functions/optout.html  
Oder hier:
http://publisher.tradedoubler.com/public/targetingCookieInformation.action  
  
g) Wie kann das Setzen von Cookies generell ausgeschlossen werden?  
  
Der Nutzer kann natürlich auch generell die Platzierung von Cookies durch eine
entsprechende Einstellung des Browsers dauerhaft oder auch nur zeitweise
verhindern (für nähere Informationen bitte hier klicken). Falls der Kunde den
Browser entsprechend einstellt, kann er eventuell nicht mehr sämtliche Dienste
und/oder Funktionen unseres Angebots vollständig nutzen. Jeder Browser lässt
sich so einstellen, dass Cookies generell abgelehnt werden. Sofern der Kunde
das Setzen von Cookies ablehnen will, folgt er bitte diesen Technikhinweisen.  
Bitte beachten Sie, dass bei einer Löschung der gesetzten Cookies in Ihrem
Browser ebenso die Einstellungen im Zusammenhang mit der Verarbeitung Ihrer
Informationen durch die mydays GmbH bzw. Dritte gelöscht werden. Sofern der
User also in seinem Browser die gespeicherten Cookies löscht, muss er auch
erneut die gewünschten Einstellungen zur Verarbeitung der Informationen durch
die mydays GmbH bzw. Dritte vornehmen. Das Löschen aller Cookies kann mithin
auch das Löschen von Opt-out Cookies hinsichtlich bestimmter
Datenverarbeitungen zur Folge haben.  
Ebenso bitten wir, zu beachten, dass Ihr Widerspruch durch Cookies auf Ihrem
Computer gespeichert wird. Die Cookies enthalten nur die Information, dass Sie
der Nutzung Ihrer Daten im Rahmen des Trackings bzw. des Online-Targetings
widersprochen haben. Ohne diese Cookies ist es nicht möglich, Ihren
Widerspruch zu erkennen und zu beachten. Damit der Widerspruch dauerhaft
aktiviert ist, sollten Sie die Cookies auf Ihrem Computer nicht manuell
löschen. Wenn Sie Ihre Cookies löschen, muss der Widerspruch erneut über den
oben genannten Weg erfolgen. Der Widerspruch muss zudem für jeden von Ihnen
verwendeten Computer und Browser einzeln durchgeführt werden.  
  
5\. Verwendung von sog. Social Plugins  
  
Facebook  
  
Auf den Webseiten dieses Angebots werden Social Plugins des sozialen
Netzwerkes www.facebook.com, das von der Facebook Inc., 1601 S.California Ave,
Palo Alto, CA 94304, USA ("Facebook") betrieben wird, integriert. Ein solches
sog. Social Plugin ist beispielsweise die Facebook Empfehlungsfunktion, der
Facebook-"Like-Button", der Facebook-"Share-Button", der Facebook-"Live
Stream", die Facebook-Kommentarbox. Diese Funktionen unterliegen stetiger
Entwicklung und Erweiterung durch Facebook. Ein solches sog. Social Plugin ist
mittels eines deutlich sichtbaren Facebook-Logo (z.B. weißes "f" auf blauer
Kachel oder ein "Daumen hoch"-Zeichen) oder dem Zusatz "Facebook Social
Plugin" gekennzeichnet. Wenn eine entsprechende Webseite aufgerufen wird, die
solche sog. Social Plugins enthält, baut der Browser des Nutzers eine direkte
Verbindung mit den Servern von Facebook auf. Sofern der Nutzer ebenso bei
Facebook registriert ist und in sein Nutzerkonto bei Facebook eingeloggt ist,
erhält Facebook sodann die Information, dass die entsprechende Webseite durch
den Nutzer aufgerufen wurde. Sofern der Nutzer sodann aktiv ein sog. Social
Plugin nutzt, indem er zum Beispiel den "Like"-Button oder den "Share"-Button
betätigt oder einen Kommentar in der Kommentarbox auf der entsprechenden
Webseite abgibt, wird die entsprechende Information durch den Browser des
Nutzers direkt an Facebook übermittelt und dort verwendet. Um zu vermeiden,
dass Facebook die o.g. Informationen bei dem Aufruf einer entsprechenden
Webseite sammelt, wird der Nutzer angehalten, sich hierüber auf der Facebook
Webseite zu informieren und/oder sich vor dem Aufruf einer Seite mit einem
sog. Social Plugin bei Facebook auszuloggen. Darüber hinaus sollte der Nutzer
möglicherweise vorhandene Cookies von Facebook aus dem eigenen Browser
löschen.  
Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verwendung und Nutzung der
Daten durch Facebook sowie diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz der Privatsphäre sind den
Datenschutzhinweisen von Facebook zu entnehmen. Bitte beachten Sie insoweit,
dass Facebook das soziale Netzwerk ständig weiterentwickelt und über die damit
einhergehende Datennutzung informiert.  
Weitere Informationen hierzu finden Sie in der Datenschutzerklärung von
Facebook unter http://de-de.facebook.com/policy.php.  
Wenn Sie nicht wünschen, dass Facebook den Besuch unserer Seiten Ihrem
Facebook-Nutzerkonto zuordnen kann, loggen Sie sich bitte aus Ihrem Facebook-
Benutzerkonto aus.  
  
Google+  
  
Unser Internetauftritt verwendet die "+1?-Schaltfläche des sozialen Netzwerkes
Google Plus, welches von der Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain
View, CA 94043, United States betrieben wird ("Google"). Der Button ist an dem
Zeichen "+1? auf weißem oder farbigen Hintergrund erkennbar.  
Wenn Sie eine Webseite unseres Internetauftritts aufrufen, die eine solche
Schaltfläche enthält, baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit den Servern
von Google auf. Der Inhalt der "+1?-Schaltfläche wird von Google direkt an
Ihren Browser übermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden. Wir
haben daher keinen Einfluss auf den Umfang der Daten, die Google mit der
Schaltfläche erhebt. Laut Google werden ohne einen Klick auf die Schaltfläche
keine personenbezogenen Daten erhoben. Nur bei eingeloggten Mitgliedern,
werden solche Daten, unter anderem die IP-Adresse, erhoben und verarbeitet.  
Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Google sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte
Googles Datenschutzhinweisen zu der "+1?-Schaltfläche:
http://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html.  
Wenn Sie Google Plus-Mitglied sind und nicht möchten, dass Google über unseren
Internetauftritt Daten über Sie sammelt und mit Ihren bei Google gespeicherten
Mitgliedsdaten verknüpft, müssen Sie sich vor Ihrem Besuch unseres
Internetauftritts bei Google Plus ausloggen.  
  
Twitter  
  
Auf unseren Seiten sind Funktionen des Dienstes Twitter eingebunden. Diese
Funktionen werden angeboten durch die Twitter Inc., Twitter, Inc. 1355 Market
St, Suite 900, San Francisco, CA 94103, USA. Durch das Benutzen von Twitter
und der Funktion "Re-Tweet" werden die von Ihnen besuchten Webseiten mit Ihrem
Twitter-Account verknüpft und anderen Nutzern bekannt gegeben. Dabei werden
auch Daten an Twitter übertragen. Wir weisen darauf hin, dass wir als Anbieter
der Seiten keine Kenntnis vom Inhalt der übermittelten Daten sowie deren
Nutzung durch Twitter erhalten. Weitere Informationen hierzu finden Sie in der
Datenschutzerklärung von Twitter unter http://twitter.com/privacy. Ihre
Datenschutzeinstellungen bei Twitter können Sie in den Konto-Einstellungen
unter http://twitter.com/account/settings ändern.  
  
6\. Nutzung der Funktion "Facebook Connect"  
  
Mit der Nutzung der Funktion "Facebook-Connect", also der Verknüpfung Ihres
Nutzerkontos bei dem sozialen Netzwerk Facebook mit diesem Online-Angebot,
erklärt sich der Nutzer ausdrücklich damit einverstanden, dass die mydays GmbH
Zugriff hat auf die in dem Facebook-Nutzerkonto hinterlegten Basis-
Nutzerdaten, das heißt die Daten, die öffentlich in dem sozialen Netzwerk
www.facebook.com sichtbar sind sowie die E-Mail-Adresse, und diese Daten,
sofern erforderlich, zur Begründung, Durchführung und Abwicklung des
Nutzungsverhältnisses zwischen dem Nutzer und der mydays GmbH von der mydays
GmbH erhoben, verarbeitet und genutzt werden.  
  
7\. PAYBACK Punkte einlösen  
  
Um auf unserer Website die mydays PAYBACK Services wie z.B. die
Punktestandsanzeige oder die Einlösung von PAYBACK Punkten nutzen zu können,
müssen Sie Ihr mydays Konto mit Ihrem PAYBACK Konto verbinden. Hierzu müssen
Sie sich einmalig aus Ihrem mydays Konto heraus mit Ihren Zugangsdaten für
www.payback.de (d.h. PAYBACK Nummer + Geburtsdatum + PLZ oder PAYBACK Nummer +
PIN) in Ihr PAYBACK Konto einloggen und Ihre Einwilligung geben, dass PAYBACK
und mydays Ihre für die mydays PAYBACK Services benötigten Daten (Ihr Vor- und
Zuname, vollständige Anschrift, Geburtsdatum, etwaige freiwillige Angaben, von
Ihnen bestellte Vorteilservices wie z.B. E-Mail Newsletter, aktueller
Punktestand und Ihre eCoupons) im erforderlichen Umfang austauschen. Die
Nutzung der mydays PAYBACK Services und die damit verbundene Verbindung Ihres
mydays Kontos mit Ihrem PAYBACK Konto ist freiwillig und kann jederzeit
beendet werden.  
  
8\. Keine Haftung für Webseiten und die Datenschutzbestimmungen von Partnern  
  
Auf den Seiten verweist die mydays GmbH auf verschiedene Kooperationspartner,
die ihrerseits Telemediendienste, insbesondere Webseiten, zum Abruf anbieten.
Diese haben in der Regel eigene Datenschutzerklärungen. Für diese nicht mit
der mydays GmbH in Zusammenhang stehenden Erklärungen übernimmt die mydays
GmbH keine Haftung. Wir bitten Sie, sich dort über die jeweilige
Datenschutzpraxis zu informieren.  
  
9\. Datensicherheit  
  
Die mydays GmbH ergreift sämtliche vertretbaren technischen und
organisatorischen Maßnahmen, um die sichere Erhebung, Verarbeitung und Nutzung
Ihrer Daten zu ermöglichen. Um einen unbefugten Zugang oder eine unbefugte
Offenlegung zu verhindern sowie die Richtigkeit der Daten und die berechtigte
Nutzung der Daten sicherzustellen, hat die mydays GmbH entsprechende
technische und organisatorische Verfahren eingerichtet, um die Daten, die die
mydays GmbH online erfragt, zu sichern und zu schützen. Dennoch kann die
mydays GmbH für die Offenlegung Ihrer Daten aufgrund von Fehlern bei der
Datenübertragung und/oder unberechtigtem Zugriff durch Dritte keine
Verantwortung oder Haftung übernehmen. Die mydays GmbH bemüht sich um einen
verantwortungsvollen Umgang mit Ihren personenbezogenen Daten, insbesondere
zum Schutz und zur Wahrung Ihrer Privatsphäre.  
  
10\. Auskünfte / Anregungen  
  
Für Auskünfte und Anregungen zum Thema Datenschutz steht die mydays GmbH Ihnen
gerne unter der E-Mail datenschutz@mydays.de zur Verfügung.  
  
11\. Änderung der Datenschutzbestimmungen  
  
Die mydays GmbH behält sich das Recht vor, diese Datenschutzbestimmungen
jederzeit unter Beachtung der geltenden Datenschutzgesetze zu ändern. Soweit
Sie im Hinblick auf diese Datenschutzbestimmungen im Rahmen der Registrierung
Ihre Einwilligung erteilt haben, verpflichtet sich die mydays GmbH. Sie über
die Abänderung dieser Datenschutzbestimmungen an geeigneter Stelle zu
informieren.  
  
Stand: 22.Juli 2016  
  
Technikhinweise  
  
Internet Explorer:  
Anleitung unter  http://windows.microsoft.com/de-de/internet-explorer/delete-
manage-cookies#ie=ie-11-win-7  
  
Mozilla Firefox:  
Anleitung unter  https://support.mozilla.org/de/kb/cookies-erlauben-und-
ablehnen  
  
Google Chrome:  
Anleitung unter  https://support.google.com/chrome/answer/95647  
  
Safari:  
Anleitung unter  http://help.apple.com/safari/mac/8.0/#/sfri11471  
  

NACH OBEN

  *  
  *  
  *  
  *  
  *  
  *  
  * Rechnung



  *  
  *  

Bequemer Einkauf und schneller Versand

Profitiere von zahlreichen Zahlungsmöglichkeiten und unseren Versandpartnern

Kontakt

Schreib uns einfach!

Ruf uns einfach an! Hotline: 089 / 211299933  
Mo-Fr 08:00-20:00 Uhr, Sa 10:00-16:00 Uhr (Anruf zum Ortstarif)

Service & Beratung

  * Häufige Fragen | Hilfe
  * Gutschein einlösen |  Umtausch
  * Versandinfo
  * Kunden werben Kunden
  * Abmelden | Mein Kundenkonto
  * Anmelden | Registrieren

Über mydays

  * Unternehmen
  * Jobs & Karriere
  * Presse
  * Affiliate Programm
  * Payback
  * Qualitäts-Garantie

mydays App

  *   *   
Mehr Informationen zur App

  * © mydays GmbH
  * Kontakt
  * Impressum
  * AGB
  * Datenschutz
  * Firmenkunden

  *   *   *   *   *   * 

Zurück zur Mobile-Version

  Javascript ist auf Ihrem Rechner deaktiviert. Bitte aktivieren Sie
Javascricpt.  

Chat starten

