  * Hilfe
  * Bestellstatus
  * Newsletter Anmeldung 
  * Anmelden 

  * mein Konto
  * Wunschliste
  * Bestellstatus
  * Hallo! %firstName%

Mit den adidas Newslettern bist du immer auf dem Laufenden

Die größte Auswahl an adidas Sport- und Fashion-Produkten.

Entdecke dein exklusives Willkommensangebot

Standardbestellungen

Alle Bestellungen über €150 werden kostenlos versandt innerhalb von 2-5 Tagen.
Wenn du einen Namen, eine Nummer oder ein Logo hinzufügst, dauert die
Lieferung deiner gesamten Bestellung 2 Tage länger.



Personalisierte Bestellungen

Personalisierte mi adidas Bestellungen werden innerhalb von 4-6 Wochen für €
9,95 geliefert.



Siehe unsere Lieferbedingungen für weitere Informationen.

Erhalte Zugang zu speziellen Angeboten und Aktionen

Nicht die richtige Größe oder Farbe? Kein Problem! Deine Bestellung wird
abgeholt, wo und wann du willst.



Personalisierte Produkte werden extra für dich angefertigt und können daher
nicht zurückgenommen werden.



Siehe unsere Rücknahmebedingungen für weitere Details.

E-Mail

Nur fur Erstanmeldungen

* Ja, ich bin älter als 16 Jahre 

adidas halt sich strikt an die Datenschutzrichtlinien und benotigt daher die
Angabe deines Geburtsdatums.

Schließen

Anmelden

Ich bin damit einverstanden, personalisierte Werbebotschaften über adidas
Produkte, Veranstaltungen und Aktionen (inklusive Angeboten und Nachlässen) zu
erhalten. adidas darf mich über die von mir gewählten Kanäle, wie E-Mail, SMS
oder per Post, kontaktieren. Was bedeutet das?

### Anmeldung vollständig

Du erhältst eine Bestätigung auf



adidas

Manner

Im Fokus

  * Neu eingetroffen
  * Release Termine
  * Topseller dieser Woche
  *   * NMD
  * FC Bayern München
  * XbyO
  * PureBOOST DPR
  * Dust Storm
  *   * Outlet

Schuhe

  * Originals
  * Fußball
  * Running
  * Training
  * adidas neo
  * Outdoor
  * Basketball
  * Tennis
  * Golf
  * Sandalen & Flip Flops
  * Boxen
  * Gewichtheben
  * Handball
  * Mach dein eigenes Design

Kleidung

  * T-Shirts & Polos
  * Sweatshirts
  * Trikots
  * Hoodies & Sweatjacken
  * Jacken
  * Trainingsanzüge
  * Hosen
  * Tights
  * Shorts
  * Funktionsunterwäsche
  * Badebekleidung

Accessoires

  * Alle Taschen
  * Rucksäcke
  * Training Taschen
  * Socken
  * Kopfbedeckungen
  * Handschuhe und schals
  * Bälle
  * Schienbeinschoner
  * Sonnenbrillen
  * Multimedia-/Handy-Accessoires
  * Boxausrüstung

Sports

  * Fußball
  * Running
  * Training
  * Basketball
  * Outdoors
  * Golf
  * Tennis
  * Schwimmen
  * Rugby
  * Boxen
  * Radfahren & MTB
  * Handball

Alle Produkte

Alle Schuhe für Männer

Alle Bekleidungsstücke für Männer

Alle Accessoires für Männer

Alle Sportarten

Frauen

Im Fokus

  * Neu eingetroffen
  * Release Termine
  * Topseller dieser Woche
  *   * NMD
  * Climacool Originals
  * XbyO
  * EQT
  * UltraBOOST X
  *   * Outlet

Schuhe

  * Originals
  * Running
  * Training
  * adidas neo
  * Outdoor
  * Tennis
  * Golf
  * Basketball
  * Fußball
  * Sandalen & Flip Flops
  * Boxen
  * Gewichtheben
  * Mach dein eigenes Design

Kleidung

  * Shirts & Tops
  * Sweatshirts
  * Sport-BHs
  * Trikots
  * Hoodies & Sweatjacken
  * Jacken
  * Trainingsanzüge
  * Hosen
  * Tights
  * Shorts
  * Kleider
  * Badebekleidung
  * Röcke

Accessoires

  * Alle Taschen
  * Schultertaschen
  * Rucksäcke
  * Training Taschen
  * Socken
  * Kopfbedeckungen
  * Handschuhe und schals
  * Sonnenbrillen
  * Multimedia-/Handy-Accessoires
  * Boxausrüstung

Sports

  * Running
  * Training
  * Outdoors
  * Tennis
  * Schwimmen
  * Golf
  * Fußball
  * Basketball
  * Studio
  * Yoga
  * Radfahren & MTB
  * Handball

Alle Produkte

Alle Schuhe für Frauen

Alle Bekleidungsstücke für Frauen

Alle Accessoires für Frauen

Alle Sportarten

Kinder

im fokus

  * Neu eingetroffen
  * Topseller dieser Woche
  *   * EQT
  * Disney
  * Shirts
  * Fußball Schuhe
  * Fußball Trikots
  *   * Outlet

kinder & Teens (8-14 jahre)

  * Kleidung Jungen
  * Kleidung Mädchen
  *   * Schuhe Jungen
  * Schuhe Mädchen
  *   * Accessoires

kinder (4-8 jahre)

  * Kleidung Jungen
  * Kleidung Mädchen
  *   * Schuhe Jungen
  * Schuhe Mädchen
  *   * Accessoires

babys (0-4 jahre)

  * Kleidung
  * Schuhe

Sports

  * Training
  * Fussball
  * Running
  * Schwimmen
  * Basketball
  * Golf

Alles ansehen

Alles für Teens

Alles für Kinder

Alles für Babys & Kleinkinder

Alles ansehen

Sports

fußball

  * Schuhe 
  * Kleidung
  * Accessoires
  *   * Ace
  * X
  * Nemeziz

running

  * Schuhe 
  * Kleidung
  * Accessoires
  *   * Ultra Boost
  * PureBOOST DPR
  * UltraBOOST X

basketball

  * Schuhe 
  * Kleidung
  * Accessoires
  *   * J. Harden Kollektion
  * Crazylight Boost
  * NBA Kollektion

training

  * Schuhe 
  * Kleidung
  * Accessoires
  *   * StellaSport
  * Techfit
  * Climacool

andere Sportarten

  * Outdoors
  * Golf
  * Schwimmen
  * Tennis
  * Rugby
  * Skateboarding
  * Radfahren & MTB
  * Gewichtheben
  * Hockey
  * Handball
  * Boxen

Alle Fußball-Produkte

Alle Running-Produkte

Alle Basketball-Produkte

Alle Training-Produkte

Specialty Sports

Marken

  * Schuhe
  * Kleidung
  * Accessoires
  * Neu eingetroffen
  *   * Superstar
  * NMD
  * Climacool

  * Kleidung Männer
  * Kleidung Frauen
  * Neu eingetroffen
  *   * Z.N.E.
  * ID
  * Reigning Champ

  * Schuhe
  * Kleidung
  * Accessoires
  * Neu eingetroffen
  *   * Training
  * Running

  * Schuhe
  * Kleidung
  * Accessoires
  * Neu eingetroffen
  *   * Driving
  * Running

  * Neu eingetroffen
  * Schuhe für Männer
  * Schuhe für Frauen
  * Cloudfoam
  * 

Alle adidas Originals Produkte

Alle athletics

Alle adidas by Stella McCartney Produkte

Alle Porsche Design Sport by adidas Produkte

Alle adidas neo Produkte

Personalisieren

ORIGINALS

  * EQT
  * Superstar 
  * Spezial
  * Gazelle

RUNNING

  * Adizero Adios 3
  * Energy Cloud
  * Pure Boost X
  * Supernova

BASKETBALL

  * Dame 3
  * Crazy Explosive
  * Crazylight Boost

ANDERE

  * Entdecke miadidas
  * Flip Flops
  * Z.N.E. Hoodie
  * Personalisierte Fussballshirts
  * Alle Produkte für Männer
  * Alle Produkte für Frauen

Alle Originals

Alle Running

Alle Basketball

schließen  suchen

###  Meld dich an und erhalte ein willkommensgeschenk

* Ja, ich bin älter als 16 Jahre 

adidas halt sich strikt an die Datenschutzrichtlinien und benotigt daher die
Angabe deines Geburtsdatums.

Schließen

Anmelden

Ich bin damit einverstanden, personalisierte Werbebotschaften über adidas
Produkte, Veranstaltungen und Aktionen (inklusive Angeboten und Nachlässen) zu
erhalten. adidas darf mich über die von mir gewählten Kanäle, wie E-Mail, SMS
oder per Post, kontaktieren. Was bedeutet das?

### Anmeldung vollständig





Kundendienst &gt;Datenschutzrichtlinie

  * Hilfe
    * Kontakt
    * Unsere Produkte
    * Bestellung
    * Angebote, Promotions und Gutscheine
    * Bezahlung
    * Lieferung
    * Umtausch &amp; Ruckerstattungen
    * Click and Collect
    * Dein Konto
    * Newsletter
    * adidas Group
    * Großentabellen
  * Rechtsgrundlagen
    * Allgemeine Geschaftsbedingungen
    * Impressum

  * ### Fragen?

Unsere Spezialisten konnen dir helfen. Rufe uns gebuhrenfrei an.

0800 – 377 37 71Mo - Fr 9 - 21 Uhr, Sa 10 - 17 Uhr

# adidas Datenschutzerklarung

WIRKSAMKEITSDATUM: 07 Dezember 2016

##  
EINLEITUNG UND GELTUNGSBEREICH DIESER DATENSCHUTZERKLÄRUNG

Wir, die adidas International Trading BV (adidas)[1] mochten Ihnen das
bestmogliche Erlebnis mit adidas gewahrleisten. Wir verwenden die
personenbezogenen Daten, die Sie uns zur Verfugung stellen, um unsere Produkte
und Dienstleistungen und Ihr Erlebnis zu verbessern. Die vorliegende
Datenschutzerklarung soll Ihnen einen klaren Überblick daruber verschaffen,
wie wir die von Ihnen bereitgestellten personenbezogenen Daten verwenden,
sowie uber unser Versprechen, diese zu schutzen, uber Ihre Rechte und uber die
Moglichkeiten, die Sie haben, um Ihre personenbezogenen Daten zu kontrollieren
und Ihre Privatsphare zu schutzen. Sie legt außerdem dar, welche
personenbezogenen Daten wir von Ihnen erfassen, wenn Sie unsere Websites oder
Stores besuchen oder unsere mobilen Apps nutzen, wie wir Ihre
personenbezogenen Daten verwenden und an welche Dritte wir diese weitergeben
konnen.

Wir verwenden personenbezogene Daten zu verschiedenen Zwecken, die nachstehend
naher beschrieben sind.



## PERSONENBEZOGENE DATEN, DIE WIR VON IHNEN ERFASSEN

 „Personenbezogene Daten" sind alle Informationen, die sich auf Ihre Person
beziehen und durch die Sie personlich identifizierbar sind, sei es
eigenstandig oder in Kombination mit anderen uns vorliegenden Informationen.
adidas erfasst verschiedene Arten personenbezogener Daten und besondere
Kategorien personenbezogener Daten (z. B. gesundheitsbezogene und andere
sensible Daten) uber Sie, einschließlich der folgenden (soweit zutreffend):



### adidas Konto

Wenn Sie sich fur ein adidas Konto registrieren, fragen wir Sie nach Ihrem
Namen, Ihrer E-Mail-Adresse und dem Passwort. Des Weiteren werden folgende
zusatzliche Informationen erfasst, sofern Sie dazu Angaben machen:
Telefonnummer, Geschlecht, personliche Praferenzen, Social-Media-Kennung,
falls Sie sich uber soziale Medien bei Ihrem Konto anmelden mochten, sowie
Alter bzw. Geburtsdatum.



### Nutzung unserer Produkte und Dienstleistungen

Wenn Sie unsere Produkte und Dienstleistungen nutzen, werden wir Sie nach
personenbezogenen Daten fragen (zum Zeitpunkt der Erfassung werden wir
erklaren, welche Informationen erforderlich sind und welche Informationen Sie
freiwillig angeben konnen), wie beispielsweise:

  * Ihre Postanschrift und Zahlungsangaben, wenn Sie in unserem Online-Shop bestellen;
  * Ihr Geburtsdatum und/oder die Bestatigung, dass Sie ein bestimmtes Mindestalter erreicht haben;
  * Ihre E-Mail-Adresse, wenn Sie sich zu einem unserer Gewinnspiele, einer unserer Preisverlosungen („Preisverlosungen") oder einen unserer Newsletter anmelden;
  * eine Dokumentation unserer Korrespondenz mit Ihnen (einschließlich von etwaigem Feedback, das Sie uns zu unseren Produkten oder Dienstleistungen hinterlassen haben), wenn Sie mit unserem Kundenservice in Kontakt standen.



### adidas Apps

Wir bieten mehrere Apps an, uber die Sie bestimmte Informationen hochladen
und/oder speichern konnen. Je nach App werden wir Sie nach personenbezogenen
Daten, wie beispielsweise den nachstehenden, fragen (wobei wir erklaren
werden, welche Informationen zur Bereitstellung des Dienstes erforderlich sind
und welche Informationen Sie freiwillig angeben konnen, damit wir Ihre
Praferenzen besser verstehen):

  * sport- und gesundheitsbezogenen Daten (z. B. Trainingszeiten, Art der Aktivitat, Dauer, Tempo, Entfernung, Kalorien, Run Score und Geschwindigkeit);
  * Korpermaße, wie Gewicht, Große und Herzfrequenz;
  * Standort.

###  

### adidas Communitys

Wenn Sie in einer adidas Community, wie zum Beispiel Front Row, Mitglied
werden („Mitglied"), werden wir Sie nach grundlegenden personenbezogenen Daten
fragen (wobei wir erklaren werden, welche Informationen Pflichtangaben sind
und welche Informationen Sie freiwillig angeben konnen), beispielsweise:

  * Ihren Namen, Ihre E-Mail-Adresse und Ihr Geburtsdatum.

Als Mitglied steht es Ihnen frei, uns weitere personenbezogene Daten zur
Verfugung zu stellen, wie beispielsweise:

  * Ihre Interessen und Praferenzen (uber das entsprechende Dashboard in der Online-Community).

Wenn Sie bei einer Preisverlosung gewinnen, werden wir Sie nach weiteren
personenbezogenen Daten fragen, wie beispielsweise:

  * Ihre Postanschrift und Ihre Kleider- oder Schuhgroße, um Ihnen den Gewinn senden zu konnen.

Wenn wir fur die adidas Communitys und unsere Preisverlosungen werben mochten
und Sie bei einer Preisverlosung gewinnen, werden wir Sie nach weiteren
personenbezogenen Daten fragen, wie beispielsweise:

  * Ihrem Wohnort; und/oder
  * ein Foto von Ihnen.  


### Social Sign-On

Wenn Sie ein adidas Konto uber Ihr Konto bei einem sozialen Netzwerk (wie z.
B. Facebook) erstellen mochten, werden Ihre Anmeldedaten uber Ihr Konto bei
diesem sozialen Netzwerk importiert. Bitte beachten Sie, dass wir Sie bei der
Nutzung der „Social Sign-On"-Option zur Anmeldung uber ein soziales Netzwerk
nach folgenden personenbezogenen Daten fragen werden:

  * Ihren Facebook-Namen

Wir empfangen uber das soziale Netzwerk außerdem haufig bestimmte
personenbezogene Daten (fur die Sie dem Zugriff uber Ihr offentliches Profil
zugestimmt haben), wie beispielsweise:

  * Name, Alter, Standort, Praferenzen, Beruf und andere Informationen aus dem offentlichen Profil wie Ihre Bilder oder Ihre Freundesliste aus dem sozialen Netzwerk sowie Inhalte, die Ihnen gefallen haben.  Wenn Ihr Profil privat ist, werden solche Informationen von Facebook nicht an adidas weitergegeben.

Diese Informationen werden von adidas nicht angefordert, sondern im Rahmen der
Nutzung des Social Sign-On vom sozialen Netzwerk gemaß den Nutzungsbedingungen
des sozialen Netzwerkes bereitgestellt, sofern es sich um ein offentliches
Profil handelt. adidas wird solche Informationen nicht ohne Ihr Einverstandnis
verwenden.



### adi Programm

adidas bietet Ihnen die Moglichkeit zur Teilnahme am adidas Treueprogramm, dem
sogenannten adi Programm. Wenn Sie sich entscheiden, am adi Programm
teilzunehmen, werden wir folgende personenbezogene Daten uber Sie erfassen und
verwenden:

  * Vor- und Nachname, Geburtsdatum, E-Mail-Adresse und das Passwort Ihres adidas Kontos;
  * getatigte Kaufe in unseren Online-Shops oder Geschaften vor Ort: die gekauften Produkte und die erworbene Menge; der Gesamtkaufpreis Ihres Einkaufs; das Kaufdatum; sowie gegebenenfalls verwendete Rabattcodes;
  * wenn Sie in adidas Stores vor Ort (Online-Shops ausgeschlossen) oder bei adidas Veranstaltungen „eingecheckt" haben: der Standort des Stores oder der Veranstaltung sowie Datum und Uhrzeit Ihres Eincheckens;
  * verdiente „Pramien-Badges", wenn Sie Ihre Leistungsaktivitaten in Ihrem adi Programm eintragen;
  * Ihre Teilnahmeaktivitaten in Bezug auf das adi Programm, einschließlich der nachstehend dargelegten.

Leistungsaktivitaten

Wenn Sie ein miCoach Konto haben, konnen Sie Leistungsaktivitaten in Ihrem
adidas Konto eintragen und unserer Muttergesellschaft, der adidas AG,
gestatten, die uber Ihr miCoach Konto erhaltenen Informationen an adidas zu
ubermitteln. In diesem Fall werden wir die miCoach Informationen mit Ihrem
adidas Konto verknupfen. Im Rahmen der Leistungsaktivitaten werden wir
personenbezogene Daten, die wir uber Ihr miCoach Konto erhalten haben,
verarbeiten, wie beispielsweise:

  * eUCI („electronic Unique Client Identifier" - elektronische eindeutige Client-Kennung), Geratetyp, die bei der Leistungsaktivitat zuruckgelegte Entfernung, Start- und Endzeiten, Art des Trainings, Art der Aktivitat, Tempo, Dauer, RunScore Geschwindigkeit, verbrauchte Kalorienmenge und weitere mit Ihrer Leistungsaktivitat im Zusammenhang stehende Informationen und Resultate.

Interaktion in sozialen Medien

Wenn Sie am adi Programm teilnehmen, haben Sie die Moglichkeit, Ihre Freunde
via Social-Network-Websites uber Ihre Teilnahme zu benachrichtigen, Produkte
oder Dienstleistungen von adidas in sozialen Medien zu teilen, adidas Seiten
zu liken oder Produkte oder Dienstleistungen von adidas zu bewerten. Wenn Sie
sich fur eine solche Beteiligung entscheiden, werden wir folgende
personenbezogene Daten verwenden:

  * Ihre Social-Media-Kennung.

Erhalt des Newsletters zum adi Programm

Wenn Sie am adi Programm teilnehmen, senden wir Ihnen den Newsletter zum adi
Programm. Wir werden im Newsletter personenbezogene Daten angeben, wie
beispielsweise:

  * Ihren Teilnahmestatus;
  * die Anzahl der verdienten Badges; und
  * Empfehlungen von adidas fur Pramien, die fur Sie von besonderem Interesse sein konnten. Zu diesem Zweck werden wir Ihren Namen, Ihr Geschlecht, Ihre E-Mail-Adresse, Ihr Geburtsdatum, Ihre Anschrift, Ihren Wohnort wie weitere personenbezogene Daten, die Sie uns im Rahmen Ihres adidas Kontos zur Verfugung gestellt haben, verwenden.

Erstellung eines Einzelprofils

Wenn Sie dem adi Programm beitreten, werden wir zur einfacheren Bezugnahme
alle Ihre Konten bei der adidas Group in einem einzigen Profil speichern,
sofern Sie gemaß den gesetzlichen Vorschriften Ihr Einverstandnis erteilt
haben.



### Informationen, die wir automatisch erfassen

Wir werden außerdem wie folgt personenbezogene Daten uber Sie erfassen, wenn
Sie mit unserer Marke, unseren Websites und Apps interagieren, sowie daruber,
wie sie diese nutzen:

  * Websites: Wir werden Informationen daruber erfassen, welche adidas Websites Sie besuchen und wie oft Sie diese nutzen. Bei einem Besuch auf einer unserer Websites werden Daten von Ihrem Browser an unsere Server ubermittelt. Wir werden auf diese Weise personenbezogene Daten erfassen, wie beispielsweise: 
    * Ihre IP-Adresse;Datum und Uhrzeit des Besuchs und Dauer Ihres Besuchs auf unserer Website;
    * die Referral-URL (die Website, von der der Besucher kam);
    * die auf unserer Website besuchten Seiten; und
    * Informationen uber das Gerat und den Browser (z. B. Browsertyp und -version, Betriebssystem usw.).  


  * Cookies und ahnliche Instrumente: Wir und unsere Partner setzen verschiedene Technologien ein, um Informationen zu erfassen und zu speichern, wenn Sie unsere Websites besuchen oder unsere Apps verwenden, wozu auch das Senden von einem oder mehreren Cookies oder ahnlichen Instrumenten an Ihr Gerat gehort. Klicken Sie hier, um mehr daruber zu erfahren, wie wir Cookies und ahnliche Instrumente verwenden und wie Sie diese deaktivieren konnen.
  * Standortinformationen: Wenn Sie einen standortabhangigen Dienst nutzen (z. B. eine adidas App fur Laufer), werden wir Ihnen kurzfristig im Voraus mitteilen, dass wir Informationen uber Ihren tatsachlichen Standort erfassen und verarbeiten werden, z. B. durch GPS-Signale, die uber ein Mobilgerat ubermittelt werden. Wir werden außerdem diverse Technologien zur Standortbestimmung einsetzen, wie beispielsweise Sensordaten von Ihrem Gerat, die z. B. Informationen zu WLAN-Zugangspunkten, NFC-Punkten („NFC": Near Field Communication - Nahfeldkommunikation) und Mobilfunkturmen liefern. Sie konnen die Standorterkennung in Ihren Gerateeinstellungen generell deaktivieren und wir werden Ihnen mitteilen, wenn wir Standortinformationen nutzen.

### Informationsquellen

Bei den meisten Informationen, die wir uber Sie erfassen, handelt es sich um
personenbezogene Daten, die Sie uns freiwillig angegeben haben, beispielsweise
uber unsere Websites, Online-Shops, mobilen Apps, in Geschaften vor Ort usw.
Zu den weiteren Quellen, aus denen wir Ihre personenbezogenen Daten beziehen
konnen, zahlen:

  * unsere POS-Systeme ([d. h. bestimmte Informationen konnen uber Sie erfasst werden, wenn Sie in einem unserer Stores einkaufen]);
  * weitere Gesellschaften der adidas Group; und
  * Dritte (beispielsweise Kreditauskunfteien, Vollzugs-/Aufsichtsbehorden usw.).



## WIE WIR IHRE PERSONENBEZOGENEN DATEN VERARBEITEN

Die personenbezogenen Daten, die wir von den oben genannten Quellen erfassen
konnen, werden in dem Format verwendet, in dem wir sie erhalten, oder werden
gegebenenfalls mit personenbezogenen Daten, die wir von anderen internen oder
externen Quellen erhalten, kombiniert. Wir verwenden und analysieren Ihre
personenbezogenen Daten des Weiteren zu den verschiedenen unten dargelegten
Zwecken:

  * Verbesserung unserer Produkte und Dienstleistungen: Wir werden Ihre personenbezogenen Daten zur Erstellung eines Profils uber Sie verwenden, um besser zu verstehen, wie Sie unsere Produkte und Dienstleistungen nutzen, um interessantere und relevantere Produkte und Dienstleistungen zu entwickeln und um die Produkte und Dienstleistungen, die wir Ihnen anbieten, zu personalisieren.
  * Bearbeitung Ihrer Bestellung: Wir verwenden die relevanten vorstehend beschriebenen personenbezogenen Daten (einschließlich Ihres Namens, Ihrer Anschrift und Ihrer Zahlungsangaben), um Ihre Bestellung zu bearbeiten und zu liefern und um Sie uber den Status Ihrer Bestellung zu informieren. Daruber hinaus konnen wir Ihr Alter, Ihr Geburtsjahr bzw. Ihre Bestatigung, dass Sie ein bestimmtes Mindestalter erreicht haben, verwenden, um festzustellen, ob Sie in Ihrem Land das Mindestalter fur Onlinekaufe erfullen und ob Sie im Rahmen des geltenden Datenschutz- und/oder Vertriebsrechts als minderjahrig gelten.
  * Durchfuhrung von Prufungen: Wir werden Ihre personenbezogenen Daten außerdem verwenden, um Ihre Kreditwurdigkeit zu beurteilen und Betrugsfalle zu verhindern. Zu diesem Zweck konnen wir Ihre personenbezogenen Daten an unsere Bonitatsprufer weitergeben (siehe „Wie wir Ihre personenbezogenen Daten weitergeben" weiter unten).
  * Kundenservice: Wenn Sie unseren Kundenservice kontaktieren (oder unser Kundenservice Sie), werden wir personenbezogene Daten wie Ihre Bestellinformationen und Kontakthistorie verwenden, um Ihre Anfrage zu bearbeiten und Ihnen den bestmoglichen Service zu bieten.
  * Produkte und Services, Kundenkontakte und Angebote von adidas: Wir werden Ihre personenbezogenen Daten verwenden, um Ihnen die Produkte und Dienstleistungen bereitzustellen, die Sie von uns angefordert haben, wie zum Beispiel Werbeaktionen, die Mitgliedschaft in adidas Communitys, adidas Treueprogramme, Veranstaltungen und unsere Apps. Dies umfasst gegebenenfalls auch die Verwendung Ihrer personenbezogenen Daten fur die Teilnahme an Gewinnspielen, Preisverlosungen und Werbeaktionen, die Verwendung Ihrer Kontaktinformationen fur Veranstaltungen sowie die Verwendung von Informationen wie z. B. uber Ihren Standort fur unsere mobilen Apps (z. B. Apps fur Laufer). 
    * adi Programm: Wenn Sie am adi Programm teilnehmen mochten, werden wir Ihre Kontaktinformationen verwenden, um Ihnen eine Begrußungsmail zur Bestatigung Ihres Benutzernamens und Ihres Passworts zu senden, um Ihnen auf Ihre Anfragen zu antworten und um Ihnen dienstleistungsbezogene Ankundigungen zu senden, zum Beispiel, wenn die App des adi Programms wegen Wartungsarbeiten vorubergehend nicht zur Verfugung steht. Wir werden außerdem auch Ihre Registrierungsinformationen verwenden, um Ihr Konto zu erstellen und zu verwalten und um „Pramien-Badges" fur Ihre Interaktionen, Ihre Teilnahme und/oder Ihre Treue an Sie zu vergeben.  Wir werden daruber hinaus Informationen, die Sie uns freiwillig in Freitext-Feldern angeben, verwenden, um Ihre Praferenzen besser zu verstehen und unsere Produkte und Dienstleistungen zu verbessern.
    * Leistungsaktivitaten: Wenn Sie zulassen, dass Informationen bezuglich Ihrer Leistungsaktivitaten uber miCoach mit Ihrer Teilnahme am adi Programm verknupft werden, werden wir Ihre personenbezogenen Daten, einschließlich der Resultate Ihrer miCoach Aktivitaten, verwenden, um uber Sie automatisierte Entscheidungen zur Vergabe von Badges an Sie zu treffen, die Sie zur Einlosung gegen Pramien fur Ihre Leistungsaktivitaten verwenden konnen.
    * adidas Apps: Wenn Sie eine adidas App herunterladen, werden wir besondere Kategorien von personenbezogenen Daten gemaß geltendem Recht nur dann erfassen, wenn uns dazu Ihr ausdruckliches Einverstandnis vorliegt. Personliche und sensible personenbezogene Daten (z. B. Gesundheitsdaten), die uber die App erfasst werden, werden zu folgenden Zwecken von Ihrem Gerat erfasst und auf adidas Servern gespeichert: 
      * zur Bereitstellung der Dienste, die Sie bei der Nutzung der App erwarten;
      * zur Analyse Ihrer Leistungsaktivitat auf Grundlage Ihrer Leistungsaktivitat zum Zwecke der Vergabe von Pramien an Sie (sofern Sie der Teilnahme an einer Leistungsaktivitat im Rahmen des adi Programms zugestimmt haben);
      * aus den im nachstehenden Abschnitt „Verbesserung unserer Produkte und Dienstleistungen" dargelegten Grunden; und
      * aus den im nachstehenden Abschnitt „Marketingzwecke" beschriebenen Grunden.  


    * adidas Communitys: Im Rahmen von adidas Werbeaktionen werden wir gemaß den Teilnahmebedingungen der jeweiligen Werbeaktion bestimmte Angaben uber die Gewinner von Preisverlosungen auf unserer Website oder einer Website unserer Tochtergesellschaften oder Dienstleister veroffentlichen.  


  * Social Sign-On (d. h. die Verwendung Ihrer Anmeldedaten aus einem sozialen Netzwerk, wie z. B. Ihre Facebook-Benutzerdaten, um Ihr adidas Konto zu erstellen und sich damit anzumelden): wenn Sie die Option fur den Social Sign-On nutzen, beschrankt adidas die Verwendung von offentlichen Profilinformationen auf den zur Erstellung Ihres adidas Kontos erforderlichen Umfang. adidas wird unerhebliche Informationen aus dem sozialen Netzwerk bei Erhalt loschen. Nach der Erstellung Ihres Konto haben Sie die Moglichkeit, erganzende Informationen dazu bereitzustellen, die Sie mit uns teilen mochten, z. B. personenbezogene Daten, die Sie durch die Teilnahme an einer Umfrage zur Verfugung stellen. Erganzende Informationen, die Sie uns bereitstellen, werden zu den in der vorliegenden Datenschutzerklarung dargelegten Zwecken verwendet, einschließlich zur Optimierung Ihres adidas Profils und zur personlicheren Gestaltung Ihrer adidas Erfahrung.
  * Marketing: Wenn Sie sich zum adidas Newsletter anmelden, ein adidas Konto erstellen (oder bestehende adidas Konten zusammenfuhren) und unserer Verwendung Ihrer personenbezogenen Daten zustimmen, in einer adidas Community Mitglied werden, dem adi Programm beitreten, eine adidas App nutzen, online ein Produkt oder eine Dienstleistung bestellen oder Feedback dazu geben oder unsere Website nutzen, werden wir Ihre personenbezogenen Daten verwenden, um auf der Grundlage der uns uber Sie vorliegenden Informationen ein Profil zu erstellen. Wir erstellen dieses Profil, um Ihnen das bestmogliche personliche Erlebnis zu bieten, um Ihnen personalisierte Marketingmitteilungen und Newsletter zu senden sowie zu Zwecken der Meinungsforschung. Nachstehend finden Sie eine ausfuhrlichere Beschreibung dazu, auf welche Weise wir Ihre personenbezogenen Daten zu diesen Zwecken verwenden werden. 
    * Informationsarten: Die Art und Weise, in der Sie mit unserer Marke interagieren, und die von uns diesbezuglich erfassten Informationen liefern uns wertvolle Informationen uber Ihre Interessen und Praferenzen. Durch diese Erkenntnisse ist es uns besser moglich, Ihnen das bestmogliche Erlebnis mit adidas zu bieten. Um mehr uber Sie und Ihre Interessen zu erfahren, analysieren wir Ihre Interaktionen mit unserer Marke, wie vorstehend dargelegt, anhand verschiedener Informationsarten.  Wenn Sie unserem Versand von Marketingmitteilungen an Sie zugestimmt haben, verwenden wir die uns von Ihnen bei der Interaktion mit uns bereitgestellten Informationen, um Ihnen personalisierte Marketingmitteilungen uber Produkte oder Dienstleistungen, Veranstaltungen, Gewinnverlosungen und Werbeaktionen von adidas zu senden. In bestimmten Fallen werden wir Ihre personenbezogenen Daten außerdem mit denen anderer Personen zusammenfuhren, um umfassende Berichte daruber zu erstellen, wie Kunden unsere Produkte und Dienstleistungen nutzen und unsere Marke erleben.
    * Genutzte Kanale: Wir werden Ihnen Direktmarketing-Mitteilungen uber den von Ihnen gewahlten Kanal zusenden, z. B. E-Mail, Telefon oder soziale Medien. Sofern wir gesetzlich dazu angehalten sind, werden wir Sie um Ihr Einverstandnis bitten, bevor wir die von Ihnen an uns bereitgestellten Kontaktdaten nutzen, um Ihnen unsere personalisierten Marketingmitteilungen zu senden.
    * Mitteilungsarten: Die Mitteilungen, die wir Ihnen senden, werden entsprechend Ihren individuellen Praferenzen und Interessen personalisiert und angepasst. Wir erstellen diese personalisierten Mitteilungen anhand von Analysedaten. Solche Direktmarketing-Mitteilungen konnen Informationen uber unsere Produkte und Dienstleistungen, Veranstaltungen, Preisverlosungen oder Werbeaktionen sowie Neuigkeiten von adidas enthalten. Unter bestimmten Umstanden konnen wir diese Kanale auch zur Meinungsforschung nutzen (z. B. indem wir Sie bitten, an einer Umfrage teilzunehmen) sowie dazu, mehr uber Ihre Erfahrungen zu erfahren und Ihr Erlebnis bei adidas zu verbessern, einschließlich durch Zusendung von personalisierten Mitteilungen.  


  * Retargeting: Unsere Websites und Apps setzen Retargeting-Technologien ein. Dadurch ist es uns moglich, unseren Besuchern, die bereits an unserem Shop und unseren Produkten und/oder Dienstleistungen interessiert waren, auf den Websites unserer Partner Werbung von uns anzuzeigen. Wir sind davon uberzeugt, dass personalisierte, interessenbasierte Werbeanzeigen fur unsere Kunden interessanter und relevanter sind als Werbung ohne jeglichen personlichen Bezug. Retargeting-Technologien analysieren Ihre Cookies und passen die erscheinenden Werbeanzeigen entsprechend Ihrem bisherigen Surfverhalten an. Weitere Informationen zu Cookies und eine Beschreibung der Schritte zur Deaktivierung von Retargeting finden Sie hier. Bitte beachten Sie, dass unsere Websites generell nicht konfiguriert sind, um auf „Do Not Track"-Signale Ihres Browsers zu reagieren.
  * Werbeanzeigen: Wir arbeiten daruber hinaus mit adidas fremden Unternehmen zusammen, die Tracking-Technologien einsetzen, um in unserem Auftrag im Internet Werbeanzeigen zu schalten. Diese Unternehmen konnen personenbezogene Daten uber Ihre Besuche auf unserer Websites oder in unseren Apps sowie Ihre Interaktionen bei Mitteilungen von uns, einschließlich Werbung, erfassen.
  * Anreicherung unserer Daten: Soweit wir Ihre personenbezogenen Daten aus verschiedenen Quellen bezogen haben, werden wir diese Informationen in bestimmten Fallen kombinieren, um unser Verstandnis uber Ihre Anforderungen und Praferenzen in Bezug auf unsere adidas Produkte und Dienstleistungen zu vertiefen. So konnen wir beispielsweise Informationen, die Sie uns direkt angegeben haben, mit automatisch erfassten Informationen kombinieren, wie z. B. Metadaten oder IP-Adressen, oder wir konnen, wenn wir bei durch Cookies von uns erfassten anonymen Browser-Daten zu einem spateren Zeitpunkt feststellen, dass sich die Daten auf Ihren Browserverlauf beziehen, diese Daten mit den uns bereits uber Sie vorliegenden Informationen kombinieren. Wir konnen die uns vorliegenden Informationen verwenden, um Ihre Interaktionen mit uns uber ein bestimmtes Gerat (z. B. einen Computerbrowser) mit Ihren Interaktionen mit uns uber ein anderes Gerat (z. B. eine Smartphone-App) zu korrelieren. Wir konnen solche Schritte insbesondere unternehmen, um Ihnen starker personalisierte Marketingmitteilungen zu senden oder effektivere Marketing-Kampagnen auszuarbeiten.
  * Verbesserung unserer Produkte und Dienstleistungen: Wir werden die uns uber Sie vorliegenden personenbezogenen Daten (sowie pseudonymisierte oder anonymisierte Informationen, die aus Ihren personenbezogenen Daten generiert werden) verwenden, um Analysen und Forschungen durchzufuhren, einschließlich: 
    * Datenwissenschaft/Analyse, wobei wir uns vorliegende Informationen (z. B. personenbezogene Daten und/oder sensible personenbezogene Daten, die wir durch die Nutzung einer Sport-App von adidas oder aus Ihrem Browserverlauf erhalten) in großem Umfang miteinander kombinieren: 
      * um mehr uber unsere Kunden und ihre Praferenzen zu erfahren;
      * um Verhaltensmuster und Trends bei unseren Kunden zu ermitteln;
      * um die Benutzererfahrung auf unseren Websites zu verbessern;
      * um Informationen, Inhalte und Angebote anzubieten, die auf die individuellen Anforderungen unserer Kunden zugeschnitten sind;
      * zu allgemeinen Erhebungs- und statistischen Zwecken; und
      * zur aggregierten Berichterstattung innerhalb der adidas Group;
    * um neue Produkte und Dienstleistungen zu entwickeln;
    * um die Leistung unserer Produkte und Dienstleistungen zu beobachten und/oder unsere Technologien zu verbessern;
    * um Ihnen personalisierte Marketingmitteilungen senden zu konnen;
    * um Ihnen Online-Anzeigen einzublenden.  
  


  * Websites: personenbezogene Daten, die uber unsere Website erfasst werden, beispielsweise durch Cookies oder andere Tracking-Technologien, werden von uns dazu verwendet, das Browser-Verhalten auf unseren Websites zu beurteilen, besser zu verstehen, wo Verbesserungsbedarf besteht, unsere Produkte und Dienstleistungen zu optimieren und Ihr Erlebnis auf unseren Websites und in unseren Apps zu personalisieren und zu verbessern.
  * Globales Konto: Wenn Sie sich fur ein adidas Konto registrieren, werden wir uberprufen, ob Ihre E-Mail-Adresse innerhalb der adidas Group bereits verwendet wurde. Sollte das der Fall sein, werden wir Ihnen die Moglichkeit geben, Ihre adidas Konten zu kombinieren und die Informationen aus Ihrem bestehenden Konto durch Ihre Anmeldung zu importieren.
  * Performanceanalyse: Wir verwenden Ihre personenbezogenen Daten (einschließlich durch Anonymisierung und Zusammenfuhrung mit personenbezogenen Daten anderer Kunden) zu Zwecken des Vertriebs, zu lieferkettenbezogenen Zwecken sowie zu Zwecken der Finanzanalyse, sowie außerdem, um zu bestimmen, wie adidas bei der Unternehmensperformance abschneidet und wo Verbesserungsbedarf besteht und um gegebenenfalls unserer Muttergesellschaft oder den Tochtergesellschaften unseres Konzerns Bericht zu erstatten.
  * Wir werden zuerst Ihr Einvestandnis einholen, wenn wir Ihre personenbezogenen Daten zu anderen als den in dieser Datenschutzerklarung aufgefuhrten und soweit nach geltendem Recht vorgeschriebenen Zwecken verwenden mochten.

## WIE WIR IHRE PERSONENBEZOGENEN DATEN WEITERGEBEN

Wir behandeln Ihre personenbezogenen Daten mit Sorgfalt und vertraulich und
werden diese nur im nachstehend dargelegten Umfang und nicht daruber hinaus an
Dritte weitergeben:

###  
Mit anderen Gesellschaften der adidas Group

Wir werden Ihre personenbezogenen Daten sowie anonymisierte und aggregierte
Informationen an andere Mitglieder der adidas Group (wie z. B. die adidas AG,
die Muttergesellschaft des Konzerns, und/oder andere Konzerneinheiten von
adidas, sofern und soweit erforderlich) weitergeben. Diese werden diese
personenbezogenen Daten fur Trendanalysen verwenden.

###  
Mit Dienstleistern

Wir werden Ihre personenbezogenen Daten soweit erforderlich und nur zu den
oben dargelegten Zwecken an diverse Dritte weitergeben, die Ihre
personenbezogenen Daten in unserem Auftrag verarbeiten, beispielsweise Dritte,
die unser Treueprogramm verwalten und/oder unsere
Preisverlosungen/Gewinnspiele durchfuhren, Hosting-Provider,
Lieferdienstleister, Zahlungsdienstleister, Anbieter fur Betrugsmanagement und
Kreditbewertungsagenturen. Wir fordern von diesen Dritten die Einhaltung
strenger Regeln bei der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten,
einschließlich der Verpflichtung dazu, Ihre personenbezogenen Daten
ausschließlich in Übereinstimmung mit den Weisungen von adidas und geltendem
Recht zu verwenden.



### Mit sozialen Netzwerken

Unsere Website und unsere Apps stellen Ihnen unter bestimmten Umstanden Social
Plug-Ins verschiedener sozialer Netzwerke zur Verfugung. Wenn Sie mit einem
sozialen Netzwerk wie Facebook oder Twitter interagieren mochten (z. B. durch
die Registrierung eines Kontos), wird Ihre Aktivitat auf unserer Website oder
uber unsere Apps auch dem entsprechenden sozialen Netzwerk angegeben. Wenn Sie
bei Ihrem Besuch auf einer unserer Websites oder in einer unserer Apps in
einem dieser sozialen Netzwerke angemeldet sind oder mit einem der Social
Plug-Ins interagieren, kann das soziale Netzwerk diese Informationen je nach
Ihren Datenschutzeinstellungen zu Ihrem jeweiligen Profil bei diesem Netzwerk
hinzufugen. Wenn Sie diese Form der Datenubermittlung verhindern mochten,
sollten Sie sich nach Moglichkeit immer zuerst aus Ihrem sozialen
Netzwerkkonto abmelden, bevor Sie eine unserer Websites oder Apps aufrufen
oder die Datenschutzeinstellungen in Ihrer App andern. Bitte lesen Sie sich
die Datenschutzrichtlinien der betreffenden sozialen Netzwerke durch, um
Naheres uber die Erfassung und Übermittlung von personenbezogenen Daten zu
erfahren sowie daruber, welche Rechte Sie haben und wie Sie die
Dateneinstellungen Ihren Anforderungen entsprechend einrichten konnen.



### Mit Justiz- und Vollzugsbehorden

adidas legt personenbezogene Daten wie folgt offen: sofern wir gesetzlich oder
im Rahmen eines Rechtsverfahrens dazu verpflichtet sind, zur Rechtspflege, zum
Schutz Ihrer grundlegenden Interessen, im Rahmen von Ermittlungen von
Vollzugs- oder Aufsichtsbehorden, zum Schutz und zur Wahrung des Eigentums und
der Rechte von adidas, zum Schutz der personlichen Sicherheit der Benutzer der
Websites oder (mobilen) Apps von Adidas oder auf Anordnung durch eine
rechtsgultige Verfugung eines Gerichts oder einer Vollzugsbehorde.  


### Mit Ihrem Einverstandnis

Wir werden Ihre personenbezogenen Daten in begrenzten Fallen an andere Dritte
(die nicht zu den oben genannten Dritten zahlen, z. B. Sportzentren oder
Fitnesscenter oder wenn Sie sich entschließen, unsere Gerate mit den Geraten
Dritter verbinden) weitergeben. In solchen Fallen werden wir, sofern nach
geltendem Recht erforderlich, Ihr Einverstandnis einholen, um Ihre
personenbezogenen Daten auf diese Weise weiterzugeben.



## WIE WIR IHRE PERSONENBEZOGENEN DATEN SCHÜTZEN

Wir nehmen den Schutz Ihrer personenbezogenen Daten sehr ernst und
implementieren angemessene technische und organisatorische Maßnahmen, um sie
vor unberechtigter oder unrechtmaßiger Verarbeitung dieser Daten sowie gegen
deren versehentlichen Verlust, Zerstorung oder Beschadigung zu schutzen.



## AUFBEWAHRUNG IHRER PERSONENBEZOGENEN DATEN

Wir werden wir Ihre personenbezogenen Daten fur einen Zeitraum von zwei Jahren
nach Ihrer letzten Interaktion mit uns, wie z. B. dem Datum Ihrer
Kontoloschung, Ihres letzten Einkaufs, Ihrer letzten Nutzung einer unserer
Apps oder Ihrer letzten anderweitigen Kontaktaufnahme oder Interaktion,
aufbewahren, es sei denn, eine langere oder kurzere Aufbewahrungsfrist ist
gesetzlich vorgeschrieben, im Rahmen eines Rechtsverfahrens oder anderweitig
fur einen bestimmten Zweck gemaß geltendem Recht erforderlich.

Nachstehend sind einige Beispiele beschrieben, die darstellen sollen, wie
adidas Ihre personenbezogenen Daten zu einem bestimmten Zweck fur die
erforderliche Dauer aufbewahrt:

  * wir konnen Ihre personenbezogenen Daten, die im Rahmen eines Kaufs erfasst wurden, fur den steuerrechtlich vorgeschriebenen Zeitraum aufbewahren (in bestimmten europaischen Landern ist dieser langer als zwei Jahre);
  * wir konnen Ihre personenbezogenen Daten fur einen kurzeren Zeitraum aufbewahren, wenn Sie von uns dazu auffordern, Ihre personenbezogenen Daten zu loschen. In einem solchen Fall wird sich adidas bemuhen, Ihre personenbezogenen Daten innerhalb einer Frist von hochstens einem Monat nach der Aufforderung zu loschen;
  * Informationen, die im Zusammenhang mit Werbeaktionen erfasst werden, werden fur hochstens einen Monat nach dem Ende der jeweiligen Werbeaktion aufbewahrt.



## INTERNATIONALE ÜBERMITTLUNG IHRER PERSONENBEZOGENEN DATEN

Soweit nicht anders angegeben, speichern und verarbeiten wir Ihre
personenbezogenen Daten in der Europaischen Union. Es wird jedoch auch Falle
geben, in denen wir Ihre personenbezogenen Daten außerhalb des Europaischen
Wirtschaftsraumes („EWR") an ein Land ubermitteln mussen, das nicht dasselbe
Datenschutzniveau gewahrleistet wie das Land, in dem Sie unsere Produkte
und/oder Dienstleistungen in der Regel nutzen. In solchen Fallen werden wir
angemessene Schritte unternehmen, um den angemessenen Schutz Ihrer
personenbezogenen Daten sicherzustellen. Solche Schritte umfassen in der Regel
die Durchfuhrung von Datensicherheitsprufungen jeglicher Empfanger sowie der
Abschluss von Vertragen mit diesen Empfangern, um sicherzustellen, dass diese
dieselben oder ahnliche angemessene technische und organisatorische Maßnahmen
wie bei adidas anwenden, damit Ihre Daten angemessen geschutzt sind.

## INFORMATIONEN ÜBER KINDER

Grundsatzlich erheben wir wissentlich keine personenbezogenen Daten uber
Kinder unter 13 Jahren. Sollten wir Kenntnis davon erlangen, dass wir
unbeabsichtigt personenbezogene Daten uber Kinder unter 13 Jahren erfasst
haben, werden wir Schritte unternehmen, um diese Informationen so bald wie
moglich zu loschen, soweit wir nicht gemaß geltendem Recht zu ihrer
Aufbewahrung verpflichtet sind.

Wenn uns bekannt ist, dass ein Kind uber 13 Jahre alt ist, nach geltendem
Recht jedoch als minderjahrig gilt, werden wir das Einverstandnis der
Eltern/Erziehungsberechtigten einholen, bevor wir die personenbezogenen Daten
des Kindes verwenden.

##  

## LINKS ZU ANDEREN WEBSITES UND DIENSTEN

Unsere Websites konnen Links zu den Websites Dritter enthalten und manche
unserer Dienste konnen Ihnen Zugang zu den Diensten Dritter ermoglichen (z. B.
soziale Netzwerke).

Wir haben keinen Einfluss darauf, wie die Websites und Dienste Dritter Ihre
personenbezogenen Daten verarbeiten. Die Websites und Dienste Dritter werden
von uns nicht uberpruft und wir sind fur solche Websites und Dienste Dritter
oder deren Datenschutzpraktiken nicht verantwortlich. Bitte lesen Sie die
Datenschutzerklarungen der Websites bzw. Dienste Dritter, auf die Sie uber
unsere Websites oder Dienste zugreifen.



## IHRE RECHTE IN BEZUG AUF IHRE PERSONENBEZOGENEN DATEN

Fairplay und Transparenz sind uns wichtig. Wir gehen im Hinblick auf die
personenbezogenen Daten, die wir erfassen, offen mit Ihnen um und haben
Mechanismen implementiert, um Ihnen die freie Ausubung der Ihnen
moglicherweise zustehenden Recht in Bezug auf Ihre personenbezogenen Daten zu
ermoglichen.  


### Auskunfts- und Berichtigungsrechte bezuglich personenbezogener Daten

Wenn Sie bei uns Produkte oder Dienstleistungen bestellt oder ein Konto
registriert haben, konnen Sie uber eine unserer Websites auf einen erheblichem
Umfang Ihrer personenbezogenen Daten zugreifen. Unsere Websites geben Ihnen in
der Regel die Moglichkeit, die uns uber Sie vorliegenden Informationen zu
erganzen, zu aktualisieren bzw. zu loschen.  
  
Wenn personenbezogene Daten, die uns uber Sie vorliegen, uber unsere Website
nicht zuganglich sind, konnen Sie uber die am Ende dieser Datenschutzerklarung
angegebenen Kontaktdaten [Link einfugen] kostenlos einen Antrag auf Auskunft
uber diese Informationen an uns stellen.

Nach Eingang Ihres Antrags und ausreichender Informationen zur Bestatigung
Ihrer Identitat werden wir Ihnen eine Kopie der uns uber Sie vorliegenden
personenbezogenen Daten, fur die Sie einen gesetzlichen Auskunftsanspruch
haben, zur Verfugung stellen. Wir werden daruber hinaus die Zwecke, fur die
diese personenbezogenen Daten verwendet werden, deren Empfanger sowie den
Ursprung der Informationen bestatigen.  
  
Sie konnen sich jederzeit schriftlich an uns wenden, um Änderungen an
bestimmten personenbezogenen Daten, die Sie fur fehlerhaft oder unerheblich
halten, anzufordern oder uns darum zu bitten, Ihre personenbezogenen Daten zu
sperren, zu loschen oder anderweitig zu entfernen. Wir werden Ihre
personenbezogenen Daten auf Antrag entsprechend geltendem Recht aktualisieren,
sperren, loschen bzw. entfernen.

###  

## OPT-OUT UND ABBESTELLUNG VON MARKETINGMITTEILUNGEN

All unsere Marketingmitteilungen enthalten eine unkomplizierte Moglichkeit zur
Abmeldung vom Erhalt weitere Mitteilungen in der Zukunft, wie beispielsweise
einen Link, uber den Sie sich abmelden konnen. Sie konnen sich entsprechend
den Angaben in der jeweiligen Mitteilung, die Sie uber einen bestimmten Kanal
erhalten haben, oder uber die Einstellungen Ihres adidas Kontos, auch nur von
bestimmten Kanalen abmelden (z. B. E-Mail oder SMS).

Wenn Sie sich vom Empfang von adidas Marketingmitteilungen abmelden mochten,
konnen Sie dazu den Abmeldelink in den bereits erhaltenen Mitteilungen nutzen
oder uns wie folgt direkt kontaktieren:  


Kundenservice-Abteilung

Online auf http://www.adidas.de/kontakt.html oder

telefonisch unter 0800 - 377 37 71



Datenschutz-Team

per E-Mail an: dataprotection@adidas-Group.com



Bitte beachten Sie: Wenn Sie sich vom Erhalt von Marketingmitteilungen wie
oben beschrieben abmelden, werden wir Ihre personenbezogenen Daten weiterhin
verarbeiten, insbesondere um Ihre Interessen und Praferenzen besser verstehen
zu konnen, werden Ihre personenbezogenen Daten jedoch nicht mehr dazu
verwenden, Ihnen personalisierte oder nicht personalisierte
Marketingmitteilungen zu senden. Wenn Sie nicht mochten, dass wir eine solche
Verarbeitung weiterhin ganz oder teilweise vornehmen, konnen Sie wie bereits
im vorstehenden Absatz beschrieben vorgehen.

Bitte beachten Sie, dass Sie auch von einigen mobilen Apps Nachrichten
erhalten konnen, einschließlich (sofern Sie uns Ihr Einverstandnis dazu
erteilt haben) Push-Nachrichten, beispielsweise uber neue Produkte oder
Dienstleistungen. In solchen Fallen wird die jeweilige mobile App kurzfristig
Benachrichtigungen anzeigen, bevor wir Ihnen solche Push-Nachrichten senden.
Sie konnen diese Nachrichten in Ihren Telefon- oder App-Einstellungen
deaktivieren oder die App deinstallieren, um den Erhalt der Nachrichten zu
beenden.  


## LÖSCHUNG VON INFORMATIONEN

Sie konnen von adidas jederzeit die Loschung Ihrer personenbezogenen Daten
verlangen.  Wir werden Ihren Antrag prufen und diesem gegebenenfalls wie oben
dargelegt gemaß geltendem Recht nachkommen.



## ÄNDERUNGEN DIESER DATENSCHUTZERKLÄRUNG

adidas verpflichtet sich zur Wahrung der Grundsatze von Privatsphare und
Datenschutz. Daher prufen wir regelmaßig unsere Online-Datenschutzerklarung,
um zu gewahrleisten, dass sie fehlerfrei und gut sichtbar auf den Websites
platziert ist, angemessene Informationen uber Ihre Rechte und unsere
Verarbeitungstatigkeiten enthalt und gemaß geltendem Recht umgesetzt und damit
konform sind. Wir konnen diese Datenschutzerklarung gelegentlich
aktualisieren, um sie auf dem aktuellen Stand zu halten, um neuen
Entwicklungen und neu entstehenden Chancen im Hinblick auf das Internet
Rechnung zu tragen und um die Einhaltung des geltenden Rechts weiterhin zu
gewahrleisten. Sollten wir erhebliche Änderungen an dieser
Datenschutzerklarung vornehmen, so werden wir Sie in einer Mitteilung auf
unseren Websites und/oder in unseren mobilen Apps sowie durch eine
aktualisierte Fassung der Datenschutzerklarung daruber informieren.



## KONTAKTINFORMATIONEN

Wenn Sie Fragen uber unsere Verwendung Ihrer personenbezogenen Daten, uber die
Ausubung Ihrer Rechte oder unsere Datenschutzerklarung haben, konnen Sie uns
gerne wie folgt kontaktieren:  


### Kundenservice

Online auf http://www.adidas.de/kontakt.html oder

telefonisch unter 0800 - 377 37 71 (gebuhrenfreie Nummer)



### Datenschutz-Team

per E-Mail an: dataprotection@adidas-Group.com

Wenn Sie den normalen Postweg bevorzugen, senden Sie Ihre Anfrage bitte an:  


adidas International Trading B.V.

Legal and Compliance Department

Hoogoorddreeft 9a

1101 BA Amsterdam

Niederlande  


LETZTE AKTUALISIERUNG AM: 07 Dezember 2016  












# COOKIE-ERKLÄRUNG  

## LETZTE AKTUALISIERUNG AM: 07 Dezember 2016

## WAS SIE ÜBER COOKIES WISSEN SOLLTEN  


### Zunachst einmal: Was sind Cookies uberhaupt?

Cookies sind kleine Textdateien, die auf Ihrem Computer oder Mobilgerat
gespeichert werden, wenn Sie eine Website besuchen. Im Rahmen dieses
Abschnitts verwenden wir den Begriff „Cookies" aus Grunden der Vereinfachung
als Sammelbegriff fur verschiedene Techniken wie Cookies, Flash-Cookies und
Web-Beacons verwendet. Sie benotigen kaum Speicherplatz und werden nach Ablauf
automatisch geloscht. Bestimmte Cookies laufen am Ende Ihrer Internetsitzung
ab, andere werden fur einen beschrankten Zeitraum gespeichert.  


### Zweitens: Welche verschiedenen Arten von Cookies verwenden wir?

Es gibt verschiedene Cookie-Arten, die verschiedenen Zwecken dienen. Manche
dienen dazu, das Browsen auf der Website zu ermoglichen und bestimmte
Funktionen anzuzeigen. Andere geben uns Aufschluss uber Ihr Browser-Erlebnis
(d. h. wann beispielsweise Schwierigkeiten auftreten, wenn Sie bestimmte
Inhalte sehen mochten), damit wir Verbesserungen vornehmen und Ihren nachsten
Besuch moglichst reibungslos gestalten konnen.

Cookies, die von adidas gesetzt werden, werden als „Erstanbieter-Cookies"
bezeichnet.  Cookies, die durch andere als durch uns gesetzt werden, werden
als „Drittanbieter-Cookies" bezeichnet.  Drittanbieter-Cookies ermoglichen die
Bereitstellung von Merkmalen und Funktionen Dritter auf oder uber die Website
(z. B. Werbung, interaktive Inhalte und Analytik).  Die Parteien, von denen
diese Drittanbieter-Cookies gesetzt werden, konnen Ihren Computer bzw. Ihr
Mobilgerat beim Besuch auf der betreffenden Website sowie beim Besuch
bestimmter anderer Websites erkennen.  Wir verwenden Erstanbieter- und
Drittanbieter-Cookies aus mehreren Grunden.

Die unbedingt erforderlichen Cookies stellen die wichtigste Cookie-Art dar.
Sie sind fur die Funktion ausschlaggebend und tragen dazu bei, dass Sie auf
der Website navigieren und grundlegende Funktionen, wie z. B. Medien-Plugins,
nutzen konnen. Dazu gibt es noch Funktions-Cookies, die es Ihnen ermoglichen,
Ihren Warenkorb zu speichern, eine Wunschliste zu erstellen und Ihre
Versandangaben fur einen schnelleren Bezahlvorgang zu speichern. Die
leistungsbezogenen und Analyse-Cookies, die wir zur Verbesserung unserer
Website verwende. Wir mochten Ihnen außerdem fur Sie relevante Angebote
anzeigen. Dazu erfassen wir Browser-Daten, die gegebenenfalls mit einem
eindeutigen Identifikator verknupft sind (fur unsere Datenschutzerklarung
[hier] klicken). Interaktions-Cookies dienen dazu, Ihnen das Interagieren mit
sozialen Medien sowie das Senden von Bewertungen zu ermoglichen.  Targeting-
Cookies, Werbe-Cookies und Social-Media-Cookies erfassen Ihre Praferenzen, um
Ihnen auf adidas fremden Websites relevante Werbung anzuzeigen. Social-Media-
Cookies konnen daruber hinaus verwendet werden, um Ihre Aktivitat in Social-
Media-Plattformen zu verfolgen.



### Und wieso verwenden wir Cookies uberhaupt?

adidas verwendet Cookies in erster Linie dazu, Ihren Besuch auf unserer
Website so erfreulich wie moglich zu gestalten, sowie zu werbebezogenen
Zwecken bei Ihren kunftigen Besuchen auf anderen Websites. Nachstehend finden
Sie eine ausfuhrlichere Übersicht uber die Arten der von uns verwendeten
Cookies und die Grunde fur ihre Verwendung:

  1. UNBEDINGT ERFORDERLICHE COOKIES  
sind unbedingt erforderlich und tragen dazu bei, dass Sie auf der Website
navigieren und sich innerhalb der Website bewegen und bestimmte Funktionen
sehen konnen (z. B. sorgen diese Cookies dafur, dass Ihr Warenkorb bei allen
Schritten Ihres Bezahlvorgangs gespeichert bleibt). Diese Cookies sind
erforderlich, um die wesentliche Funktionalitat der Website zu gewahrleisten.
Sie werden fur die Dauer Ihrer Internetsitzung gespeichert.  


  2. FUNKTIONS- UND ANALYSE-COOKIES  
dienen dazu, dass wir Ihnen ein noch angenehmeres und reibungsloseres
Kundenerlebnis bieten konnen (z. B. ermoglichen Ihnen diese Cookies, Ihren
Warenkorb zu speichern und Erinnerungen daran zu erhalten und eine Wunschliste
zu erstellen). Diese Cookies ermoglichen es uns die Analyse der Website-
Nutzung, durch die wir die Leistung der Website messen und verbessern konnen.
Sie konnen von uns oder von Dritten in unserem Auftrag gesetzt werden (siehe
unser Opt-Out-Tool fur Cookies) und werden fur die Dauer Ihrer Internetsitzung
gespeichert.

  1. WERBE- UND SOCIAL-MEDIA-COOKIES

  * merken sich Ihre Produkt- und Kaufpraferenzen oder dienen anderweitig zur Unterstutzung von Marketingaktivitaten. Diese Cookies ermoglichen es uns, Daten, wie beispielsweise daruber, was Ihnen gefallt, an unsere Werbepartner weiterzugeben, damit Sie Werbung sehen, die fur Ihre Praferenzen relevanter sind. (Diese Cookies werden auch als „Targeting-Cookies" bezeichnet.)
  * helfen uns, das Einkaufsverhalten der Besucher besser zu verstehen. Dadurch konnen wir unsere Website kontinuierlich weiter verbessern, um das Einkaufserlebnis einfacher und angenehmer zu gestalten, und die Marketingmitteilungen an unsere Kunden verbessern. (Diese Cookies werden auch als „leistungsbezogene Cookies" bezeichnet.) 
  * ermoglichen es Ihnen, Ihre Meinung zum Ausdruck zu bringen. Diese Cookies ermoglichen es Ihnen, uns in sozialen Medien zu „liken" oder zu empfehlen und mit unseren Kundendienstmitarbeitern zu chatten. Sie konnen außerdem auch unseren weiteren (potenziellen) Kunden Rat geben, indem Sie unsere Produkte bewerten und Rezensionen schreiben. (Diese Cookies werden auch als „Interaktions-Cookies" bezeichnet.)



zusatzliche Informationen  


### Und wenn Sie keine Cookies wollen?

Sie konnen Ihre Browsereinstellungen andern, um Cookies zu loschen oder zu
verhindern, das bestimmte Cookies ohne Ihr ausdruckliches Einverstandnis auf
Ihrem Computer oder Mobilgerat gespeichert werden. Unter „Hilfe" sollten Sie
in Ihrem Browser Informationen uber die Verwaltung Ihrer Cookie-Einstellungen
finden. Erfahren Sie, wie Sie Ihren Browser richtig einstellen:  


Internet Explorer: https://support.microsoft.com/help/17442/windows-internet-
explorer-delete-manage-cookies

Mozilla Firefox: http://support.mozilla.com/de-DE/kb/Cookies

Google Chrome:
http://www.google.com/support/chrome/bin/answer.py?hl=de&amp;answer=95647

Safari: https://support.apple.com/kb/PH17191?viewlocale=de_DE&amp;locale=de_DE

Opera: http://www.opera.com/browser/tutorials/security/privacy/

Adobe (Flash-Cookies): http://www.adobe.com/privacy/policies/flash-player.html

Bitte beachten Sie auch die Seiten http://www.aboutads.info/choices und
http://www.youronlinechoices.com/de/, die Ihnen weitere Informationen uber die
Optionen zur Verfugung stellen, die manche der mit uns zusammenarbeitenden
Dritten zur Abmeldung von bestimmten Aktivitaten zur gezielten Werbung
anbieten.  Sie mussen diese Websites jeweils uber die einzelnen Browser und
Gerate, fur die Sie sich abmelden mochten, aufrufen. Da die Opt-Out-Tools
unter Umstanden Cookies erfordern, mussen Sie diese Websites gegebenenfalls
erneut besuchen, um Ihre Einstellungen zu andern, wenn diese das Loschen von
Cookies vorsehen.



### Wie oft wird diese Cookie-Erklarung aktualisiert?

Wir konnen diese Cookie-Erklarung zu gegebener Zeit andern, um beispielsweise
Änderungen an den von uns verwendeten Cookies zu berucksichtigen oder wenn
dies aus anderen betrieblichen, rechtlichen oder behordlichen Grunden
erforderlich ist.  Bitte rufen Sie diese Cookie-Erklarung daher regelmaßig
auf, um uber unsere Verwendung von Cookies und ahnlichen Technologien aktuell
informiert zu bleiben.

Bitte rufen Sie diese Cookie-Erklarung daher regelmaßig auf, um uber unsere
Verwendung von Cookies und ahnlichen Technologien aktuell informiert zu
bleiben.



### Und zuletzt: Wo finde ich weitere Informationen?

Wenn Sie Fragen zu unserer Verwendung von Cookies oder anderen Technologien
haben, senden Sie uns bitte eine E-Mail an dataprotection@adidas-Group.com.







* * *

[1] Die adidas Group setzt sich zusammen aus der adidas AG (Adi-Dassler-Straße
1, 91074 Herzogenaurach, Deutschland) und ihren Tochtergesellschaften,
einschließlich der adidas International Trading B.V., Atlas Arena, Africa
Building, Hoogoorddreef 9a, 1101 BA Amsterdam ZO, Niederlande.

%7B%22ajaxCall%22%3Afalse%2C%22environment%22%3A%22production%22%2C%22production%22%3Atrue%2C%22is_mobile%22%3A%22%22%2C%22date%22%3A%22010617%22%2C%22localeCountry%22%3A%22de%22%2C%22session_id%22%3A%22g66tr7foxRNCihkS1iS48UfubtzzuHDyusg%3D%22%2C%22innerCall%22%3Afalse%2C%22page_name%22%3A%22help%20topics%20privacy_policy%22%2C%22analytics%22%3A%7B%22tags%22%3A%5B%7B%22event%22%3A%22ready%22%2C%22type%22%3A%22pageview%22%2C%22scheme%22%3A%22help%22%2C%22attributes%22%3A%7B%22page_name%22%3Anull%2C%22page_type%22%3A%22HELP%22%2C%22dw_version%22%3A%22%24dw_version%22%2C%22geo_country%22%3A%22%24cookies.geo_country%22%2C%22environment%22%3Anull%2C%22site_name%22%3Anull%2C%22country%22%3Anull%2C%22language%22%3Anull%2C%22is_mobile%22%3Anull%2C%22is_customizable%22%3Anull%2C%22breadcrumb*%22%3A%22%24breadcrumbs%22%2C%22date%22%3Anull%2C%22logged_in%22%3A%22%24cookies.logged_in%22%2C%22customer_id%22%3A%22%24cookies.customer_id%22%2C%22euci%22%3A%22%24cookies.euci%22%2C%22form_name*%22%3Anull%2C%22form_error*%22%3Anull%2C%22form_field_value*%22%3Anull%2C%22dw_test_id%22%3Anull%2C%22dw_segment_id%22%3Anull%2C%22certona_recs_scheme%22%3Anull%2C%22certona_recs_count%22%3Anull%2C%22certona_recs_query%22%3Anull%2C%22session_id%22%3Anull%7D%7D%2C%7B%22event%22%3A%22wishlistadd%22%2C%22type%22%3A%22element%22%2C%22scheme%22%3A%22wishlistadd%22%2C%22attributes%22%3A%7B%22event_name%22%3A%22ADD%20TO%20WISHLIST%22%2C%22event_category%22%3A%22%24page_type%22%2C%22product_id*%22%3A%22%22%2C%22product_model_id*%22%3A%22%22%2C%22product_name*%22%3A%22%22%2C%22product_price*%22%3A%22%22%2C%22product_price_vat*%22%3A%22%22%2C%22product_gender*%22%3A%22null%22%2C%22product_category*%22%3A%22%22%2C%22event%22%3A%22ELEMENT%22%7D%7D%2C%7B%22event%22%3A%22wishlistremove%22%2C%22type%22%3A%22element%22%2C%22scheme%22%3A%22wishlistremove%22%2C%22attributes%22%3A%7B%22event_name%22%3A%22REMOVE%20FROM%20WISHLIST%22%2C%22event_category%22%3A%22%24page_type%22%2C%22product_id*%22%3A%22%22%2C%22product_model_id*%22%3A%22%22%2C%22product_name*%22%3A%22%22%2C%22product_price*%22%3A%22%22%2C%22product_price_vat*%22%3A%22%22%2C%22product_gender*%22%3A%22null%22%2C%22product_category*%22%3A%22%22%2C%22event%22%3A%22ELEMENT%22%7D%7D%2C%7B%22event%22%3A%22ready%22%2C%22type%22%3A%22pageview%22%2C%22scheme%22%3Anull%2C%22attributes%22%3A%7B%22dw_version%22%3A%22%24dw_version%22%2C%22geo_country%22%3A%22%24cookies.geo_country%22%2C%22environment%22%3Anull%2C%22site_name%22%3Anull%2C%22country%22%3Anull%2C%22language%22%3Anull%2C%22is_mobile%22%3Anull%2C%22page_name%22%3Anull%2C%22page_type%22%3Anull%2C%22is_customizable%22%3Anull%2C%22breadcrumb*%22%3A%22%24breadcrumbs%22%2C%22date%22%3Anull%2C%22logged_in%22%3A%22%24cookies.logged_in%22%2C%22customer_id%22%3A%22%24cookies.customer_id%22%2C%22euci%22%3A%22%24cookies.euci%22%2C%22form_name*%22%3Anull%2C%22form_error*%22%3Anull%2C%22form_field_value*%22%3Anull%2C%22dw_test_id%22%3Anull%2C%22dw_segment_id%22%3Anull%2C%22certona_recs_scheme%22%3Anull%2C%22certona_recs_count%22%3Anull%2C%22certona_recs_query%22%3Anull%2C%22session_id%22%3Anull%7D%7D%2C%7B%22event%22%3A%22header-
signup%22%2C%22type%22%3A%22element%22%2C%22scheme%22%3A%22header-
signup%22%2C%22attributes%22%3A%7B%22event_category%22%3A%22EMAIL%20SIGNUP%22%2C%22customer_email%22%3A%22%24cookies.customer_email%22%2C%22customer_encrypted_email%22%3A%22%24cookies.customer_encrypted_email%22%2C%22signup_location%22%3A%22HEADER%22%2C%22signup_step%22%3A%22%7B0%7D%22%2C%22event%22%3A%22ELEMENT%22%2C%22event_name%22%3Anull%7D%7D%2C%7B%22event%22%3A%22video-
action%22%2C%22type%22%3A%22element%22%2C%22scheme%22%3A%22video-
action%22%2C%22attributes%22%3A%7B%22video_category%22%3Anull%2C%22video_event%22%3Anull%2C%22video_length%22%3Anull%2C%22video_name%22%3Anull%2C%22video_player%22%3Anull%2C%22video_position%22%3Anull%2C%22event%22%3A%22ELEMENT%22%2C%22event_name%22%3Anull%2C%22event_category%22%3Anull%7D%7D%2C%7B%22event%22%3A%22email-
optout%22%2C%22type%22%3A%22element%22%2C%22scheme%22%3A%22email-
optout%22%2C%22attributes%22%3A%7B%22event_category%22%3A%22EMAIL%20OPT-
OUT%22%2C%22signup_location%22%3A%22OVERLAY%22%2C%22signup_step%22%3A%22%7B0%7D%22%2C%22event%22%3A%22ELEMENT%22%2C%22event_name%22%3Anull%7D%7D%2C%7B%22event%22%3A%22form-
error%22%2C%22type%22%3A%22element%22%2C%22scheme%22%3A%22form-
error%22%2C%22attributes%22%3A%7B%22event_category%22%3A%22FORM%20ERRORS%22%2C%22form_name%22%3A%22%7B0%7D%22%2C%22form_error%22%3A%22%7B1%7D%22%2C%22form_field_value%22%3A%22%7B2%7D%22%2C%22event%22%3A%22ELEMENT%22%2C%22event_name%22%3Anull%7D%7D%2C%7B%22event%22%3A%22navigation-
click%22%2C%22type%22%3A%22link%22%2C%22scheme%22%3A%22navigation-
click%22%2C%22attributes%22%3A%7B%22event_category%22%3A%22NAVIGATION%20CLICK%22%2C%22link_name%22%3A%22%7B0%7D%22%2C%22link_href%22%3A%22%7B1%7D%22%2C%22event%22%3A%22LINK%22%7D%7D%2C%7B%22event%22%3A%22search-
suggestion%22%2C%22type%22%3A%22element%22%2C%22scheme%22%3A%22search-
suggestion%22%2C%22attributes%22%3A%7B%22event_name%22%3A%22SEARCH%20SUGGESTION%22%2C%22event_category%22%3A%22SEARCH%22%2C%22form_field_value%22%3Anull%2C%22event%22%3A%22ELEMENT%22%7D%7D%2C%7B%22event%22%3A%22generic%22%2C%22type%22%3A%22pageview%22%2C%22scheme%22%3A%22generic%22%2C%22attributes%22%3A%7B%22page_name%22%3Anull%2C%22page_type%22%3A%22CUSTOMER%20SERVICE%22%7D%7D%2C%7B%22event%22%3A%22geo-
overlay%22%2C%22type%22%3A%22link%22%2C%22scheme%22%3A%22geo-
overlay%22%2C%22attributes%22%3A%7B%22event%22%3A%22ELEMENT%22%2C%22event_category%22%3A%22COUNTY%20SELECTOR%22%2C%22event_name%22%3A%22%7B0%7D%22%2C%22link_name%22%3Anull%2C%22link_href%22%3Anull%7D%7D%5D%2C%22tealium_library%22%3A%22http%3A%2F%2Ftags.tiqcdn.com%2Futag%2Fadidas%2Fadidasglobal%2Fprod%2Futag.js%22%2C%22tealium_sync_library%22%3A%22http%3A%2F%2Ftags.tiqcdn.com%2Futag%2Fadidas%2Fadidasglobal%2Fprod%2Futag.sync.js%22%7D%2C%22config%22%3A%7B%22replace%22%3A%5B%22filters_applied*%22%2C%22product_id%22%2C%22product_sku%22%2C%22product_name%22%2C%22**%22%5D%7D%2C%22site_name%22%3A%22Adidas%22%2C%22country%22%3A%22DE%22%2C%22language%22%3A%22de%22%2C%22profile%22%3A%22adidasglobal%22%2C%22is_customizable%22%3A%22%22%2C%22dw_version%22%3A%2246_1_0%22%2C%22session%22%3A%7B%7D%2C%22_MAX_DEPTH_LEVEL%22%3A3%2C%22_MAX_OBJECT_PROPS%22%3A10%2C%22events%22%3A%5B%5D%7D

Anmelden

Deine E-Mail-Adresse

  * ##### Produkte

  * Schuhe
  * Kleidung
  * Accessoires
  *  
  * Fußballschuh
  * Tennisschuhe
  *  
  * Neu eingetroffen
  * Outlet
  * adidas Release Kalender

  * ##### SPORTS

  * Manchester United
  * FC Bayern München
  * Real Madrid
  *  
  * Pogba Schuhe
  * Mesut Özil Schuhe
  *  
  * Damen Laufschuhe
  * Kinder Fussballschuhe

  * ##### Collections

  * Yeezy
  * adidas EQT
  * adidas ACE
  * ZX Flux
  *  
  * XBYO
  * Spezial
  * Y-3
  * Tubular

  * ##### ÜBER ADIDAS

  * Info
  * Stellenangebote
  * Presse
  *  
  * ##### Mehr adidas

  * Eyewear
  * Trainingsequipment
  * micoach
  * ##### 

  * ##### SUPPORT

  * Hilfe & Kundenservice
  * Lieferung
  * Rücksendung & Rückerstattung
  * Größentabelle
  * Händlersuche
  * Gutscheine
  * Geschenkkarte
  * adidas Affiliate-Programm

  1. |
  2. Cookies
|

  3. Datenschutzrichtlinie
|

  4. Bedingungen
|

  5. Impressum
|

  6. © 2017 adidas Int. Trading B.V.

de_DE Germany

