Leider ist Dein Browser veraltet. Bitte aktualisiere Deinen Browser, um unsere
Seite richtig angezeigt zu bekommen.

Service Hotline 07524 / 703-307

Katalog bestellen

Newsletter anmelden

Newsletter  Filiale  Anmelden

Neu bei baby-walz?

Jetzt Kostenlos Registrieren und  
von vielen Vorteilen profitieren

  * Merkliste auf allen Endgeräten
  * Abweichende Lieferadressen speichern
  * Exklusive Angebote und Informationen
  * Bequemer und schneller bestellen

Jetzt registrieren

Einloggen

Angemeldet bleiben

Passwort vergessen?

Anmelden

Baby  Kids  Mama

Menü

0

Du hast noch keine Artikel hinzugefügt.

Versandkostenfrei

Gesamtsumme  Inkl. MwSt.

0,00 €

Treuepunkte +0

zum Warenkorb  direkt zur Kasse

  * Babymode
  * Kindermode
  * Mode für Mama
  * Kinderwagen & Autositze
  * Pflege & Ernährung
  * Sicherheit
  * Spielen
  * Wohnen
  * NEU
  * Sale
  * Marken
  * Inspiration

  * Babymode
  * Kinderwagen & Autositze
  * Pflege & Ernährung
  * Sicherheit
  * Spielen
  * Wohnen
  * NEU
  * Sale
  * Marken
  * Inspiration

  * Kindermode
  * Kinderwagen & Autositze
  * Pflege & Ernährung
  * Sicherheit
  * Spielen & Lernen
  * Wohnen
  * NEU
  * Sale
  * Marken
  * Inspiration

  * Umstandsmode
  * Stillmode
  * Stillen
  * Literatur
  * NEU
  * Sale
  * Marken
  * Inspiration

## Datenschutz

Der Schutz Ihrer Privatsphäre und der sorgfältige Umgang mit Ihren
persönlichen Daten sind uns sehr wichtig. Deshalb nimmt der Datenschutz bei
der baby-walz GmbH einen hohen Stellenwert ein. Die baby-walz GmbH hält sich
hierzu bei der Erhebung, Verarbeitung und Nutzung der personenbezogenen Daten
streng an die gesetzlichen Bestimmungen des Bundesdatenschutzgesetzes und des
Telemediengesetzes.

## 1\. Erhebung, Verarbeitung und Nutzung von personenbezogenen Daten

Wir verarbeiten und nutzen personenbezogene Daten (Name, Adresse,
Geburtsdatum, Telefonnummer, E-Mail-Adresse) zur Abwicklung Ihrer Bestellungen
einschließlich Lieferung und Zahlung sowie zur Erbringung sonstiger von Ihnen
in Anspruch genommener Dienste. Dafür leiten wir ggf. die erforderlichen Daten
an spezialisierte Dienstleister wie Zusteller, EDV-Dienstleister, und
Callcenter und Zahlungsdienstleister weiter. Die E-Mail-Adresse und die
Telefonnummer werden nur zur Kommunikation im Rahmen der Bestellabwicklung
(Bestell- und Versandbestätigung, Rückfragen, Lieferavisierung) verwendet.
Eine Nutzung der Telefonnummer und der E-Mail-Adresse zu Werbezwecken (z.B.
für den Newsletter) erfolgt nur mit Ihrer ausdrücklichen und jederzeit
widerruflichen Einwilligung.

Zum Zwecke der Entscheidung über die Begründung, Durchführung oder Beendigung
des Vertragsverhältnisses mit kreditorischem Risiko verwenden wir
Informationen zu Ihrem bisherigen Zahlungsverhalten und
Wahrscheinlichkeitswerte auf Basis mathematisch-statistischer Verfahren, in
deren Berechnung unter anderem Anschriftendaten einfließen. Hierzu übermitteln
wir bei berechtigtem Interesse oder mit Ihrer Einwilligung während des
Internet-Bestellprozesses die Antragsdaten (Vor- und Zuname, Geburtsdatum und
Anschrift) zum Zwecke der Kreditprüfung an die Bürgel Wirtschaftsinformation
GmbH &amp; Co. KG, Gasstr. 18, 22761 Hamburg oder Universum Business, Hugo-
Junkers-Straße 3, 60386 Frankfurt oder Deltavista GmbH, Dessauerstr. 9, 80992
München.  
  
Zur Abwicklung der Zahlungen geben wir die hierfür erforderlichen
Zahlungsdaten an den von uns beauftragten Zahlungsdienstleister Adyen BV,
Simon Carmiggelstraat 6-50, 1011 DJ Amsterdam, weiter.

Wir nutzen die Daten für die Zusendung eigener schriftlicher Werbeangebote.
Darüber hinaus nutzen und übermitteln wir listenmäßige Adressdaten für
schriftliche Werbeansprachen unserer Partnerunternehmen aus den
verschiedensten Branchen (Versandhandelsunternehmen, Verlage,
Finanzdienstleister, Versicherungen) unter Beachtung der
datenschutzrechtlichen Bestimmungen. Der Verwendung Ihrer Daten zu
Werbezwecken oder zur Nutzung für die Markt- und Meinungsforschung können Sie
jederzeit widersprechen. Bitte wenden Sie sich hierzu oder wenn Sie keine
Kataloge/Werbung von uns wünschen mit einer kurzen Mitteilung an baby-walz
GmbH, Adressverwaltung, Steinstr. 28, 88339 Bad Waldsee oder senden Sie uns
eine E-Mail an address@baby-walz.de.

## 2\. Erhebung, Verarbeitung und Nutzung personenbezogener Daten bei Auswahl
von Klarna als Zahlungsart

Die Erhebung, Verarbeitung und Nutzung personenbezogener Daten geschieht
lediglich im Rahmen der von Klarna AB ("Klarna") angebotenen Dienstleistungen
und ist notwendig, soweit es zur Begründung, Durchführung und Beendigung des
Kaufvertrages erforderlich ist. Klarna ist registriert beim schwedischen
Unternehmensregister unter der Nummer 556737-0431. Wir behandeln Ihre
personenbezogenen Daten mit der größten Sorgfalt. Personenbezogene Daten
werden von Klarna nicht für Werbe- oder Marketingzwecke benutzt oder an Dritte
weitergegeben, es sei denn, es wurde ausdrücklich etwas anderes angegeben.
Bitte beachten Sie insoweit die Angaben zu den jeweiligen Zahlarten.

(1) Die Verwendung von Daten

Die erhobenen Daten werden von Klarna zur Abwicklung der Zahlung Ihres
Einkaufes genutzt. Mit der Auswahl von Klarnas Dienstleistungen als
Zahlungsoption stimmen Sie zu, dass der Onlineshop die nachfolgend
aufgeführten personenbezogenen Daten im Auftrag von Klarna von Ihnen erhebt
und das Klarna diese verarbeitet: Vor- und Nachname, Adresse, Geburtsdatum,
Geschlecht, Email-Adresse, IP-Adresse, Telefonnummer, sowie Daten, die im
Zusammenhang mit der Bestellung stehen, wie beispielsweise die Anzahl der
Artikel, Artikelnummer, Rechnungsbetrag und Steuern in Prozent.
Personenbezogene Daten werden von Klarna unter anderem dazu benötigt, um bei
Wirtschaftsauskunfteien zum Zwecke der Identitäts- und Bonitätsprüfung
Auskünfte einzuholen. Hieran hat Klarna ein berechtigtes Interesse im Sinne
der anwendbaren gesetzlichen Vorschriften, da nur so eine Entscheidung über
die Begründung, Durchführung oder Beendigung eines Vertragsverhältnisses
getroffen werden kann. In Deutschland kann Klarna personenbezogene Daten an
die folgenden Wirtschaftsauskunfteien übermitteln:

  * Bürgel Wirtschaftsinformationen GmbH &amp; Co. KG, Postfach 5001 66, 22701 Hamburg
  * Creditreform Boniversum GmbH, Hellersbergstraße 11 41460 Neuss
  * Deltavista GmbH, Freisinger Landstr. 74 80939 München
  * Arvato Infoscore Consumer Data GmbH and Infoscore Consumer Data GmbH, Rheinstraße 99, 76532 Baden-Baden
  * SCHUFA Holding AG, Kormoranweg 5, 65201 Wiesbaden

Klarna erhebt und nutzt auch Informationen zum bisherigen Zahlungsverhalten
sowie Wahrscheinlichkeitswerte zu diesem Verhalten in der Zukunft. In die
Berechnung dieser Werte werden unter anderem Adressdaten integriert. Daten
über die nicht vertragsgemäße Abwicklung von fälligen und unbestrittenen
Forderungen können im Rahmen der gesetzlich zulässigen Bestimmungen und unter
Berücksichtigung Ihrer jeweiligen schutzwürdigen Interessen an dem Ausschluss
der Übermittlung oder der Nutzung an die oben genannten Auskunfteien nach §
28a BDSG übermittelt werden. Sie können bei den genannten
Wirtschaftsauskunfteien Auskunft über gespeicherte Daten erhalten, welche Sie
betreffen. Personenbezogene Daten werden von Klarna unter Beachtung der
Bestimmungen des geltenden Rechts zu internen Statistik- und Analysezwecken
verarbeitet, genutzt und gespeichert. Klarna kann die gespeicherten Daten zum
Zwecke des Risikomanagements sowie zur Weiterentwicklung von Klarnas Diensten
nutzen. Der Benutzer hat bei der Auswahl von Klarnas Zahlungsdienstleistungen
als Zahlungsoption eingewilligt, dass Klarna und Unternehmen der Klarna Gruppe
in Schweden die personenbezogenen Daten in diesem Rahmen verarbeiten, nutzen
und speichern dürfen. Klarna kann Ihre Daten an Datenverarbeiter in
Drittländern übermitteln. Der Datenverarbeiter muss dabei die
Datenschutzanforderungen erfüllen, die für die Länder des Europäischen
Wirtschaftsraumes gelten. Um sicherzustellen, dass unsere Vorschriften über
den Datenschutz durch externe Dienstleister beachtet werden, haben wir die
notwendigen technischen und organisatorischen Maßnahmen getroffen.

(2) Widerruf, Änderungen und Auskunft von personenbezogenen Daten gegenüber
Klarna

Sie können Ihre Einwilligung zur Verwendung der personenbezogenen Daten
widerrufen und jederzeit Auskunft über die bei Klarna gespeicherten
personenbezogenen Daten erhalten. Dies garantiert das geltende Recht. Wenden
Sie sich zu diesem Zweck bitte an Datenschutz@klarna.de. Unter dieser E-Mail-
Adresse können Sie uns auch Änderungen Ihrer personenbezogenen Daten
mitteilen. Trotz Widerruf Ihrer Einwilligung zur Verwendung Ihrer
personenbezogenen Daten, ist Klarna berechtigt, Ihre personenbezogenen Daten
zu verarbeiten, zu nutzen und zu übermitteln, soweit dies zur vertragsgemäßen
Abwicklung von Klarnas Dienstleistungen erforderlich oder rechtlich
vorgeschrieben ist, oder soweit dies rechtlich verpflichtend von einem Gericht
oder einer Behörde gefordert wird.

## 3\. Newsletter

Mit der Anmeldung zu unserem Newsletter werden Sie regelmäßig über aktuelle
Angebote, Gewinnspiele, Gutscheinaktionen und Partnerangebote informiert. Wir
verwenden das sogenannte Double-Opt-in Verfahren, d.h. wir werden Ihnen erst
dann einen Newsletter zusenden, wenn Sie unserer Benachrichtigungs-E-Mail
durch das Anklicken eines Links bestätigen, dass wir den Newsletterdienst
aktivieren sollen. Die E-Mail-Adresse wird nicht an Dritte weitergegeben,
sondern nur für die Zusendung unseres eigenen Newsletters verwendet. Zu
statistischen Zwecken werten wir in anonymisierter Form aus, welche Links im
Newsletter geklickt wurden. Sie können den Newsletter jederzeit wieder
abbestellen über die Website oder durch einen Klick auf den Abmeldelink am
Ende jeden Newsletters.

## 4\. Widerruf von Einwilligungen

Wenn Sie einen Newsletter erhalten, haben Sie die folgende Einwilligung
ausdrücklich erteilt: „Ja, ich möchte zukünftig den baby-walz-Newsletter der
baby-walz GmbH mit Angeboten, Gewinnspielen und Partnerangeboten erhalten.
Sollte ich den Newsletter-Service nicht mehr nutzen wollen, kann ich mich
jederzeit über die Website oder über den Abmeldelink am Ende jedes Newsletters
abmelden.“ Bei Verwendung der Zahlung auf Rechnung durch unseren Partner
KLARNA haben Sie folgende Einwilligung ausdrücklich erteilt: „Ja, ich stimme
den Rechnungsbedingungen zu und bin mit der Übermittlung der für die
Abwicklung des Rechnungskaufes und einer Identitäts- und Bonitätsprüfung
erforderlichen Daten an Klarna einverstanden. Meine Einwilligung kann ich
jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen.“

## 5\. Datensicherheit

Um die sichere Übertragung persönlicher Daten zu gewährleisten, verwenden wir
das Verschlüsselungsprotokoll SSL 3.0 (als zugrundeliegendes
Verschlüsselungsverfahren wird RSA-1024 für die Public-Key-Infrastruktur
eingesetzt). Die Abkürzung „SSL" bedeutet „Secure Socket Layer" und ist ein
Verschlüsselungsverfahren, das im gesamten World Wide Web erfolgreich
eingesetzt wird. Alle persönlichen Daten wie Ihre Adresse werden verschlüsselt
und sind damit bei der Übertragung via Internet abhörsicher. Sie erkennen an
einem Symbol (geschlossenes Vorhängeschloss) in der unteren Fensterleiste
Ihres Browsers, dass Sie sich in dem gesicherten Bereich befinden. Wenn Ihr PC
SSL nicht verarbeiten kann – in seltenen Fällen kann das passieren – brauchen
Sie nicht zu befürchten, dass Ihre Daten unverschlüsselt gesendet werden. Sie
erhalten dann in aller Regel eine Fehlerseite, die Sie auf das Problem
aufmerksam macht. Sollte das bei Ihnen der Fall sein, setzen Sie sich am
besten mit Ihrem Provider in Verbindung.

## 6\. Auskunftsrechte und Ansprechpartner für Datenschutz

Nach dem Bundesdatenschutzgesetz haben Sie ein Recht auf unentgeltliche
Auskunft über Ihre gespeicherten Daten sowie ggf. ein Recht auf Berichtigung,
Löschung oder Sperrung von Daten. Bitte wenden Sie sich hierfür an: baby-walz
GmbH, Datenschutz, Steinstr. 28, 88339 Bad Waldsee oder senden Sie uns eine
E-Mail an datenschutz@walz.de.

## 7\. Einsatz von Cookies

Beim Besuch unserer Website werden Informationen in Form eines Cookies (kleine
Textdateien) auf Ihrem Browser abgelegt. Darin werden Angaben über Ihre
Nutzung der Website gespeichert (Identifikations-ID, Besuchsdatum, etc.). Mit
dem Einsatz von Cookies erleichtern wir Ihnen die Nutzung unseres Online-
Angebots durch verschiedene Service-Funktionen (wie z.B. die Wiedererkennung
von vorangegangenen Besuchen) und können damit das Internetangebot besser auf
Ihre Bedürfnisse abstimmen. Sie können das Speichern von Cookies unterbinden
und bereits vorhandene Cookies löschen, indem Sie in Ihrem Browser die
entsprechenden Einstellungen vornehmen. Die Hilfefunktion der meisten Browser
erklärt Ihnen, wie Sie diese Einstellungen vornehmen können. Wenn Sie Cookies
nicht akzeptieren, kann dies jedoch die Service-Funktionen des
Internetangebots beeinträchtigen. Wir empfehlen daher die Cookie-Funktion
eingeschaltet zu lassen.

## 8\. Webanalyse und Retargeting

Google Analytics  
Diese Website nutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(„Google“). Google Analytics verwendet sog. „Cookies“, Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Die Google Trackingcodes
dieser Website verwenden die Funktion „_anonymizeIp()“. Dadurch wird die IP-
Adresse innerhalb von Mitgliedsstaaten der Europäischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum nur
gekürzt weiterverarbeitet, um eine direkte Personenbeziehbarkeit
auszuschließen. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen
Server von Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des
Betreibers dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre
Nutzung der Website auszuwerten; Reports über die Websiteaktivitäten
zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der
Internetnutzung verbundenen Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu
erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte
IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt. Sie können
die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer
Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in
diesem Fall ggf. nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich
nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie
erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-
Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google
verhindern, indem Sie unter dem folgenden Deaktivierungslink von Google
(https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de) widersprechen.

Maxymiser  
Während des Besuchs unserer Websites werden mit Technologien der Maxymiser
GmbH, Josephspitalstraße 15, 80331 München Daten in anonymisierter Form zu
Marketing- und Optimierungszwecken gesammelt und gespeichert. Aus diesen Daten
können unter einem Pseudonym Nutzungsprofile erstellt werden. Hierzu können
Cookies eingesetzt werden, die allerdings Daten ausschließlich in
pseudonymisierter Form sammeln und speichern. Bei Cookies handelt es sich um
kleine Textdateien, die entweder lokal im Zwischenspeicher des Internet-
Browsers, auf Ihrem PC temporär im Arbeitsspeicher des Computers und/oder auf
der Festplatte gespeichert werden. Die Cookies ermöglichen die Wiedererkennung
des Internet-Browsers sowie eine Analyse der Benutzung der Webseite. Cookies
werden nicht dazu eingesetzt, um Programme auszuführen oder Programme oder
Viren auf Ihren Computer zu laden. Die mit der Maxymiser-Technologie erhobenen
Daten werden ohne die gesondert erteilte Zustimmung des Betroffenen nicht dazu
benutzt, den Besucher dieser Website persönlich zu identifizieren und nicht
mit personenbezogenen Daten über den Träger des Pseudonyms zusammengeführt.
Der Datenerhebung und -speicherung durch die Maxymiser Technologie kann
jederzeit unter Maxymiser Opt-Out Cookie widersprochen werden.

Hotjar und Lucky Orange Analyse  
Für die Verbesserung der Nutzererfahrung auf unseren Internetseiten setzen wir
die Software von Hotjar http://www.hotjar.com, 3 Lyons Range, 20 Bisazza
Street, Sliema SLM 1640, Malta, Europe) und Lucky Orange Analyse ein. Mittels
der Software können wir das Nutzerverhalten (Mausbewegungen, Klicks,
Tastatureingaben, Scrollhöhe etc.) auf unseren Internetseiten messen und
auswerten. Zu diesem Zweck werden Cookies auf Endgeräten der Nutzer gesetzt
und es können Daten von Nutzern wie z. B. Browser Informationen,
Betriebssystem, Verweildauer auf der Seite etc. gespeichert werden. Mehr über
die Datenverarbeitung durch Hotjar finden Sie unter
https://www.hotjar.com/privacy. Sie können dem Service von Hotjar unter
https://www.hotjar.com/opt-out und von Lucky Orange Analyse unter
http://www.luckyorange.com/privacy.php widersprechen

Remarketing  
Zur Optimierung unseres Webangebotes sowie für Produktempfehlungen nutzen wir
die Technologie der Google Inc., Criteo GmbH und Sociomantic zur Erstellung
von pseudonymisierten Nutzungsprofilen über das Surfverhalten der
Webseitenbesucher zu Marktingzwecken. Zu diesem Zweck können Cookies
eingesetzt werden, die eine Wiedererkennung eines Internet-Browsers bei einem
erneuten Besuch ermöglichen. Das gespeicherte Surfverhalten wird anhand eines
Algorithmus analysiert, so dass anschließend gezielte interessenbezogene
Produktempfehlungen im Form von Werbebanners bzw. Werbeanzeigen auf Webseiten
Dritter angezeigt werden können. Die pseudonymisierten Nutzungsprofile werden
ohne eine gesonderte ausdrückliche Einwilligung des Betroffenen nicht mit
personenbezogenen Daten über den Träger des Pseudonyms zusammengeführt. Der
Erstellung von pseudonymisierten Nutzungsprofilen können Sie jederzeit
widersprechen, indem Sie folgende Deaktivierungslinks aufrufen:  
  
Criteo: www.criteo.com/de/datenschutzrichtlinie  
Sociomantic: www.sociomantic.com/privacy/de  
Google: www.google.com/policies/technologies/ads/ und
www.google.de/settings/ads  
  

IBM Digital Analytics  
Um unser Angebot für die Nutzer stetig zu verbessern werden durch Technologien
der IBM Digital Analytics (hier die Adresse in den USA einsetzen)
Nutzerzugriffe in anonymisierter Form gesammelt und gespeichert. Aus diesen
Daten können unter einem Pseudonym Nutzungsprofile erstellt werden. Hierzu
werden sog. Cookies eingesetzt. Bei Cookies handelt es sich um kleine
Textdateien, die auf dem Computer der Nutzer gespeichert werden und die eine
Analyse der Benutzung unseres Angebots durch die Nutzer ermöglichen. Die durch
den Cookie erzeugten Informationen über die Benutzung dieses Angebotes werden
auf dem Server des Anbieters in den USA gespeichert. Die IP-Adresse wird
sofort nach der Verarbeitung und vor deren Speicherung anonymisiert. Nutzer
können die Installation der Cookies durch eine entsprechende Einstellung ihrer
Browser-Software verhindern, wir weisen die Nutzer jedoch darauf hin, dass sie
in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen unseres Angebots
nutzen können. Die mit den IBM Digital Analytics-Technologien erhobenen Daten
werden ohne die gesondert erteilte Zustimmung des Betroffenen nicht dazu
benutzt, den Besucher dieses Angebots persönlich zu identifizieren und nicht
mit personenbezogenen Daten über den Träger des Pseudonyms zusammengeführt.
Hier ermöglichen wir es Ihnen Ihre Teilnahme an der Datenerfassung durch IBM
Digital Analytics selbst zu steuern: Klicken Sie Hier für vollständige
Ablehnung der Datenerfassung. Ich weiß, dass durch IBM Digital Analytics auf
der eigenen Website oder auf jeder Website eines Kunden von IBM Digital
Analytics, für die IBM Digital Analytics Daten mit einem eigenen Cookie
erfasst, keine Daten zu meinem Verhalten erfasst werden. Ich weiß, dass IBM
Digital Analytics aufzeichnet, dass eine Entscheidung für die "Vollständige
Ablehnung" getroffen wurde, und dass damit aggregierte Summen der
Entscheidungen für die "Vollständige Ablehnung" berechnet und aufgezeichnet
werden können. Klicken Sie hier, um an der Datenerfassung wieder teilzunehmen.
Ich weiß, dass ich ein neues Cookie von IBM Digital Analytics erhalten werde,
um die Datenerfassung zu ermöglichen.

## 9\. Social Plugins

Facebook Plugins  
  
Auf unserer Website werden sogenannte Social Plugins („Plugins“) des sozialen
Netzwerkes Facebook verwendet, das von der Facebook Inc., 1601 S. California
Ave, Palo Alto, CA 94304, USA („Facebook“) betrieben wird. Die Plugins sind
mit einem Facebook-Logo oder dem Zusatz „Soziales Plug-in von Facebook“ bzw.
„Facebook Social Plugin“ gekennzeichnet. Eine Übersicht über die Facebook
Plugins und deren Aussehen finden Sie hier:
https://developers.facebook.com/docs/plugins  
  
Wenn Sie eine Seite unseres Webauftritts aufrufen, die ein solches Plugin
enthält, stellt Ihr Browser eine direkte Verbindung zu den Servern von
Facebook her. Der Inhalt des Plugins wird von Facebook direkt an Ihren Browser
übermittelt und in die Seite eingebunden. Durch diese Einbindung erhält
Facebook die Information, dass Ihr Browser die entsprechende Seite unseres
Webauftritts aufgerufen hat, auch wenn Sie kein Facebook-Profil besitzen oder
gerade nicht bei Facebook eingeloggt sind. Diese Information (einschließlich
Ihrer IP-Adresse) wird von Ihrem Browser direkt an einen Server von Facebook
in die USA übermittelt und dort gespeichert.  
  
Sind Sie bei Facebook eingeloggt, kann Facebook den Besuch unserer Website
Ihrem Facebook-Profil unmittelbar zuordnen. Wenn Sie mit den Plugins
interagieren, zum Beispiel den „Gefällt mir“-Button betätigen oder einen
Kommentar abgeben, wird diese Information ebenfalls direkt an einen Server von
Facebook übermittelt und dort gespeichert. Die Informationen werden außerdem
auf Ihrem Facebook-Profil veröffentlicht und Ihren Facebook-Freunden
angezeigt.  
  
Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Facebook sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen von Facebook: https://www.facebook.com/policy.php  
  
Wenn Sie nicht möchten, dass Facebook die über unseren Webauftritt gesammelten
Daten unmittelbar Ihrem Facebook-Profil zuordnet, müssen Sie sich vor Ihrem
Besuch unserer Website bei Facebook ausloggen. Sie können das Laden der
Facebook Plugins auch mit Add-Ons für Ihren Browser komplett verhindern, z.B.
mit dem „Facebook Blocker“ (http://webgraph.com/resources/facebookblocker/)
oder dem Skript-Blocker „NoScript“ (http://noscript.net/).  
  

Google+ Plugins  
  
Auf unserer Website werden sogenannte Social Plugins („Plugins“) des sozialen
Netzwerkes Google+ verwendet, das von der Google Inc., 1600 Amphitheatre
Parkway, Mountain View, CA 94043, USA („Google“) betrieben wird. Die Plugins
sind z. B. an Buttons mit dem Zeichen „+1“ auf weißem oder farbigem
Hintergrund erkennbar. Eine Übersicht über die Google Plugins und deren
Aussehen finden Sie hier: https://developers.google.com/+/plugins  
  
Wenn Sie eine Seite unseres Webauftritts aufrufen, die ein solches Plugin
enthält, stellt Ihr Browser eine direkte Verbindung zu den Servern von Google
her. Der Inhalt des Plugins wird von Google direkt an Ihren Browser
übermittelt und in die Seite eingebunden. Durch die Einbindung erhält Google
die Information, dass Ihr Browser die entsprechende Seite unseres Webauftritts
aufgerufen hat, auch wenn Sie kein Profil bei Google+ besitzen oder gerade
nicht bei Google+ eingeloggt sind. Diese Information (einschließlich Ihrer IP-
Adresse) wird von Ihrem Browser direkt an einen Server von Google in die USA
übermittelt und dort gespeichert.  
  
Sind Sie bei Google+ eingeloggt, kann Google den Besuch unserer Website Ihrem
Google+ Profil unmittelbar zuordnen. Wenn Sie mit den Plugins interagieren,
zum Beispiel den „+1“-Button betätigen, wird die entsprechende Information
ebenfalls direkt an einen Server von Google übermittelt und dort gespeichert.
Die Informationen werden außerdem auf Google+ veröffentlicht und dort Ihren
Kontakten angezeigt.  
  
Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Google sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen von Google:
http://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html  
  
Wenn Sie nicht möchten, dass Google die über unseren Webauftritt gesammelten
Daten unmittelbar Ihrem Profil auf Google+ zuordnet, müssen Sie sich vor Ihrem
Besuch unserer Website bei Google+ ausloggen. Sie können das Laden der Google
Plugins auch mit Add-Ons für Ihren Browser komplett verhindern, z. B. mit dem
Skript-Blocker „NoScript“ (http://noscript.net/).  
  

Twitter  
  
Auf unserer Website werden sogenannte "Social Plugins" des Microblogging-
Dienstes Twitter verwendet, der von der Twitter Inc., 1355 Market St, Suite
900, San Francisco, CA 94103, USA., betrieben wird. Die Plugins sind mit einem
Twitter-Logo beispielsweise in Form eines blauen „Twitter Vogels“
gekennzeichnet. Eine Übersicht über die Twitter Plugins und deren Aussehen
finden Sie hier: https://twitter.com/about/resources/buttons.  
  
Wenn Sie eine Website unseres Internetauftritts aufrufen, die ein solches
Plugin enthält, stellt Ihr Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von
Twitter her. Der Inhalt des Plugins wird von Twitter direkt an Ihren Browser
übermittelt und in die Seite eingebunden. Durch die Einbindung erhält Twitter
die Information, dass Ihr Browser die entsprechende Seite unseres Webauftritts
aufgerufen hat, auch wenn Sie kein Profil bei Twitter besitzen oder gerade
nicht bei Twitter eingeloggt sind. Diese Information (einschließlich Ihrer IP-
Adresse) wird von Ihrem Browser direkt an einen Server von Twitter in den USA
übermittelt und dort gespeichert.  
  
Sind Sie bei Twitter eingeloggt, kann Twitter den Besuch unserer Website Ihrem
Twitter-Account direkt zuordnen. Wenn Sie mit den Plugins interagieren, zum
Beispiel den "Twittern“-Buttton betätigen, wird die entsprechende Information
ebenfalls direkt an einen Server von Twitter übermittelt und dort gespeichert.
Die Informationen werden außerdem auf Ihrem Twitter-Account veröffentlicht und
dort Ihren Kontakten angezeigt.  
  
Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Twitter sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen von Twitter: http://www.twitter.com/privacy.  
  
Wenn Sie nicht möchten, dass Twitter die über unseren Webauftritt gesammelten
Daten unmittelbar Ihrem Twitter-Account zuordnet, müssen Sie sich vor Ihrem
Besuch unserer Website bei Twitter ausloggen. Sie können das Laden der Twitter
Plugins auch mit Add-Ons für Ihren Browser komplett verhindern, z.B. mit dem
Skrip-Blocker„NoScript“ (http://noscript.net/).

  * Service Hotline 07524 703 307
  * Katalog vorbestellen
  * Newsletter anmelden

  * Kontakt
  * Impressum
  * AGB
  * Datenschutz

Newsletter anmelden

Anmelden

Ich möchte über Trends, Schnäppchen, Aktionen und Produktneuheiten informiert
werden und habe die Informationen zum Datenschutz gelesen.

baby-walz Vorteile

  * Familienfreundliche Preise
  * Über 30.000 Artikel
  * Geprüfte Qualität
  * Persönliche Beratung
  * Kostenlose Rücksendung

Social media

Begleite uns auf den sozialen Kanälen und erfahre sofort von neuen Produkten,
Sonderangeboten und Schnäppchen!

Zahlarten

Vorkasse Nachnahme Bankeinzug

Lieferservice

Pro Bestellung berechnen wir Versandkosten in Höhe von 1,95 €.  
Bei einem Warenwert unter 10,00 € betragen die Versandkosten 3,95 €.

Bei Artikeln, die wir per Spedition verschicken, berechnen wir zusätzlich zu
den Versandkosten einen Aufschlag von 14,95€. (Die Lieferung per TOP-Service
erfolgt grundsätzlich hinter die Wohnungstüre)

Sicher einkaufen bei baby-walz

  * Spielen 
  * Babyspielzeug
  * Bobby Car
  * Motorikspielzeug
  * Sandkasten
  * Activity Center

  * Mode für Mama 
  * Umstandsmode
  * Umstandskleider
  * Umstandshosen
  * Umstandsbademode
  * Umstandsunterwäsche
  * Schwangerschafts-BHs

  * Kinderwagen &amp; Autositze 
  * Buggys
  * Kombikinderwagen
  * Geschwisterkinderwagen
  * Kinderwagen-Fußsäcke
  * Autositze
  * Baby-Tragetücher

  * SERVICE 
  * Information zum Einkauf
  * Kontakt
  * Marken A-Z
  * Partnerprogramm
  * Zahlarten
  * Presse
  * Ratgeber
  * Glossar
  * Geschenkgutscheine
  * Newsletter

  * Babymode 
  * Babymützen
  * Babyjacken
  * Baby-Regenkleidung
  * Strampler
  * SALE Babymode

  * Wohnen 
  * Babymöbel
  * Möbel-Komplettsets
  * Babywippe
  * Babyschlafsack
  * Babymatratze
  * Treppenschutzgitter
  * Laufgitter

  * Pflege &amp; Ernährung 
  * Still-BHs
  * Stillkissen
  * Milchpumpe
  * Wickeltasche
  * Wickelauflage
  * Windeleimer
  * Töpfchen

  * Top-Marken 
  * ABC-Design
  * Alvi
  * Feetje
  * Anita
  * Bugaboo
  * Maxi-Cosi
  * Joolz
  * Cybex
  * Britax Römer
  * Peg-Pérego
  * Stokke
  * Teutonia
  * Quinny
  * Hauck
  * Geuther
  * Ergobaby
  * Hartan
  * Roba
  * Bornino

  * Family &amp; Friends 
  * baby-walz Family & Friends Vorteile
  * Teilnahmebedingungen
  * Häufig gestellte Fragen

  * RECHTLICHES 
  * AGB
  * Datenschutz
  * Impressum
  * Widerrufsrecht /-formular
  * Entsorgung & Umweltschutz

  * UNTERNEHMEN 
  * Jobs & Karriere
  * Nachhaltigkeit
  * Filialexpansion

Alle Preise inkl. gesetzlicher MwSt., zzgl.  
1,95 € Versandkosten. Bei einem Warenwert unter  
10,00 € betragen die Versandkosten 3,95 €.

* Unverbindliche Preisempfehlung des Herstellers.  
** inkl. gesetzlicher MwSt., ggf. zzgl. Versandkosten 

Unsere Service-Hotline 07524 / 703 307

