  * Login
  * Registrieren
  * Newsletter bestellen
  *  
  *  
  *  

Home

Krankheiten

Symptome

Medikamente

Therapie

Ernahrung

Sport

Psyche

Wohlfuhlen

Videos

Tests

Spiele

Spezials

Seniorenheime und Pflegedienste

#  Datenschutzerklarung

von Wort &amp; Bild Verlag, aktualisiert am 09.02.2017

Wir, die Wort &amp; Bild Verlag Konradshohe GmbH &amp; Co. KG, nehmen den
Schutz der personenbezogenen Daten der Nutzer unserer Internetangebote sehr
ernst. Wir haben technische und organisatorische Maßnahmen getroffen, die
sicherstellen, dass die Vorschriften uber den Datenschutz sowohl von uns als
auch von externen Dienstleistern beachtet werden.

Im Zuge der Weiterentwicklung unserer Dienste und der Implementierung neuer
Technologien ist es moglich, dass Änderungen dieser Datenschutzerklarung
erforderlich werden. Daher empfehlen wir Ihnen, sich diese
Datenschutzerklarung ab und zu erneut durchzulesen.

Die nachfolgenden Datenschutzhinweise gelten fur unsere Internetangebote
apotheken-umschau.de, senioren-ratgeber.de, diabetes-ratgeber.net, baby-und-
familie.de, meine-gesundheitsakademie.de, einschließlich der jeweiligen
Versionen fur Mobilgerate. Soweit diese Internetangebote zusatzlich als App
fur eine Verwendung auf Mobilgeraten genutzt werden konnen, finden Sie die
spezielle Datenschutzerklarung in der jeweiligen App und im Downloadbereich
des App Store (Apple) bzw. bei Google play.

Allgemeine Datenerhebung und Datenverarbeitung durch Wort &amp; Bild

Wir erheben, verarbeiten oder nutzen personenbezogene Daten von Nutzern nur,
soweit dies fur die Erbringung unserer Services und Dienstleistungen notwendig
ist (wie z.B. Aufnahme von Bestellungen, Mitgliedschaften, Versand von
Newslettern). Daten, die wir von Nutzern im Rahmen unserer
Interaktionsplattformen (z.B. Forum) erheben, gestatten eine pseudonyme
Nutzung.

Soweit Nutzer selbst Informationen uber ihre Person in die von uns angebotenen
Interaktionsplattformen einstellen, weisen wir darauf hin, dass diese
Informationen grundsatzlich weltweit frei im Internet zuganglich sind und von
Suchmaschinen aufgefunden werden konnen.

Wir stellen sicher, dass unsere Mitarbeiter sowie die von uns beauftragten
Experten die von den Nutzern mitgeteilten oder im Rahmen ihrer Tatigkeit
bekannt gewordenen Informationen streng vertraulich behandeln.

Erhebung und Weitergabe von Daten beim Zugriff auf die Internetangebote von
Wort &amp; Bild

Beim Start und der Nutzung unserer Internetangebote und Apps werden aktuelle
Informationen von unseren Servern geladen (z.B. aktuelle News, Öffnungszeiten
ausgewahlter Apotheken, vom Nutzer erstellte Eintrage in einem Nutzerforum).
Diese Zugriffe werden in einer Protokolldatei erfasst und dabei folgende Daten
gespeichert:

  * IP-Adresse des Gerates
  * Name der abgerufenen URL
  * Datum und Uhrzeit des Abrufs
  * ubertragene Datenmenge
  * Meldung, ob der Abruf erfolgreich war
  * Verwendeter Webbrowser
  * Bei den Apps auch den Standort des Mobilgerates, um das Leistungsangebot der App in vollem Umfang nutzen zu konnen (vgl. hierzu die gesonderten Datenschutzbestimmungen in der jeweiligen App).

Bei Storungen der Kommunikation zwischen der Website bzw. der App und dem
Server konnen zur Fehleranalyse Auswertungen mit gekurzter IP-Adresse
vorgenommen werden. Die gekurzte IP-Adresse wird so lange gespeichert, wie
dies zur Fehlerbehebung notwendig ist, maximal wenige Tage. Eine daruber
hinaus gehende Verarbeitung dieser Daten findet nicht statt. Die Daten werden
von uns auf besonders geschutzten Servern in Deutschland gespeichert.

Daten, die beim Zugriff auf unsere Internetangebote protokolliert worden sind,
werden an Dritte nur ubermittelt, soweit wir gesetzlich oder durch
Gerichtsentscheidung dazu verpflichtet sind oder die Weitergabe zur Rechts-
oder Strafverfolgung erforderlich ist. Eine Weitergabe zu anderen
nichtkommerziellen oder zu kommerziellen Zwecken erfolgt nicht.

Cookies

Cookies sind kleine Textdateien, die lokal im Zwischenspeicher des Internet-
Browsers des Seitenbesuchers gespeichert werden. Sie dienen dazu, das
Internetangebot insgesamt nutzerfreundlicher und effektiver zu machen. Bei der
Nutzung unserer Websites werden fur die Dauer der Browser-Sitzung Cookies auf
Ihrem Computer gespeichert (sog. Session-Cookies). Bei einigen Internet-
Angeboten werden außerdem Cookies eingesetzt, die uber die Dauer der Browser-
Sitzung hinaus nach einer vorgegebenen Dauer geloscht werden. Weitere
Erlauterungen hierzu finden Sie in den nachfolgenden Erlauterungen zu den
einzelnen Analysediensten.

Die meisten Browser sind so eingestellt, dass sie Cookies automatisch
akzeptieren. Sie konnen das Speichern von Cookies jedoch deaktivieren oder
Ihren Browser so einstellen, dass Cookies nur fur die Dauer der jeweiligen
Verbindung zum Internet gespeichert werden. In diesem Fall konnen eventuell
nicht alle Funktionen dieser Website genutzt werden.

Informationserhebung zu Marketing- und Optimierungszwecken

eTracker: Mit Technologien der etracker GmbH (http://www.etracker.com) erheben
und verarbeiten wir Daten zur Optimierung unseres Angebots und zu
Marketingzwecken . Aus diesen Daten konnen unter einem Pseudonym
Nutzungsprofile erstellt werden. Hierzu konnen Cookies eingesetzt werden. Die
Cookies ermoglichen die Wiedererkennung des Internet-Browsers (vgl. unter
"Cookies"). Die mit den etracker-Technologien erhobenen Daten werden ohne die
gesondert erteilte Zustimmung des Betroffenen nicht dazu benutzt, den Besucher
dieser Website personlich zu identifizieren und nicht mit personenbezogenen
Daten uber den Trager des Pseudonyms zusammengefuhrt.

Opt out: Der Datenerhebung und -speicherung kann jederzeit mit Wirkung fur die
Zukunft auf http://www.etracker.de/privacy?et=jhbgEg widersprochen werden.

AT Internet: Unsere digitalen Angebote verwenden einen Webanalysedienst der
Firma AT Internet fur die Auswertung der Daten, die Ihr Internetbrowser beim
Zugriff auf unsere digitalen Produkte ubermittelt, erganzt wird das
Erhebungsverfahren durch den Einsatz von Cookies..

Es handelt sich dabei um Datum und Uhrzeit des Seitenaufrufs, Webseiten-
Adresse der verweisenden Internetseite, abgerufene Datei, den HTTP Antwort-
Code, Browsertyp und -version, Breite und Hohe des Browserfensters, Farbtiefe,
Betriebssystem sowie Ihre IP-Adresse. Die IP Adresse wird unmittelbar nach der
Erhebung durch den Server zur Datenerfassung des Tool-Anbieters und vor der
weiteren Verarbeitung anonymisiert. Die Daten des Datenerfassungs-Servers
werden innerhalb 24 Stunden geloscht. Ihre vollstandige IP-Adresse wird
folglich nicht dauerhaft gespeichert, noch in Verbindung mit anderen
Nutzungsdaten gebracht. Diese Daten werden getrennt von anderen Daten
gespeichert, die Sie im Rahmen der Nutzung unseres Angebotes eingeben. Die
Zuordnung dieser Daten zu einer bestimmten Person ist uns nicht moglich. Sie
werden ausschließlich zu statistischen Analysezwecken, wie der Verbesserung
des Angebots, erhoben und verwendet. Die Server des Dienstleisters befinden
sich in Mitgliedsstaaten der EU.

Mit der Nutzung unserer digitalen Angebote stimmen Sie der zuvor beschriebenen
Vorgangsweise zur Analyse der Benutzung unserer Website zu. Weitere
Informationen zum Messverfahren von AT Internet finden Sie auf der Website der
AT Internet GmbH: www.atinternet.com/de/unternehmen/datenschutz/ressourcen/

Opt-Out: Sie konnen der Datenverarbeitung durch AT Internet unter folgendem
Link widersprechen: www.xiti.com/de/optout.aspx

INFOnline: Wir nutzen das "Skalierbare Zentrale Messverfahren" (SZM) der Firma
INFOnline (https://www.infonline.de) fur die Ermittlung statistischer
Kennwerte zur Nutzung unserer Angebote. Dabei werden anonyme Messwerte
erhoben. Die SZM-Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von
Computersystemen alternativ entweder einen Cookie mit der Kennung "ioam.de",
"ivwbox.de", ein LocalStorage Objekt oder eine Signatur, die aus verschiedenen
automatisch ubertragenen Informationen Ihres Browsers erstellt wird. IP-
Adressen werden nur in anonymisierter Form verarbeitet. Die Reichweitenmessung
wurde unter der Beachtung des Datenschutzes entwickelt. Ziel der
Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensitat und die Anzahl der Nutzer
einer Website statistisch zu bestimmen. Zu keinem Zeitpunkt werden einzelne
Nutzer identifiziert. Ihre Identitat bleibt immer geschutzt. Sie erhalten uber
das System keine Werbung.

Fur Web-Angebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung
der Verbreitung von Werbetragern e.V. (IVW - www.ivw.eu) sind oder an der
Studie "internet facts" der Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF -
www.agof.de) teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken monatlich von der AGOF
und der Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (ag.ma - www.agma-mmc.de),
sowie der IVW veroffentlicht und konnen unter http://www.agof.de,
http://www.agma-mmc.de und http://www.ivw.eu eingesehen werden.

Neben der Veroffentlichung von Messdaten uberpruft die IVW das SZM-Verfahren
regelmaßig im Hinblick auf eine regel- und datenschutzkonforme Nutzung.
Weitere Informationen zum SZM-Verfahren finden Sie auf der Website der
INFOnline GmbH (https://www.infonline.de, die das SZM-Verfahren betreibt, der
Datenschutzwebsite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz) und der
Datenschutzwebsite der IVW (http://www.ivw.eu).

Opt out: Sie konnen der Datenverarbeitung durch das SZM unter folgendem Link
widersprechen:  
http://optout.ioam.de und http://optout.ivwbox.de.

Soziale Netzwerke und Social Media Buttons

In unseren Internetauftritten sind Verweise (Links) zu unseren Webseiten in
den sozialen Netzwerken von Facebook, Google+ und Twitter enthalten. Der
Betrieb dieser Seiten erfolgt durch das jeweilige soziale Netzwerk, also
Facebook, Google+ oder Twitter.

Wenn Sie eines der vorgenannten Angebote aufrufen, baut das soziale Netzwerk
mit Ihrem Browser unmittelbar eine direkte Verbindung auf. Dadurch erhalt das
soziale Netzwerk u.a. die Information, dass Sie mit Ihrer IP-Adresse diese
Webseite besucht haben. Dies geschieht unabhangig davon, ob Sie in dem
sozialen Netzwerk aktuell eingeloggt oder uberhaupt registriert sind. Sofern
Sie gleichzeitig in dem jeweiligen sozialen Netzwerk eingeloggt sind, ordnet
das soziale Netzwerk Ihren Seitenabruf automatisch Ihrem Profil zu. Wenn Sie
dies nicht wunschen, loggen Sie sich vor dem Klick auf den Verweisbutton zu
einem sozialen Netzwerk aus.

Daruber hinaus verwenden wir Social Media Buttons von Facebook, Google+ und
Twitter, damit Sie Inhalte mit Ihren Freunden in den jeweiligen sozialen
Netzwerken teilen bzw. diese Inhalte empfehlen konnen. Auch in diesen Fallen
kann das soziale Netzwerk die Informationen uber empfohlene oder geteilte
Inhalte Ihrem Profil zuordnen. Deshalb werden die Social Media Buttons erst
aktiviert, wenn Sie Ihre Zustimmung zur Kommunikation mit Facebook, Google+
oder Twitter erklart haben (sog. 2-Klick-Losung).

Wir weisen darauf hin, dass die im Zusammenhang mit dem Besuch der Seiten auf
den sozialen Netzwerken und der Verwendung von Social Media Buttons erhobenen
Daten ausschließlich zwischen Ihrem Browser und den Betreibern der sozialen
Netzwerke ausgetauscht werden. Wir haben keinerlei Kenntnis vom Inhalt der
erhobenen und uberlassenen Daten. Deshalb empfehlen wir, die jeweils aktuellen
Datenschutzhinweise der Betreiber der sozialen Netzwerke zu lesen.

Facebook: https://www.facebook.com/policy.php

Google+: http://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html

Twitter http://twitter.com/privacy

Links zu Webseiten anderer Anbieter

Unser Online-Angebot enthalt Links zu Webseiten anderer Anbieter. Wir haben
keinen Einfluss darauf, dass diese Anbieter unsere Datenschutzbestimmungen
einhalten.

Wort &amp; Bild Verlag Konradshohe GmbH &amp; Co. KG  
April 2016

  

  

  * Impressum
  * Datenschutz
  * Sicherheitstipps
  * Newsletter
  * RSS
  * Kontakt
  * Archiv
  * Arzneimittelliste

  * Nutzungsbedingungen
  * Wissenschaftlicher Beirat
  * Ethische Grundlagen
  * Presse-Service
  * Media-Service

(C) Wort &amp; Bild Verlag Konradshohe GmbH &amp; Co. KG

#### Weitere Online-Angebote des Wort &amp; Bild Verlages

Senioren Ratgeber mit Informationen rund um Krankheiten, gesund alt werden,
altersgerechtes Wohnen, Pflege und Finanzen  
Diabetes Ratgeber mit den Schwerpunkten Diabetes Typ 1 und Diabetes Typ 2:
Symptome, Behandlung und Ernahrung bei Zuckerkrankheit  
Baby und Familie mit Themen rund um Schwangerschaft, Geburt, Vorsorge,
Kinderkrankheiten, Homoopathie und Erziehung  
Meine Gesundheitsakademie E-Learning, das gesund macht: Krankheiten verstehen,
Therapien lernen, Lebensqualitat gewinnen

Zur mobilen Version

