Zur Navigation Zum Artikel

#

Donnerstag, 01. Juni 2017

Digital | eZeitung | Mobil | Kontakt | Meine BZ | Anmelden

Suchen

Wetter: Heute | Morgen

  * Start
  * Lokales
  * Nachrichten
  * Sport
  * Meinung
  * Freizeit
  * Ratgeber
  * Abo & Service
  * Anzeigen

* * *

## Datenschutzerklarung

Das Internetportal badische-zeitung.de und die von der Badischen Zeitung
herausgegebenen Portale (gem. u.s. Liste) werden von der Badischer Verlag GmbH
&amp; Co. KG, Lorracher Straße 3, 79115 Freiburg (nachfolgend: Badischer
Verlag) betrieben. Diese ist Mitglied im Firmenverbund der Badisches
Pressehaus GmbH &amp; Co. KG.

Der Badische Verlag schutzt die personenbezogenen Daten der Nutzer, die bei
der Nutzung dieser Portale erhoben werden. Diese Daten werden streng
vertraulich behandelt und nur im Rahmen der gesetzlichen Vorschriften,
insbesondere des Bundesdatenschutzgesetzes und des Telemediengesetzes,
erhoben, genutzt und verarbeitet. Der Nutzer bestimmt durch sein
Nutzungsverhalten und die Auswahl angebotener Dienste den Umfang und die
zweckgebundene Nutzung der Daten.

* * *

# Nutzung ohne Registrierung

Die Portale des Badischen Verlags sind grundsatzlich ohne vorherige Anmeldung
oder Registrierung nutzbar und zuganglich. Dabei werden ohne Personenbezug
allgemeine technische Informationen erfasst, bspw. die vom Nutzer verwendete
Soft- und Hardware, die IP-Adresse des Nutzer-Rechners, welche Webseiten der
Nutzer aufgerufen hat, sowie den Zeitpunkt und die Dauer der Nutzung.

Die Nutzung des Internetportals badische-zeitung.de unterliegt einem
Kontingent-Modell. Nicht-Abonnenten konnen eine gewisse Artikelanzahl pro
Monat kostenfrei lesen. Mochte der Nutzer daruber hinaus Inhalte konsumieren,
kann er sich kostenlos auf badische-zeitung.de registrieren und erhalt so
Zugriff auf eine weitere Artikelanzahl pro Monat (inkl. BZ Plus). Fur
unbegrenzten Zugriff auf alle Inhalte des Portals bedarf es eines BZ Digital
Premium-Abonnements oder BZ Digital-Abonnements. Bestimmungen hierzu sind in
den Abonnement-AGB geregelt.

* * *

# Nutzung mit Registrierung

Einzelne Bereiche von badische-zeitung.de sind nur nach vorheriger
Registrierung zuganglich, bspw. die Nutzung der eZeitung (fruher ePaper) oder
die Kommentarfunktion. Des Weiteren sind nicht alle Artikel ohne Registrierung
oder Digital-Abonnement nutzbar (Kontingent-Modell, BZ Plus-Artikel - siehe
Abschnitt „Nutzung ohne Registrierung"). Aus diesem Grund wird an einigen
Stellen des Portals um eine kostenlose Registrierung gebeten. Hierbei erhebt
der Badische Verlag die fur das jeweilige Nutzungs- und Vertragsverhaltnis
erforderlichen Bestandsdaten, insbesondere E-Mail-Adresse, Passwort, Vorname,
Nachname, Straße, Hausnummer, Postleitzahl, Ort und Land, u. U. auch
Vertragslaufzeit und Zahlungsinformationen. Dem Nutzer wird bei der
Registrierung mitgeteilt, welche personlichen Daten fur die Bereitstellung der
Dienste zwingend erforderlich sind und welche zusatzlichen Daten der Nutzer
freiwillig angeben kann.

Mit der Bereitstellung von Daten willigt der Nutzer ein, dass diese Daten
durch den Badischen Verlag auch fur Zwecke der Werbung, der Marktforschung
oder zur bedarfsgerechten Gestaltung von badische-zeitung.de genutzt werden
konnen und im Rahmen dieser Zweckbindung auch an andere Unternehmen im
Firmenverbund der Badisches Pressehaus GmbH &amp; Co. KG weitergegeben werden
konnen.

Auf unserer Seite ist ein System integriert, das die individuelle Nutzung
unserer Angebote verfolgt, um das Anbieten von Abo-Modellen bei intensiver
Nutzung zu ermoglichen. Wenn Sie eingeloggt sind, werden dafur die Messdaten
mit den Daten in Ihrem digitalen Konto in Verbindung gebracht. Die Auswertung
erfolgt durch Mitarbeiter im eigenen Firmenverbund. Die Daten werden dabei nur
nach Nutzergruppen analysiert.

* * *

# Widerruf der Einwilligung

Der Nutzer kann seine Einwilligung zur Datennutzung jederzeit gegenuber dem
Badischen Verlag widerrufen, wobei eine entsprechende E-Mail an
datenschutz@badische-zeitung.de genugt.

* * *

# Datenubermittlung an Dritte

Der Badische Verlag wird die Daten nur im Rahmen der vorstehend erteilten
Einwilligung und nur innerhalb des Firmenverbundes der Badisches Pressehaus
GmbH &amp; Co. KG nutzen. Eine Weitergabe der Daten an Dritte erfolgt nicht,
sofern dies nicht zur Erfullung des Vertragsverhaltnisses mit dem Nutzer oder
zur Bereitstellung der von diesem ausgewahlten Dienste erforderlich ist oder
sofern hierzu nicht eine gesetzliche oder behordlich angeordnete Verpflichtung
besteht.

* * *

# Cookies

Bei der Nutzung unserer Internetauftritte werden uber den Browser des Nutzers
sog. Cookies, d. h. kleine Text-/Datenpakete, auf der Festplatte des Nutzers
gespeichert.

In der Regel werden die Cookies wieder geloscht, sobald der Nutzer seinen
Browser schließt oder sich im Falle von badische-zeitung.de ausloggt. Fur
manche Funktionen, bspw. ein automatisiertes Login oder Stadteboxen auf
badische-zeitung.de, werden permanente Cookies mit der Laufzeit von einem Jahr
gesetzt, um die entsprechenden Funktionen auch bei einem erneuten Seitenaufruf
zu ermoglichen.

Fur Nutzer von badische-zeitung.de, die kein Digital-Abonnement besitzen,
entsteht eine Kostenpflicht ab einer festgelegten Anzahl an Artikelansichten
pro Monat. Bis dahin ist die Nutzung gratis. Dieses sogenannte Kontingent-
Modell der Badischen Zeitung wird ebenfalls uber Cookies gemessen.  
Der Nutzer kann Cookies jederzeit loschen oder die Zulassung von Cookies uber
seinen Browser deaktivieren, wodurch jedoch die Funktionalitat von unseren
Internetauftritten moglicherweise beschrankt wird.

* * *

# Werbepartner

Der Badische Verlag erhebt oder speichert personen- oder nutzungsbezogene
Daten nicht im Rahmen des technisch Moglichen, sondern nur soweit dies
unbedingt erforderlich ist. Der Badische Verlag behandelt personliche Daten,
soweit solche im Einzelfall mit Zustimmung des Users erhoben werden, nach den
strengen Regelungen der geltenden deutschen Datenschutzbestimmungen.

Bei Einblendung von Werbemitteln werden keine personlichen Nutzerdaten wie
Name, Adresse, Telefonnummer oder E-Mail-Adresse gesammelt. Der Badische
Verlag speichert temporar lediglich anonyme Userdaten (wie z.B.
Betriebssystem, Browserversion etc.) bzw. wie auf das zugespielte Werbemittel
reagiert wurde (Klicks). Die anonymen Userdaten dienen in aggregierter Form
lediglich der Bereitstellung zielgruppenorientierter Werbung.

Der Badische Verlag stellt sicher, dass Nutzungsdaten oder Nutzungsprofile
nicht mit personlichen Daten in Verbindung gebracht werden oder dass Online
Userdatenprofile mit moglichen Offline Adressdaten zusammengefuhrt werden.

Einsatz von Cookies und Moglichkeit zum Opt-Out/Opt-In  
Wozu werden Cookies beim Badischen Verlag eingesetzt?

Der Badische Verlag setzt Cookies (kleine Dateien mit
Konfigurationsinformationen) in einigen Fallen ein, bspw. um die Einblendung
von Werbemitteln fur den User zu optimieren. Dabei wird die
Wiederholungshaufigkeit von Werbemitteln zugunsten des Users gesenkt und somit
die Qualitat der Werbung erhoht.

Der Badische Verlag setzt Cookies auch zum Aufbau von anonymisierten Profilen
ein. Diese dienen der Zielgruppenvermarktung, bei der die Auslieferung der
Werbemittel auf das gezeigte Verhalten (besuchte Websites, Clicks etc.)
ausgerichtet wird. Durch dieses so genannte "Behavioral Targeting" wird
sichergestellt, dass die gezeigte Werbung den Interessen der Webnutzer
entspricht und relevant ist.

Alle Cookies vom Badischen Verlag sind vollstandig anonymisiert und enthalten
keine Daten zu Ihrer Person. Sie richten sich nach den Vorgaben der
Informationsgemeinschaft zur Feststellung der Verbreitung von Werbetragern
e.V. (IVW). Cookies werden auch dazu verwendet, um Ihnen Inhalte und Werbung
entsprechend Ihrer Interessen anzeigen zu konnen. Die Internet-Browser sind
standardmaßig so eingestellt, dass sie Cookies akzeptieren. Der User kann
jedoch das Speichern von Cookies deaktivieren oder seinen Browser so
einstellen, dass er gefragt wird, bevor Cookies gesendet werden.

Userdaten werden auf besonders geschutzten Servern in Deutschland gespeichert.
Der Zugriff ist nur besonders befugten Personen moglich, die mit der
technischen oder kaufmannischen Betreuung der Server befasst sind (strikte
Zugangsprotokolle und Kontrollen).

Der Badische Verlag verwendet die uber Cookies gewonnen Daten

  * zur Beschrankung der Wiederholungshaufigkeit von Werbemitteln
  * zur Einblendung von Inhalten und Werbung passend zu Ihren Interessen
  * zur Bildung von anonymen Nutzergruppen nach Interesse (Cluster)
  * zur statistischen Auswertung, um unser Angebot besser auf die Interessen unserer Nutzer anpassen zu konnen
  * um die Anzahl der Aufrufe einzelner Artikel zu ermitteln. Diese Datenerhebung/-speicherung ist notwendig, um die Funktionalitat des Kontingent-Modells auf badische-zeitung.de zu gewahrleisten. 

Informationen zu nutzungsbasierter Online-Werbung (OBA)

Um Werbung fur Sie anhand Ihrer Nutzungsinteressen zu optimieren, haben wir es
folgenden Unternehmen gestattet, Nutzungsdaten zu erheben:

  * Zustandig fur die Datenerhebung ist:
  * OMS Vermarktungs GmbH &amp; Co. KG
  * Zollhof 4
  * 40221 Dusseldorf

oms.eu/cms/nutzungsbasierte-online-werbung.html

Mehr Informationen zu nutzungsbasierter Online-Werbung und die Moglichkeiten
ihrer Deaktivierung finden Sie auch unter:  
meine-cookies.org

Welche Daten werden von uns erfasst?

Der Badische Verlag speichert zu keinem Zeitpunkt personenbezogene Daten (wie
Name, Adresse, E-Mail und Telefonnummer) oder personenbeziehbare Daten, die
einen Ruckschluss auf bestimmte Personen zulassen. Weder wir, noch unsere
Kunden sind in der Lage, allgemeine Informationen uber werberelevante
Zielgruppen mit bestimmten Personen zu verknupfen. Deswegen sind wir auch
nicht in der Lage, Informationen dieser Art an Behorden oder Unternehmen
weiterzugeben. Wenn Sie unsere Seiten besuchen, werden mittels Cookies
Interessen von Ihnen festgehalten, wie z.B. die Art der gelesenen Beitrage
oder die Nutzungshaufigkeit (Anzahl der aufgerufenen Seiten/Artikel an einem
Tag).

Nutzungsbasierte Online-Werbung deaktivieren?

Wenn Sie nicht mochten, dass Werbeeinblendungen fur Sie relevant ausgewahlt
werden, konnen Sie auf folgendem Link widersprechen und die Datenerhebung
deaktivieren: youronlinechoices.com

Selbstregulierungscodex des DDOW

Als Unternehmen haben wir uns zudem freiwillig der Selbstregulierung des
Deutschen Datenschutzrat Online-Werbung (DDOW) unterworfen. Den fur unser
gultigen Selbstregulierungskodex konnen Sie unter folgendem Link einsehen:
meine-cookies.org/DDOW/

Moglichkeit zum Opt-Out / Opt-In

Falls sie mit der Verwendung von Cookies seitens des Badischen Verlages nicht
einverstanden sind, konnen sie das Speichern und Verwenden ihrer Interessen
abschalten oder ggf. auch wieder einschalten.

Das Abschalten der Tracking-Cookies erfolgt uber dieselbe Mechanik, indem ein
so genannter "Opt-Out Cookie" bei Ihnen abgelegt wird und somit ein
anonymisiertes Sammeln von Daten verhindert wird. Sofern Sie einmal alle Ihre
Cookies loschen sollten beachten Sie, dass damit auch der Opt-Out Cookie
verloren geht und ggf. wieder zu erneuern ist.

Der Badische Verlag verwendet derzeit zwei Cookies zur Optimierung der
Werbemittelauslieferung. Eines von der nugg.ad AG und eines vom
Technologiezulieferer DoubleClick.

  * zum Ausschalten der Optimierung seitens DoubleClick Cookie
  * zum Ausschalten der nugg.ad Optimierung

Datenschutzerklarung zur Nutzung des Messverfahrens der INFOnline GmbH

Unsere Websites und Applikationen nutzen das Messverfahren („SZMnG") der
INFOnline GmbH zur Ermittlung statistischer Kennwerte uber die Nutzung unserer
Angebote. Ziel der Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensitat, die
Anzahl der Nutzer einer Website/Applikation und das Nutzungsverhalten
statistisch - auf Basis eines einheitlichen Standardverfahrens - zu bestimmen
und somit marktweit vergleichbare Werte zu erhalten.

Fur Angebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung der
Verbreitung von Werbetragern e.V. (IVW) sind oder an den Studien der
Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF) teilnehmen, werden die
Nutzungsstatistiken regelmaßig von der AGOF und der Arbeitsgemeinschaft Media-
Analyse e.V. (agma), sowie der IVW veroffentlicht und konnen auf den
jeweiligen Webseiten eingesehen werden.

Die INFOnline GmbH erhebt und verarbeitet Daten nach deutschem
Datenschutzrecht. Durch technische und organisatorische Maßnahmen wird
sichergestellt, dass einzelne Nutzer zu keinem Zeitpunkt identifiziert werden
konnen. Daten, die moglicherweise einen Bezug zu einer bestimmten,
identifizierbaren Person haben, werden fruhestmoglich anonymisiert.

Im Internet benotigt jedes Gerat zur Übertragung von Daten eine eindeutige
Adresse, die sogenannte IP-Adresse. Die zumindest kurzzeitige Speicherung der
IP-Adresse ist aufgrund der Funktionsweise des Internets technisch
erforderlich. Die IP-Adressen werden vor jeglicher Verarbeitung gekurzt und
nur anonymisiert weiterverarbeitet. Es erfolgt keine Speicherung oder
Verarbeitung der ungekurzten IP-Adressen.

Eine sogenannte Geolokalisierung, also die Zuordnung eines Webseitenaufrufs
bzw. eines Nutzungsvorganges zum Ort des Aufrufs, erfolgt ausschließlich auf
der Grundlage der anonymisierten IP-Adresse und nur bis zur geographischen
Ebene der Bundeslander / Regionen. Aus den so gewonnenen geographischen
Informationen kann in keinem Fall ein Ruckschluss auf den konkreten Wohnort
eines Nutzers gezogen werden.

Die Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von Computersystemen
alternativ entweder ein Cookie mit der Kennung „ioam.de", ein „Local Storage
Object" oder eine anonyme Signatur, die aus verschiedenen automatisch
ubertragenen Informationen Ihres Browsers erstellt wird. Die Gultigkeit des
Cookies ist auf maximal 1 Jahr beschrankt.

Bei Applikationen werden zur Wiedererkennung von Geraten eindeutige Kennungen
des Endgerates verwendet, die ausschließlich anonymisiert ubermittelt werden
oder eine anonyme Signatur, die aus verschiedenen automatisch ubertragenen
Informationen Ihres Gerates erstellt wird.

Zur Messung von verteilter Nutzung (Nutzung eines Dienstes von verschiedenen
Geraten) kann die Nutzerkennung beim Login, falls vorhanden, als anonymisierte
Prufsumme an INFOnline ubertragen werden.

Die gespeicherten Nutzungsvorgange werden nach spatestens 7 Monaten geloscht.

Wenn Sie an der Messung nicht teilnehmen mochten, konnen Sie unter folgendem
Link widersprechen: http://optout.ioam.de. Innerhalb unserer Applikationen
steht Ihnen jeweils ein entsprechender Button zur Verfugung, uber den Sie die
SZMnG-Messung deaktivieren konnen.

Weitere Informationen zum Datenschutz im Messverfahren finden Sie auf der
Webseite der INFOnline GmbH, die das Messverfahren betreibt, der
Datenschutzwebseite der AGOF und der Datenschutzwebseite der IVW.

Google Analytics

Zur Analyse der Websitenutzung wird auf den genannten Portalen des Badischen
Verlags zeitlich befristet "Google Analytics" eingesetzt, ein Webanalysedienst
der Google Inc.  
Google Analytics verwendet dafur "Cookies" (Textdateien), die auf Ihrem
Computer gespeichert werden. Die durch das Cookie erzeugten Informationen uber
Ihre Benutzung dieser Website werden (einschließlich Ihrer IP-Adresse) an
einen Server der Google Inc. ubertragen und dort gespeichert. Der Server kann
sich im Ausland befinden - in der Regel in den USA.  
Aus Grunden des Datenschutzes haben wir unsere Websites um eine Funktion zur
Anonymisierung der IP-Adresse erganzt („anonymizeIP"), wodurch diese gekurzt
und damit eine eindeutige Zuordnung zu personenbezogenen Daten bei der
Weiterverarbeitung verhindert wird.  
Google verwendet die anonymisierten Daten, um die Nutzung der Website
auszuwerten und Reports uber die Websiteaktivitaten zusammenzustellen.
Mithilfe der Funktion „User-ID" von Google konnen wir außerdem das
Nutzungsverhalten uber verschiedene Endgerate (z.B. PC/Notebook, Tablet,
Smartphone) hinweg erfassen und Nutzerprofilen zuordnen. Dies geschieht nur im
Falle eines Logins unter „Meine BZ" auf badische-zeitung.de. Dann kann eine
nicht personalisierte Zeichenfolge zugewiesen werden, die es Google
ermoglicht, die diversen Nutzungsvorgange und Interaktionen zu anonymen
Profilen zu aggregieren. Google erhalt von uns dafur zu keinem Zeitpunkt
personenbezogene Daten, sondern immer nur die erwahnte Zeichenfolge.  
Fur Online-Anzeigen innerhalb der Google-Suche nutzen wir den Werbedienst
Google AdWords. Dabei bedienen wir uns des sogenannten Remarketings und
Conversion-Trackings, um die Anzeigen so relevant und nutzlich wie moglich fur
Sie zu gestalten. Dafur werten wir die Informationen der entsprechenden
Cookies in Google Analytics aus. Über das Remarketing konnen wir Ihnen auf
Grundlage Ihrer vorherigen Website-Besuche und Ihrer bisherigen Interaktionen
mit unserer Werbung gezielt Anzeigen einblenden, die Ihren Interessen
entsprechen. Das Conversion-Tracking ermoglicht es uns zuruckzuverfolgen, ob
Sie eine unserer Anzeigen angeklickt haben. Auch diese Messungen erfolgen
ausschließlich anonymisiert und konnen weder von uns noch von Google mit
personlichen Daten von Ihnen in Zusammenhang gebracht werden.  
Durch den Einsatz von Google Analytics versuchen wir herauszufinden, wie
unsere Websites genutzt werden und wie wir unsere Produkte sowie die damit
zusammenhangenden Marketing-Aktivitaten Ihren Interessen und
Nutzungsgewohnheiten entsprechend optimieren konnen. Wir erhoffen uns, dass
wir Ihnen so moglichst relevante, bedarfsspezifische Inhalte zur Verfugung
stellen konnen und ein noch besseres Nutzungserlebnis ermoglichen.  
Google kann die ubermittelten Informationen gegebenenfalls an Dritte
ubertragen, wird jedoch in keinem Fall Ihre (gekurzte) IP-Adresse mit anderen
Daten von Google in Verbindung bringen. Sie konnen die Installation der
Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihres Browsers verhindern,
wodurch Sie allerdings gegebenenfalls nicht alle Funktionen unserer Websites
vollumfanglich nutzen konnen. Durch die Nutzung von badische-zeitung.de
erklaren Sie sich mit der Bearbeitung der uber Sie erhobenen Daten durch
Google in der beschriebenen Art und Weise einverstanden.

Moglichkeit zum Opt-Out

Falls Sie mit der Verwendung von Google Analytics nicht einverstanden sind,
konnen Sie Google Analytics dauerhaft in Ihrem Browser abschalten.

  * zum Ausschalten von Google Analytics

Inxmail

Der Badische Verlag verwendet die Technologien von Inxmail zum automatisierten
Versand von E-Mail Newslettern, diese konnen auf den Internetauftritten des
Badischen Verlages abonniert werden. Im Rahmen der Newsletter-
Abonnementeintragung erhebt der Badische Verlag personenbezogene Daten wie z.
B.: Name und E-Mail-Adresse. Diese Daten werden ausschließlich zur
Adressierung und zur Personalisierung der E-Mail Newsletter des Badischen
Verlages verwendet. Um den Missbrauch von E-Mail-Adressen zu verhindern,
mussen Newsletter-Abonnenten die Bestellung des E-Mail Newsletters in einem
automatisierten Prozess per E-Mail bestatigen (Double-Opt-In).

Zur Analyse der E-Mail Aussendungen verwendet der Badische Verlag ein
Linktracking des Technologie-Partners Inxmail GmbH.

Sie haben jederzeit die Moglichkeit Ihr Newsletter-Abonnement zu kundigen.
Entweder durch Klick des Abmeldelinks, der sich im unteren Bereich jedes
E-Mail Newsletters befindet, per E-Mail an datenschutz@badische-zeitung.de
oder durch Nachricht in Textform an:

  * Badischer Verlag GmbH &amp; Co. KG
  * Lorracher Straße 3
  * 79115 Freiburg

* * *

Chartbeat

Außerdem werden zur Echtzeitauswertung anonymisiert Daten - auch via Cookie -
durch chartbeat.com erhoben. Die "Privacy Policy" von Chartbeat konnen Sie
hier einsehen. Die Auswertung erfolgt anonymisiert.

Facebook

Ebenso verwenden unsere Internetauftritte Social Plugins ("Plugins") des
sozialen Netzwerkes facebook.com, welches von der Facebook Inc., 1601 S.
California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA betrieben wird. Zu diesen Social
Plugins zahlen unter anderem der "Gefallt mir"-Button und die Fanbox.

Wenn Sie eine Webseite unserer Internetauftritte aufrufen, die ein solches
Plugin enthalt, baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von
Facebook auf. Der Inhalt des Plugins wird von Facebook direkt an Ihren Browser
ubermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden.

Durch die Einbindung der Plugins erhalt Facebook die Information, dass Sie die
entsprechende Seite unseres Internetauftritts aufgerufen haben. Sind Sie zu
diesem Zeitpunkt bei Facebook eingeloggt, kann Facebook den Besuch Ihrem
Facebook-Konto zuordnen. Wenn Sie mit den Plugins interagieren, zum Beispiel
den "Gefallt mir" Button betatigen oder einen Kommentar abgeben, wird die
entsprechende Information von Ihrem Browser direkt an Facebook ubermittelt und
dort gespeichert.

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Facebook sowie Ihre diesbezuglichen Rechte und
Einstellungsmoglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphare entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen von Facebook.

Wenn Sie nicht mochten, dass Facebook uber unseren Internetauftritt Daten uber
Sie sammelt, mussen Sie sich vor Ihrem Besuch unserer Internetauftritte bei
Facebook ausloggen.

* * *

Brightcove Inc., Boston

Brightcove ist ein fuhrender globaler Anbieter von Clouddiensten fur Videos.
Die Brightcove-Technologien werden eingesetzt, um Ihnen auf Ihre personlichen
Interessen ausgerichtete Videos zu empfehlen und die Zugriffe der Nutzer auf
den bereitgestellten Videocontent zu analysieren, um so die Attraktivitat und
Funktionalitat der Website zu verbessern. Hierzu verwendet Brightcove Cookies
und erhebt geratebezogene Daten (z.B. Browserinformationen), unter anderem
auch die IP-Adressen der Nutzer, die auf den bereitgestellten Videocontent
zugreifen. Diese werden unmittelbar nach Abruf pseudonymisiert und nicht
personalisiert gespeichert. Personenbezogene Daten der Nutzer werden von
Brightcove grundsatzlich nicht gespeichert. Sollten Sie Videos uber E-Mail mit
Ihren Freunden teilen, werden die so von Ihnen mitgeteilten und gespeicherten
E-Mail-Adressen automatisch wieder geloscht.

Nahere Informationen zu Brightcove und die Moglichkeit zur Deaktivierung des
Einsatzes von Brightcove finden Sie unter:

  * support.brightcove.com/en/video-cloud/docs/video-cloud-player-cookies
  * support.brightcove.com/en/video-cloud/docs/disabling-video-cloud-cookies-user-basis

Scorecard Research

ScorecardResearch, ein Service von Full Circle Studies, Inc., hilft durch die
Sammlung von Daten uber das Internetverhalten auf bestimmten Websites, die
sich bei einer umfangreichen Marktforschungsbemuhung bei comScore, Inc.
(www.comscore.com) angemeldet haben, bei der Erstellung von Berichten uber
Internetverhalten und Trends. Das von ScorecardResearch verwendete Tagging
kann den die Seite besuchenden Benutzer nicht identifizieren. Zum Beispiel
erfassen die Tags Daten wie Zeitstempel, URL und den Titel der Webseite.
Daruber hinaus werden die von ScorecardResearch erfassten Daten nur in
kumulierter Form verwendet. Die durch die Messung auf Browserebene erfassten
Daten werden im Normalfall bis zu 90 Tage gespeichert.

Weitere Informationen erhalten Sie unter:
www.scorecardresearch.com/privacy.aspx?newLanguage=3.

Twitter

Dieses Angebot enthalt Funktionen der Twitter Inc., 795 Folsom Street, Suite
600, San Francisco, CA 94107, USA. Wenn Sie Twitter bzw. insb. die Re-Tweet-
Funktion nutzen, verknupft Twitter Ihren Twitter-Account mit den von Ihnen
frequentierten Internetseiten. Dies wird anderen Nutzern bei Twitter, insb.
Ihren Followern bekannt gegeben. Auf diesem Weg findet auch eine
Datenubertragung an Twitter statt.

Weitere Informationen finden Sie unter twitter.com/privacy. Zur Moglichkeit,
die Datenschutzeinstellungen in Ihrem Twitter-Konto zu verandern siehe
twitter.com/account/settings.

* * *

# Datensicherheit

Der Badische Verlag halt technische und organisatorische Sicherheitsmaßnahmen
vor und aktualisiert diese laufend, um den Schutz uberlassener Daten zu
sichern.

* * *

# Auskunftsrecht und Ansprechpartner

Der Nutzer erhalt vom Badischen Verlag auf Nachfrage jederzeit kostenlos
Auskunft, ob und welche personenbezogenen Daten zu seiner Person oder seinem
Pseudonym gespeichert sind. Sind Daten unrichtig erfasst, werden diese vom
Badischen Verlag nach Kenntnis berichtigt.

Fur Auskunfte und sonstige Ruckfragen kann sich der Nutzer an den Badischen
Verlag wenden:

  * Badischer Verlag GmbH &amp; Co. KG
  * Lorracher Straße 3
  * 79115 Freiburg

  * datenschutz@badische-zeitung.de

* * *

# Diese Datenschutzerklarung gilt auch fur:

  * schnapp.de
  * bz-smart.de
  * bz-straussenfuehrer.de
  * bz-restaurantfuehrer.de
  * bz-vesper.de 
  * regiojob.de
  * domo-freiburg.de
  * freiburg-cityguide.de
  * ralf-dahrendorf-preis.de

* * *

  

* * *

## Freiburg

## Bitte wählen Sie einen Ort

  * # Freiburg

  * Freiburg

Topthemen

  * Freiburg Mitte

Innenstadt, Stühlinger

  * Freiburg Nord

Zähringen, Herdern, Brühl-Beurbarung, Industriegebiet Nord

  * Freiburg Ost

Ebnet, Kappel, Littenweiler

  * Freiburg Süd

Wiehre, Oberau, Waldsee, Günterstal, Vauban

  * Freiburg Südwest

St. Georgen, Haslach, Weingarten, Rieselfeld, Haid

  * Freiburg Tuniberg

Waltershofen, Opfingen, Tiengen, Munzingen

  * Freiburg West

Mooswald, Betzenhausen, Lehen, Landwasser, Hochdorf

  * # Breisgau

  * Au
  * Auggen
  * Bad Krozingen
  * Badenweiler
  * Ballrechten-Dottingen
  * Bötzingen
  * Bollschweil
  * Breisach
  * Buchenbach
  * Buggingen
  * Ebringen
  * Ehrenkirchen
  * Eichstetten
  * Eschbach
  * Glottertal
  * Gottenheim
  * Gundelfingen

  * Hartheim
  * Heitersheim
  * Heuweiler
  * Horben
  * Ihringen
  * Kirchzarten
  * March
  * Merdingen
  * Merzhausen
  * Müllheim
  * Münstertal
  * Neuenburg
  * Oberried
  * Pfaffenweiler
  * Schallstadt
  * Sölden
  * Staufen
  * Stegen
  * Sulzburg
  * Umkirch
  * Vogtsburg
  * Wittnau
  * # Emmendingen

  * Bahlingen
  * Biederbach
  * Denzlingen
  * Elzach
  * Emmendingen
  * Endingen
  * Forchheim
  * Freiamt
  * Gutach im Breisgau
  * Herbolzheim
  * Kenzingen
  * Malterdingen
  * Reute
  * Rheinhausen
  * Riegel
  * Sasbach
  * Sexau

  * Simonswald
  * Teningen
  * Vörstetten
  * Waldkirch
  * Weisweil
  * Winden im Elztal
  * Wyhl
  * # Ortenau

  * Achern
  * Appenweier
  * Ettenheim
  * Friesenheim
  * Gengenbach
  * Hohberg
  * Kappel-Grafenhausen
  * Kehl
  * Kippenheim
  * Lahr
  * Mahlberg
  * Meißenheim
  * Neuried
  * Oberkirch
  * Offenburg
  * Rheinau
  * Ringsheim
  * Rust
  * Schuttertal
  * Schutterwald
  * Schwanau
  * Seelbach
  * Willstätt
  * # Schwarzwald

  * Bräunlingen
  * Breitnau
  * Donaueschingen
  * Eisenbach (Hochschw.)
  * Feldberg
  * Friedenweiler
  * Hinterzarten
  * Hüfingen

  * Lenzkirch
  * Löffingen
  * Schluchsee
  * St. Märgen
  * St. Peter
  * Titisee-Neustadt
  * Villingen-Schwenningen
  * # Lörrach & Dreiland

  * Aitern
  * Bad Bellingen
  * Basel
  * Binzen
  * Böllen
  * Efringen-Kirchen
  * Eimeldingen
  * Fischingen
  * Fröhnd
  * Grenzach-Wyhlen
  * Häg-Ehrsberg
  * Hasel
  * Hausen im Wiesental
  * Inzlingen
  * Kandern
  * Kleines Wiesental
  * Lörrach
  * Malsburg-Marzell
  * Maulburg
  * Rheinfelden
  * Rheinfelden / Schweiz
  * Rümmingen
  * Schallbach
  * Schliengen
  * Schönau
  * Schönenberg
  * Schopfheim
  * Schwörstadt
  * Steinen
  * Todtnau
  * Tunau
  * Utzenfeld

  * Weil am Rhein
  * Wembach
  * Wieden
  * Wittlingen
  * Zell im Wiesental
  * # Waldshut

  * Albbruck
  * Bad Säckingen
  * Bernau
  * Bonndorf
  * Dachsberg
  * Dogern
  * Görwihl
  * Grafenhausen
  * Häusern
  * Herrischried
  * Höchenschwand
  * Hotzenwald
  * Ibach
  * Laufenburg
  * Murg
  * Rickenbach
  * St. Blasien
  * Stühlingen
  * Todtmoos
  * Ühlingen-Birkendorf
  * Waldshut-Tiengen
  * Wehr
  * Weilheim
  * Wutach
  * # Elsass

  * Colmar
  * Mulhouse
  * Neuf-Brisach
  * Saint-Louis
  * Sélestat
  * Straßburg
  * Übriges Elsass

Ort ändern

#### Lokale Nachrichten

mehr

  * Fashion Show in der Mensa präsentierte faire Mode - ohne Öko-Klischees
  * Hausärzte-Not: Kann das Land von Freiburg profitieren?
  * Diesel auf der Straße bringt Rollerfahrerin zu Fall

#### Wettervorhersage

mehr Wetter

Aktuell  
25,1 °C * leicht bewölkt  
(Prognose von 18:00 Uhr)

* * *

Werbung

## Anzeigenmarkte

  *   *   * 

  *   *   * 

  * Zur Marktübersicht
  * Anzeigen aufgeben

* * *

* * *

## Meistkommentiert

  1. Angst vor den Taliban - und dem Tod
  2. Polizei vergleicht Vorfall im Europa-Park mit Disco-Rangelei
  3. ARD verschiebt Tagesschau wegen Fußball-Randalierern: Kuschen vor Krawallmachern
  4. Vor 25 Jahren gab es die ersten Massaker im Bosnien-Krieg
  5. Musik als Medizin für die Seele

* * *

## Nachrichtenticker

  * News
  * Sport
  * Panorama
  * Wirtschaft

17:58

    Vorermittlungen: Druck auf Macron-Vertrauten steigt
16:12

    Schlagabtausch über Rentenkurs der Koalition im Parlament
14:53

    Spezialeinsatzkräfte stürmen Hells Angels-Clubheim
14:47

    Blutige Proteste gegen die Regierung in Venezuela
14:37

    Rotes Kreuz: 44 Migranten in der Sahara verdurstet

  * mehr News

* * *

## Polizeimeldungen

## Heute

    Bad Krozingen
17:25

    Pkw landet nach Zusammenstoß mit Lkw im Feld
    Aargau
16:47

    Deutscher Raser muss sein Auto in der Schweiz stehen lassen
    Neuenburg
16:28

    Feuerwehr rettet Schwanenfamilie von der A5
    Rheinfelden
14:34

    Motorradfahrer bei Unfall mit Auto verletzt
    Freiburg
14:11

    Diesel auf der Straße bringt Rollerfahrerin zu Fall
    Teningen
14:03

    Sattelzugfahrer verursacht Unfall und flüchtet
    Freiburg
12:51

    Wohnungseinbruch: schwarzer Tresor und Rollator gestohlen - Polizei sucht Zeugen
    Schwörstadt
12:37

    Unbekannte werfen 20 Müllsäcke in den Rhein
    Offenburg
12:24

    Mann schießt auf Tauben - Wohnung durchsucht
    Lörrach
11:46

    Lörrach: Decke in Lebensmittelgeschäft stürzt ein

  * Alle Polizeimeldungen

* * *

##  

  * Single Frauen in Ihrer Region
  * Single Männer in Ihrer Region

  * Kontakt zu über 1 Mio. Singles

* * *

## Zuletzt Kommentiert

### Uwe Laiberg 01.06.17 - 18:29

# 14 Jahre Haft für Mann, der seine Frau an einem Seil hinterm Auto
hergeschleift hat

14 Jahre Haft für so eine unfassbar grausame Tat sind für mich ein ... Mehr

### Detlef von Seggern 01.06.17 - 18:25

# Bundesregierung setzt Abschiebungen nach Afghanistan aus

Aufgeschoben ist nicht aufgehoben. Und dies ist auch gut so. Wollen der ...
Mehr

### Werner Ketterer 01.06.17 - 17:58

# Polizei vergleicht Vorfall im Europa-Park mit Disco-Rangelei

@ Herr Kruse Irgendwie verstehe ich Sie nicht richtig: Hätten die ... Mehr

### Oliver Rosenstock 01.06.17 - 17:54

# Aus einem Klick kann auch üble Nachrede werden

Herr Kruse, Nicht die Zuständigkeiten von Justiz- und ... Mehr

### Dieter Neufeld 01.06.17 - 17:36

# Vor 25 Jahren gab es die ersten Massaker im Bosnien-Krieg

"Der Artikel enthält einen guten Überblick über die inneren Ursachen ... Mehr

  * weitere Kommentare

* * *

## Börse

###### DAX

DAX 12.674,00 +0,47%  
TecDAX 2.314,00 +1,08%  
EUR/USD 1,1214 -0,26%  
EUR/CHF 1,0889 +0,07%  
  
Quelle:  Deutsche Bank / Realtime Indikation

#### Aktienkurse regionaler Unternehmen

NOVARTIS NAM. ... 72,99 +0,25%  
ROCHE HLDG AG... 244,16 -0,03%  
ACTELION LTD ... 251,25 -0,44%  
STRYKER 126,94 +0,58%  
STO SE+CO.KGAA... 115,23 ±0,00%  
ENERG.DIEN.HLD.... 23,54 -2,35%  
  
#### Wertpapiersuche

* * *

  * #### BZ-Richtlinien für den Wahlkampf

Die Berichterstattung über den Wahlkampf folgt einigen Regeln. Worauf die
Redaktion der BZ achtet: mehr

  * #### Fotos: Landwasser ohne Menschen

Landwasser steht vor großen Veränderungen. Unsere Fotografin blickt auf den
Stadtteil. zum Album

  * #### Öko-Laufsteg in der Mensa-Bar 

Die Fair-Fashion-Show: Studentische Models präsentieren in Freiburg faire
Mode. Album

* * *

  * Start
  * Lokales
  * Nachrichten
  * Sport
  * Meinung
  * Freizeit
  * Ratgeber
  * Abo & Service
  * Anzeigen

Suchen

Archiv Kontakt Leserbrief Impressum Über uns AGB Datenschutz Nutzungsbasierte
Onlinewerbung Mediadaten



Ralf-Dahrendorf-Preis Kinder helfen Kindern schnapp.de fudder.de bz-ticket.de
wohnverdient.de



BZ Straußenführer BZ Vesper-App BZ Restaurantführer Freiburg City Guide

* * *

