#  Flüge vergleichen

##  Finde den billigsten Flug!

  * Meine Buchung

powered by My Cockpit  



###  Service-Menu

Kontakt / Hilfe-Center

Allgemeines  Preise Bezahlung  Buchung  Zusatzleistungen  Glossar  Meine
Buchung

Partnerprogramm  Werben  fluege.de Presse  Datenschutz  Allgemeine
Geschäftsbedingungen  Impressum  Wir uber uns

#### Datenschutzunterrichtung | fluege.de

Invia Flights Germany GmbH, Barfußgässchen 12, 04109 Leipzig  
für fluege.de  
(zuletzt geändert am 01.04.2017)

Diese Erklärung zum Datenschutz erläutert, welche gegebenenfalls
personenbezogenen Daten wir oder Dritte während Ihres Besuchs auf unserer
Website in welchem Umfang erheben und wie diese Informationen verwendet
werden. Entsprechendes gilt, wenn wir im Rahmen der Bereitstellung unserer
Mediendienste (Webseiten) weitere personenbezogene Daten zur Nutzung eines
Telemediendienstes erheben bzw. verwenden.

###  Erheben und Verwenden von IP-Adressen

Einem Computer, der eine Verbindung mit dem Internet herstellt, wird durch
einen Internetdienstanbieter eine eindeutige Nummer zugewiesen. Diese ist die
Internet Protocol (IP)-Adresse. Je nach Dienst des Nutzers kann diesem durch
den Provider jedes Mal eine andere Adresse zugewiesen werden, wenn der Nutzer
eine Verbindung mit dem Internet herstellt. Da IP-Adressen üblicherweise in
länderbasierten Blöcken zugewiesen werden, kann eine IP-Adresse oftmals dazu
verwendet werden, das Land zu identifizieren, in dem mit diesem Computer eine
Verbindung mit dem Internet hergestellt wird. Wenn Sie unsere Websites
besuchen, zeichnet unser Web-Server temporär folgendes Serverprotokoll auf:
die IP-Adresse, den Namen der abgerufenen Datei, Datum und Uhrzeit des Abrufs,
die übertragene Datenmenge, die Meldung über den erfolgreichen Abruf, den
Browsertyp nebst Version, das Betriebssystem des Nutzers, die Referrer URL
(die zuvor besuchte Seite) und den anfragenden Provider. Die Erhebung und
Verwendung dieser Protokolldaten erfolgt durch uns zum Zweck der
Systemsicherheit und der funktionsgerechten Gestaltung der Webseite. Soweit
dies nicht der Fall ist, werden IP-Adressen durch uns vor einer weiteren
Verwendung so gekürzt, dass ein eventueller Personenbezug nicht mehr möglich
ist. Treten Sie mit uns in ein Vertragsverhältnis, erfolgt die Erhebung und
Verwendung der Protokolldaten für Zwecke der Vertragsdokumentation und der
Begegnung von Missbrauch.

Soweit in unsere Webseiten Inhalte Dritter, wie zum Beispiel Videos,
Kartenmaterial, RSS-Feeds, Grafiken oder Social Plugins von anderen
Diensteanbietern (Webseiten) eingebunden werden, setzt dies technisch immer
voraus, dass diese Diensteanbieter (“Dritt-Anbieter”) die IP-Adresse der
Nutzer wahrnehmen. Denn ohne die IP-Adresse könnten sie ihre Inhalte nicht an
den Browser des jeweiligen Nutzers senden. Die IP-Adresse ist damit für die
Darstellung dieser Inhalte erforderlich. Wir haben keinen Einfluss darauf,
falls die Dritt-Anbieter die IP-Adresse z.B. für statistische oder andere
Zwecke verwenden. Soweit uns dies bekannt ist, klären wir die Nutzer
nachfolgend darüber auf.

###  Eigene Cookies

Einige Informationen speichern wir in Form von sogenannten "Cookies“ auf Ihrem
Endgerät. Ein Cookie ist eine kleine Datei, die eine Zeichenkette enthält,
welche an Ihren Computer bzw. das Endgerät gesendet wird, wenn Sie unsere
Website aufrufen. Wenn Sie die Website erneut aufrufen, kann diese Ihren
Browser mithilfe des Cookies erkennen. Cookies können Nutzereinstellungen und
andere Informationen speichern. Cookies ermöglichen es uns, unsere Webseiten
nach Ihren Präferenzen zu optimieren. Cookies können Informationen speichern,
die Sie identifizieren, etwa Ihren Namen und Ihre E-Mail-Adresse. Unsere
Website hat aber nur Zugriff auf die Informationen, die Sie selbst
bereitstellen. So kann eine Website z. B. nicht Ihre E-Mail-Adresse ermitteln,
es sei denn, Sie geben sie an. Eine Website kann auch nicht Zugang zu anderen
Informationen auf Ihrem Computer erlangen. Sie können Ihren Browser jedoch vor
oder nach Ihrem Besuch unserer Webseite zurücksetzen, so dass alle Cookies
abgelehnt werden, oder um anzuzeigen, wenn ein Cookie gesendet wird.
Standardmäßig lässt sich das Setzen von Cookies durch das Browser-Programm
Ihres Browsers verwalten, auch so, dass gar keine Cookies gesetzt werden
dürfen oder dass Cookies wieder gelöscht werden. Ihr Browser verfügt
möglicherweise auch über eine Funktion für das anonyme Surfen. Diese
Funktionen Ihres Browsers zu nutzen, haben Sie jederzeit selbst in der Hand.
Deaktivieren Sie das Setzenlassen von Cookies in Ihrem Browser standardmäßig,
kann es sein, dass unsere Webseiten nicht richtig funktionieren.

###  Fremde Cookies

Soweit in unsere Webseiten Inhalte Dritter eingebunden werden, setzten diese
Dritt-Anbieter unter Umständen Cookies, was Sie in Ihrem Browser durch
Vornahme bestimmter Einstellungen standardmäßig ebenfalls verhindern können.

Deaktivieren Sie das Setzenlassen von Cookies in Ihrem Browser standardmäßig,
kann es sein, dass auch die Webseiten der Dritt-Anbieter nicht richtig
funktionieren. Unsere Website verwendet zudem sog. Tracking-Technologien. Wir
nutzen diese Technologien, um für Sie das Internetangebot interessanter zu
gestalten. Diese Technik ermöglicht es, Internetnutzer, die sich bereits für
unsere Website interessiert haben, auf den Websites unserer Partner (z.B.
Facebook) mit Werbung anzusprechen. Die Einblendung dieser Werbemittel auf den
Seiten unserer Partner erfolgt auf Basis einer Cookie-Technologie und einer
Analyse des vorherigen Nutzungsverhaltens. Diese Analyse erfolgt unter einem
Pseudonym und es werden keine Nutzungsprofile mit Ihren personenbezogenen
Daten zusammengeführt.

Weitere Informationen zum Widerspruch gegen die Erstellung dieser
Nutzungsprofile finden Sie unter
https://www.facebook.com/ads/website_custom_audiences.

Bing-Ads  
Unsere Website verwendet die Tracking-Technologien von Bing-Ads. Wir nutzen
diese Technologien, um für Sie das Internetangebot interessanter zu gestalten.
Diese Technik ermöglicht es, Internetnutzer, die sich bereits für unsere
Website interessiert haben zukünftig auf den Internetseiten mit persönlich
zugeschnittener Werbung anzusprechen. Die Einblendung dieser Werbemittel auf
den Seiten unserer Partner erfolgt auf Basis einer Cookie-Technologie und
einer Analyse des vorherigen Nutzungsverhaltens. Diese Analyse erfolgt unter
einem Pseudonym und es werden keine Nutzungsprofile mit Ihren
personenbezogenen Daten zusammengeführt.

Auf den Webseiten http://www.networkadvertising.org/choices/ und
http://www.aboutads.info/choices/ können Sie der Erstellung von
personalisierten Nutzungsprofilen widersprechen.

### Auswertungen

### Google Analytics

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google
Inc., 16000 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA („Google“) zur
bedarfsgerechten Gestaltung der Webseite. Google Analytics ist ein Tracking-
Tool, mit dessen Hilfe nachvollzogen werden kann, von wo aus unsere Webseite
angesteuert wurde und in welche Richtung sie anschließend wieder verlassen
wurde. Dabei werden folgende Nutzungsdaten erhoben: Anzahl der Zugriffe, Zahl
der Nutzer und ihre regionale Herkunft, die aufgerufenen Seiten, die
Verweildauer auf dem Angebot, Informationen über das vom Nutzer verwendete
Endgerät sowie dessen IP-Adresse. Die IP-Adresse des Nutzers wird an Google
weiter geleitet und Google legt auf dem Endgerät des Nutzers ein „First Party
Cookie“ ab, welches mit einer eindeutigen Identifikationsnummer versehen ist.
Diese wird ebenfalls an Google übertragen. Google kann somit die Nutzungsdaten
verschiedener Webseiten zu einem Surfprofil des Nutzers zusammenfügen und
verwenden. Erhebung und Verwendung von IP-Adresse und Cookie-ID finden in der
Regel auf einem Server von Google in den USA statt.

Im Auftrag des Betreibers dieser Website wird Google diese Informationen
benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um für uns Reports über die
Websiteaktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und
der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber
zu erbringen.

Um die IP-Adresse jedoch zu anonymisieren, verfügt unsere Webseite über die
„anonymizeIp“-Funktion, welche Google Analytics die Information liefert, die
IP-Adresse vor der weiteren Verwendung durch Google unkenntlich zu machen.
Diese Unkenntlichmachung durch die Entfernung des letzten Oktetts der IP-
Adresse erfolgt vor einer weiteren Auswertung der IP-Adresse im Rahmen des
Services durch Google. Nach Entfernung des letzten Oktetts der IP-Adresse sind
keine personenbezogenen Kundendaten mehr vorhanden. Die von uns aktivierte IP-
Maskierung erfolgt stets und in der Regel auf Servern innerhalb von
Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des
Abkommens Über den Europäischen Wirtschaftsraum. Google ist an die US Safe
Harbor-Grundsätze zum Schutz der Privatsphäre gebunden.

Sie können dem Einsatz von Google Analytics widersprechen:

1\. Sie können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende
Einstellung Ihrer Browser-Software, je nach Browserart sogar das vollständige
„Tracking“ , verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem
Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich
werden nutzen können.

2\. Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und
auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an
Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem sie
das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin herunterladen und
installieren. Der aktuelle Link ist
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de.Das Browser-Add-on zur
Deaktivierung von Google Analytics ist für Microsoft Internet Explorer, Google
Chrome, Mozilla Firefox, Apple Safari und Opera verfügbar.

### Google Analytics Werbefunktionen

Wir haben im Zusammenhang mit Google Analytics die folgenden vier Analytics-
Werbefunktionen aktiviert: „Remarketing mit Google Analytics“, „Berichte zu
Impressionen im Google Displaynetzwerk“, „Integration der DoubleClick-
Plattform“ und „Google Analytics-Berichte zur Leistung nach demografischen
Merkmalen und Interessen“. Durch diese Aktivierung werden über ein Google-
Cookie für Anzeigenvorgaben weitere Daten zu Zugriffen erfasst, welche über
die Standardimplementierung von Google Analytics hinaus gehen.

Beschreibung der Analytics Werbefunktionen (Display-Werbefunktionen):

Mit dem Analysewerkzeug „Remarketing mit Google Analytics“ lassen sich Nutzer
in verschiedene Segmente unterteilen – je nachdem, welche Aktionen der
jeweilige Nutzer auf unserer Website ausgeführt hat. Dann können wir Nutzer
über Remarketing erneut ansprechen. Dabei können wir Anzeigeninhalte schalten,
die speziell auf die Interessen abgestimmt sind, welche diese Nutzer bei
vorherigen Sitzungen erkennen ließen (interessenbasierte Werbeauslieferung).
Bewegt sich der Nutzer außerhalb unserer eigentlichen inhaltlichen Seite auf
Seiten, die (auch) Werbeformate des Google Display Netzwerkes ausliefern, so
können wir diesem Nutzer nun passend zu den in Google Analytics aufgelaufenen
Daten und somit seinen Interessen entsprechenden Werbeinhalte auf dem
Bildschirm seines Endgerätes (Display) anzeigen. Soweit wir mit Google Adwords
Anzeigen auf Webseiten Dritter und Dritte entsprechend Anzeigen auf unserer
Webseite geschaltet haben, sind wir mit diesen Dritten Bestandteil des
Google-(Ad-Word)-Display-Netzwerkes und verknüpfen Analytics und Adwords. Das
Anlegen und Verwalten von Interessenprofilen erfolgt innerhalb von Google
Analytics in Form von Listen. Die Einstellung, welche Kampagnen auf welche
Interessensprofile (Liste) ausgeliefert werden sollen wird durch uns weiterhin
in Google AdWords gesteuert.

Drittanbieter, einschließlich Google, schalten unsere Anzeigen auf Websites im
Internet allgemein wie folgt: Anzeigen werden in unterschiedlichen Formaten
(Text, Bild, Video) auf Websites und in Apps, deren Inhaber eine Partnerschaft
z. B. mit Google eingegangen sind, geschaltet. Genauere Informationen zum
Ablauf können Sie dem Absatz zum "DoubleClick-Cookie" (siehe Punkt 4.2.2.3)
entnehmen.

Nähere Informationen zum Remarketing enthalten die Webseiten von Google
(Abruf: 02.10.2014): https://support.google.com/analytics/answer/2611268

Mit dem Analysewerkzeug „Berichte zu Impressionen im Google Displaynetzwerk“
werten wir aus, wie unsere Anzeigenimpressionen, sonstigen Nutzungen von
Anzeigendiensten und Interaktionen mit diesen Anzeigenimpressionen und
Anzeigendiensten mit Besuchen auf unserer Webseite zusammenhängen.

Mit dem Analysewerkzeug „Integration der DoubleClick-Plattform“ werten wir
Werbung auf unseren Webseiten aus. Auf unseren Webseiten wird Werbung für
andere Webseiten platziert. Dies geschieht meist mit Hilfe einer
„AdServer“-Software, die spezielle Dienste zur Auslieferung von Werbeanzeigen
und der Überwachung von Werbekampagnen liefert. Bevor die Ausspielung von
Werbemitteln wie z.B. Banner oder Textanzeigen beginnen kann, müssen im
AdServer Kampagnen und dem entsprechende Werbeanzeigen hinterlegt werden. Wir
verwenden „DoubleClick“ als ein Produkt von Google Inc. Der Kern von
DoubleClick sind Adserver, mit denen Vermarkter, Werbetreibende und
Werbenetzwerke sich mit gezielter Internetwerbung an Nutzer richten können.
Dazu bietet Google's Doubleclick unterschiedliche Lösungen an, die mit
Doubleclick for Publishers (DFP), DoubleClick Digital Marketing (DDM) sowie
DoubleClick Ad Exchange bezeichnet werden. Der AdServer liefert Werbebanner
auf Webseiten aus, sobald Nutzer eine der Partner-Websites des DoubleClick-
Netzwerkes besuchen. Der Adserver lädt einen Cookie in den Browser des
Nutzers, um Informationen zu seinem Surfverhalten aufzuzeichnen. Unter anderem
können dies die verwendeten Suchbegriffe zu einer Produktsuche sein. Da der
Adserver mithilfe des Cookies eine Verbindung herstellt, wird beim nächsten
Besuch entsprechende Werbung geschaltet. Dafür wird auch ein
Drittanbeiter-(3rd-party)-DoubleClick Cookie auf das Endgerät des Nutzers
gesetzt. Nähere Informationen über das DoubleClick Cookie enthalten die
Webseiten von Google (Abruf: 02.10.2014):
http://www.google.com/policies/technologies/ads/

Mit dem Analysewerkzeug „Google Analytics-Berichte zur Leistung nach
demografischen Merkmalen und Interessen“ erfasst Analytics Daten zu den
demografischen Merkmalen (Alter, Geschlecht) und den Interessen
(Affinitätskategorien, Segmente mit kaufbereiten Zielgruppen, weitere
Kategorien) der Nutzer. Die Berichte geben uns Aufschluss über die Zahl der
Besucher innerhalb eines Zeitraums, wer die Nutzer sind und wie sich ihr
Verhalten je nach Attribut (z. B. männlich im Vergleich zu weiblich) ändert.
Mithilfe dieser Analyse können wir Werbestrategien für Kampagnen in unserem
Internetauftritt optimieren. Nähere Informationen enthalten die Webseiten von
Google (Abruf:
02.10.2014):https://support.google.com/analytics/answer/2954071?hl=de&amp;ref;_topic=2799375

Soweit wir mit den Analytics-Werbefunktionen personenbezogene Daten mit nicht
personenbezogenen Daten, die mithilfe von Google-Werbeprodukten gesammelt
werden, zusammenführen, geschieht dies nur, wenn der Nutzer durch uns zuvor
gut sichtbar auf diese Zusammenführung hingewiesen wurde und er uns seine
Einwilligung erklärt hat (Opt-in-Verfahren). Anderenfalls findet eine
Zusammenführung nicht statt.

Der Nutzer kann Google Analytics-Werbefunktionen deaktivieren und sein
Widerspruchsrecht (Opt-Out) ausüben, beispielsweise über den Anzeigenvorgaben-
Manager seines Browsers durch Aufruf des Google-Links:
https://www.google.de/settings/ads?hl=de Alternativ kann der Nutzer über die
„NAI-Verbraucherdeaktivierung“ die Verwendung von Cookies durch Drittanbieter
deaktivieren. Die Network Advertising Initiative (NAI) und die Opt-Out-
Funktion ist unter http://www.networkadvertising.org (Abruf: 02.10.2014) zu
erreichen.

Sind diese technischen Möglichkeiten auf dem Endgerät des Nutzers nicht
vorhanden, dann kann er der Benutzung von Google Analytics auch insgesamt
widersprechen (dazu nachstehend Ziffer 5).

Im Übrigen gilt die Unterrichtung zum Abschnitt „Google Analytics“ in dieser
Datenschutzunterrichtung auch für die Analytics Werbefunktionen. Der Nutzer
kann also insbesondere sein Widerspruchsrecht durch das dort dargestellte Opt-
Out ausüben bzw. durch Einstellungen seiner Browser-Software Maßnahmen zum
Selbstschutz ergreifen.

### Skalierbares Zentrales Messverfahren der INFOnline

Auf unserer Webseite wird das „Skalierbare Zentrale Messverfahren“ (SZM) der
Firma INFOnline GmbH, Brühler Str. 9, 53119 Bonn (www.infonline.de) als
Verfahren der Reichweitenmessung eingesetzt, um die Nutzungsintensität und die
Anzahl der Nutzer unserer Website statistisch zu bestimmen. Erfasst wird
dadurch die Eignung und Leistungsfähigkeit eines Internetangebots als
Werbeträger.

Die SZM-Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von Computersystemen
alternativ entweder einen Cookie mit der Kennung „ioam.de“, „ivwbox.de“, ein
Local Storage Objekte oder eine Signatur, die aus verschiedenen automatisch
übertragenen Informationen des Browsers des Nutzers erstellt wird.

Im Rahmen des Verarbeitungsprozesses werden die in der Übersicht der erhobenen
Daten ( https://www.infonline.de/de/extra/downloads/ ) aufgefÜhrten Messdaten
durch INFOnline erhoben und im Rahmen des Messverfahrens und der weiteren
Verarbeitung anonymisiert. Die Anonymisierung der auf dem Client bzw.
Endgerät des Webseitenbesuchers erhobenen Messdaten erfolgt im Client bzw. im
Endgerät des Webseitenbesuchers. Die anonymisierten Messdaten werden im
Rahmen des Verarbeitungsprozesses an INFOnline Übertragen. Die mit den
anonymisierten Messdaten erfasste IP-Adresse des Clients bzw. Endgerätes des
Webseitenbesuchers wird nach der Erhebung mittels datenschutzkonformer KÜrzung
(IPv4: um 8 bit) anonymisiert. Erst auf Basis dieses Anonymisierungsprozesses
wird dem Auftraggeber im Nachgang eine Übersicht Über die erfolgten
Webseitenzugriffe zur VerfÜgung gestellt. Die Identifizierung des Nutzers als
individuelle Person ist technisch ausgeschlossen, weil durch das angewendete
Verfahren mittels Anonymisierung der u.U. vorhandene Bezug zu einer
natürlichen Person zerstört wird.

Die SZM-Messung ist auch nicht mit Werbeeinblendungen oder einer
Kontaktaufnahme mit dem Internetnutzer verbunden.

Weitere Informationen zum SZM-Verfahren befinden sich auf der Website der
INFOnline GmbH (https://www.infonline.de), welche das SZM-Verfahren betreibt.

Der Nutzer kann der SZM-Messung durch das Setzen eines Opt-Out-Cookies
widersprechen. Dazu kann der Link http://optout.ivwbox.de/ aufgerufen und der
Opt-Out-Button betätigt werden.

### Datenverarbeitung außerhalb des EWR

Ihre Daten werden auf unsere Veranlassung nicht in Staaten außerhalb des
Anwendungsbereichs der Richtlinie 95/46/EG des Europäischen Parlaments und des
Rates vom 24. Oktober 1995 zum Schutz natürlicher Personen bei der
Verarbeitung personenbezogener Daten und zum freien Datenverkehr (ABl. EG Nr.
L 281 S. 31) verarbeitet, soweit nicht die in dieser Datenschutzerklärung
genannten Dritt-Anbieter betroffen sind, welche ihren Sitz außerhalb des
Europäischen Wirtschaftsraumes (EWR) haben. Dies betrifft insbesondere die
Social Plugins von Facebook, Google+ sowie die Mess- bzw. Auswertungsverfahren
von Google (Google Analytics). Darüber hinaus erfolgt eine Übermittlung,
sofern dies zu Zwecken der Vertragserfüllung und –durchführung (z.B. an
Fluggesellschaften, Hotels etc.) erforderlich ist.

### Social Plugins

Bestandteil unseres Webseitenangebotes sind Soziale Plugins von Facebook und
Google+, deren Schaltflächen auf Teilen unserer Webseiten technisch integriert
sind. Diese Schaltflächen können von diesen Dritt-Anbietern verwendet werden,
um Informationen über Nutzer zu erlangen und zu verwenden. Durch Betätigen
eines aktiven Plugins kann es folglich zu einer Übertragung und Verwendung von
Daten zu den Dritt-Anbietern auch in die USA kommen, soweit die Dritt-Anbieter
dort ihren Sitz haben.

### Datenkontrolle über Schaltflächen

Damit dennoch die volle Datenkontrolle bei Ihnen liegt, sind die Schaltflächen
von Facebook und Google+ standardmäßig nicht aktiv. So ist kein
standardmäßiger Kontakt mit den Servern der Dritt-Anbieter der Sozialen
Plugins hergestellt. Erst wenn der Nutzer durch Betätigen eines Schiebereglers
im Kontext der Schaltfläche diese aktiviert und damit seine Zustimmung zur
Kommunikation mit Facebook oder Google+ erklärt, werden die Buttons aktiv und
stellen die Verbindung her. Dann kann der Nutzer mit einem zweiten Klick
Kontakt aufnehmen, d.h. eine eventuelle Übermittlung zulassen. Ist er beim
sozialen Netz seiner Wahl bereits angemeldet, erfolgt das bei Facebook und
Google+ ohne ein weiteres Fenster. Ein Klick auf einen dieser Buttons bedeutet
somit, dass der Nutzer seine Zustimmung erteilt, Daten an den jeweiligen
Betreiber des sozialen Netzes zu übermitteln. Aber nur für diese eine Seite
und für den angewählten Dienst. Beim Aufruf weiterer unserer Seiten erscheint
wieder der deaktivierte Button. So kann der Nutzer die sozialen Netze nutzen,
ohne dass diese gleich komplette Profile über den Webseitenbesuch erstellen
können. Der Button des von ihm regelmäßig genutzten sozialen Netzwerks kann
durch den Nutzer auch dauerhaft aktiviert werden. Dazu setzt man unter dem
Zahnrad-Icon das passende Häkchen und hat dann den gleichen Zustand wie bei
vielen anderen Web-Sites: Der ausgewählte Button ist immer direkt aktiv. Über
das Zahnrad-Icon kann man dies später auch wieder ändern.

### Facebook

Die Plugins von Facebook sind an einem der Facebook Logos erkennbar (weißes
„f“ auf blauer Kachel oder ein „Daumen hoch“-Zeichen) oder sind mit dem Zusatz
“Facebook Social Plugin” gekennzeichnet. Das soziale Netzwerk Facebook wird
von der Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA,
betrieben. Die Liste und das Aussehen der Facebook Social Plugins kann hier
eingesehen werden: http://developers.facebook.com/plugins. Wenn Sie eine
Webseite unseres Internetauftritts aufrufen, die ein solches Plugin enthält,
baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von Facebook auf. Der
Inhalt des Plugins wird von Facebook direkt an Ihren Browser übermittelt und
von diesem in die Webseite eingebunden. Auf diesen Datenaustausch und weitere
Verarbeitungen durch Facebook - bei zugleich aktivem Facebook-Account - haben
wir keinen Einfluss. Informationen dazu vermittelt die Seite von Facebook
unter: http://www.facebook.com/help/186325668085084/

Sind Sie zum Zeitpunkt Ihres Besuches auf unserer Webseite bei Facebook
eingeloggt, so kann Facebook den Besuch unserer Webseite Ihrem Facebook-Konto
zuordnen, unabhängig davon, ob Sie den Facebook-Button anklicken oder nicht.
Falls Sie kein Mitglied von Facebook sind, besteht trotzdem die Möglichkeit,
dass Facebook Ihre IP-Adresse in Erfahrung bringt und speichert. Informationen
über Zweck und Umfang der Datenerhebung und der weiteren Verarbeitung und der
Nutzung der Daten durch Facebook sowie Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz
Ihrer Privatsphäre und Ihrer Daten können Sie den Datenschutzrichtlinien von
Facebook entnehmen, die Sie unter http://www.facebook.com/policy.php finden.
Facebook informiert zudem unter http://de-
de.facebook.com/privacy/explanation.php über Einstellungen, mit denen Sie Ihre
Privatsphäre schützen können.

### Google-Plus

Über einen aktiven Google "G+1" - Button, der Button ist an dem Zeichen “+1″
auf weißem oder rotem Hintergrund erkennbar, können Daten an Google – ggf.
auch in die USA – übermittelt werden. Auf diesen Datenaustausch und weitere
Verarbeitungen durch Google - bei zugleich aktivem Google+1-Account - haben
wir keinen Einfluss, wenn der Button aktiv ist. Das soziale Netzwerk Google
Plus wird durch die Google Inc., 16000 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA
94043, USA betrieben. Nach Angaben von Google werden keine personenbezogenen
Daten erhoben, wenn die Schaltfläche nicht angeklickt wird. Nur bei
Mitgliedern von Google+, welche bei Google eingeloggt sind, werden Daten
erhoben und verwendet. Welche Daten dies sind, ist uns nicht bekannt. Zweck,
Art und Umfang sowie die weitere Verarbeitung dieser Daten durch Google selbst
sowie Ihre diesbezüglichen Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer
Privatsphäre und weitere Informationen und Hinweise können Sie den Google-
Datenschutzhinweisen unter folgendem Link entnehmen:
http://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html.

### Ausloggen bei Facebook und Google+

Wenn Sie nicht wünschen, dass Facebook und Google über unsere Webseite Daten
über Sie erheben und verwenden und ggf. mit Ihren bei Facebook und Google+
gespeicherten Mitgliedsdaten verknüpft, loggen Sie sich bitte vor dem Besuch
unserer Webseite bei Facebook und Google+1 bzw. aus Ihrem jeweiligen Profil
aus. Falls Sie kein Mitglied von Facebook und Google+1 sind, besteht trotzdem
die Möglichkeit, dass Facebook Ihre IP-Adresse in Erfahrung bringt und
speichert, wenn auch diese Daten nicht mit Mitgliedsdaten verknüpft werden
können.

### Bestandsdaten und Nutzungsdaten

Wir nutzen Ihre Daten für die folgenden Vorgänge: Abwicklung der vermittelten
Reiseverträge, Versand von Kunden- und Produktinformationen.

Für den Fall, dass darüber hinaus über unsere Webseite personenbezogene Daten
erhoben und verwendet werden, soweit dies für die Begründung, inhaltliche
Ausgestaltung oder Änderung eines Vertrages über die Nutzung eines Telemediums
erforderlich ist (Bestandsdaten) bzw. um das Telemedium selbst zu ermöglichen
oder abzurechnen (Nutzungsdaten), erläutern wir Art, Umfang und Zweck in der
jeweiligen Datenerfassungsmaske. Dort informieren wir auch über technische
Schutzmaßnahmen, wie zum Beispiel über sichere Übertragungstechniken.

### Offenlegung gegenüber Dritten

Wir werden Daten gegenüber den zuständigen Stellen nur dann offen legen, wenn
dies gesetzlich vorgesehen ist.

### Datengeheimnis

Unsere bei der Datenverarbeitung beschäftigten Personen sind zur Wahrung der
Vertraulichkeit auf das Datengeheimnis verpflichtet worden.

### Auskunft

Nach Maßgabe von § 34 Bundesdatenschutzgesetz erteilen wir Ihnen auf Verlangen
Auskunft über die zu Ihrer Person oder zu Ihrem Pseudonym gespeicherten Daten,
wenn Sie es wünschen, auch elektronisch.

### Beauftragter für den Datenschutz

Betrieblich bestellter Beauftragter für den Datenschutz

Herr Martin Winterfeld  
Invia Flights Germany GmbH  
Barfußgässchen 12  
04109 Leipzig

Datenschutzerklärung als PDF Download oder zum Drucken.

  * Impressum 
  * Presse 
  * Hilfe-Center / Kontakt 
  * Wir uber uns 
  * Werben 
  * Datenschutz 
  * Jobs 
  * Newsletteranmeldung 
  * App 
  * Gewinnspiel 
  * Airlinebewertung 
  * News 
  * Reise-Deals 
  * Hotels 
  * Flüge
  * Airline
  * Billigflüge
  * Last Minute Flüge
  * Flughafen
  * Flugrouten
  * Flugzeughersteller
  * Pauschalreisen
  * Glossar
  * Reiseveranstalter
  * Flugservice
  * Urlaub
  * Städtereisen
  * Billigflieger
  * Partnerprogramm



Newsletter - Anmeldung

Unser brandneuer Newsletter für Sie!

### Vielen Dank für Ihre Anmeldung.

Sie erhalten nun eine Bestätigungsmail an Ihre genannte E-Mail-Adresse. Bitte
folgen Sie dem Link in der E-Mail, um Ihre Anmeldung zum Newsletter
abzuschließen.

Es ist ein Fehler aufgetreten.

Profitieren Sie täglich von den besten Angeboten - ohne Suche - auf einen
Blick - schon ab morgen!

  * Schnäppchenangebote von den Top-Abflughäfen Ihrer Region
  * Sparaktionen exklusiver Airlines zum schnellen Zugreifen
  * Top-Deals von unserem Reisespezialisten ab-in-den-urlaub.de

HerrFrau Anrede

Vorname

Nachname

E-Mail

PLZ

Ja, ich stimme der Erhebung, Verarbeitung und Nutzung meiner personenbezogenen
Daten gemäß der ausführlichen Einwilligungserklärung zu und möchte
individuelle Produktinformationen erhalten.

Jetzt anmelden

Ich bin damit einverstanden, dass die Betreiberin von fluege.de und folgende
Unternehmen: Invia Travel Germany GmbH, Tourini GmbH sowie die Travel24.com AG
meine personenbezogenen Daten automatisiert speichert und verarbeitet.
Erhebung und Verarbeitung der Daten dienen ausschließlich der Zusendung von
Produktinformationen und statistischen Zwecken. Eine Weitergabe der Daten an
weitere Dritte erfolgt nicht.  
  
Ich bin zudem damit einverstanden, dass mir die genannten Unternehmen per
Email personalisierte Produktinformationen aus den Bereichen Reisen, Medien
und Shopping zukommen lassen.  
  
Diese Einwilligung kann ich jederzeit per E-Mail an abmeldung@fluege.de oder
postalisch ganz oder in Teilen widerrufen. Ein Link zum Widerruf findet sich
zudem am Ende jeder per Mail übermittelten Produktinformation.

● ● ● ● ● ●

● ● ● ● ● ●

