English   |   Jetzt kostenlos Mitglied werden   |   2360 User online  
  
BilderGalerienGruppenUser  
  
LoginBilderGalerienGestaltenGruppenUserBilder hochladen

# Datenschutzerklärung von dreamies.de

Wir freuen uns über Ihr Interesse an unserer Website. Der Schutz Ihrer Daten
ist uns ein wichtiges Anliegen. Ihre Daten werden im Rahmen der gesetzlichen
Vorschriften geschützt. Sollten Sie Fragen zu dieser Datenschutzerklärung
haben, wenden Sie sich gerne direkt per Post oder E-Mail an uns.

## Erhebung und Verarbeitung von Daten

Beim Besuch unserer Website und bei jedem Abruf einer Datei speichert unser
Webserver verschiedene Informationen (z.B. Browsertyp, Datum und Uhrzeit des
Abrufs). Dies sind keine personenbezogenen Daten. Es ist uns nicht möglich,
die erfassten Daten einer bestimmten natürlichen Person zuzuordnen. Alle so
gespeicherten Daten werden von uns ausschließlich zu statistischen Zwecken
ausgewertet. Eine Weitergabe an Dritte erfolgt nicht. Die Daten werden zudem
nach der Auswertung regelmäßig gelöscht.

## Personenbezogenen Daten

Personenbezogene Daten werden von uns nur dann und nur in dem Umfang erhoben,
wie Sie sie uns mit Ihrer Kenntnis selbst zur Verfügung stellen. Sie haben
jederzeit ein Widerrufsrecht hinsichtlich einer erteilten Einwilligung.  
Eine Weitergabe der Daten an Dritte erfolgt ohne Ihre Einwilligung nur dann,
wenn wir hierzu gesetzlich verpflichtet sind.

## Öffentliche Bereiche

Bitte beachten Sie, dass persönliche Informationen, die Sie in öffentlich
zugänglichen Bereichen (z.B. Gästebücher, Foren etc.) veröffentlichen, von
anderen Benutzern gelesen und missbraucht werden können.  
Denken Sie vor dem Veröffentlichen immer genau darüber nach, ob Sie diese
Daten wirklich mit der ganzen Welt teilen möchten.

## Verwendung von Cookies

Für eine optimale Nutzung von dreamies.de müssen Cookies aktiviert sein.
Cookies dienen dazu, unser Angebot nutzerfreundlicher, effektiver und sicherer
zu machen. Cookies sind kleine Textdateien, die auf Ihrem Rechner abgelegt
werden und die Ihr Browser speichert. Die meisten der von uns verwendeten
Cookies sind so genannte "Session-Cookies". Sie werden nach Ende Ihres Besuchs
automatisch gelöscht. Cookies richten auf Ihrem Rechner keinen Schaden an und
enthalten keine Viren.  
Selbstverständlich können Sie unsere Websites auch ohne Cookies betrachten.
Wenn Sie nicht möchten, dass wir Ihren Computer wiedererkennen, können Sie das
Speichern von Cookies auf Ihrer Festplatte verhindern, indem Sie in Ihren
Browser-Einstellungen "keine Cookies akzeptieren" wählen. Wie das im einzelnen
funktioniert, entnehmen Sie bitte der Anleitung Ihres Browser-Herstellers.
Wenn Sie keine Cookies akzeptieren, kann dieses aber zu
Funktionseinschränkungen unserer Angebote führen.

## Datensicherheit

Wir sind bemüht, Ihre Daten durch Ergreifung aller technischen und
organisatorischen Möglichkeiten so zu speichern, dass sie für Dritte nicht
zugänglich sind.

## E-Mail-Benachrichtigungen

Als registrierter Benutzer bekommen Sie an Ihre bei der Anmeldung gespeicherte
E-Mail-Adresse Benachrichtigungen gesendet. Dabei werden maximal zwei
Benachrichtigung innerhalb von 24 Stunden versendet. Wenn Sie keine
Benachrichtigungen bekommen möchten, können Sie diese in Ihren Account-
Einstellungen deaktivieren.

## Google-Analytics

Unsere Webseite benutzt Google-Analytics, einen Webanalysedienst, der Google
inc. Google-Analytics verwendet "Cookies". Dabei handelt es sich um
Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse
ihrer Benutzung der Website ermöglicht. Erfasst werden beispielsweise
Informationen zum Betriebssystem, zum Browser, Ihrer IP-Adresse, die von Ihnen
zuvor aufgerufene Webseite (Referrer-URL) und Datum und Uhrzeit Ihres Besuchs
auf unserer Webseite. Die durch diese Textdatei erzeugten Informationen über
die Benutzung unserer Webseite werden an einen Server von Google in den USA
übertragen und dort gespeichert. Google wird diese Information benutzen, um
Ihre Nutzung unserer Webseite auszuwerten, um Reports über die
Webseitenaktivität für die Webseitenbetreiber zusammen zu stellen und um
weitere mit der Webseitennutzung und der Internetnutzung verbundenen
Dienstleistungen zu erbringen. Sofern dies gesetzlich vorgeschrieben ist oder
soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google verarbeiten, wird Google diese
Information auch an diese Dritten weitergeben. Diese Nutzung erfolgt
anonymisiert oder pseudonymisiert.

## Google AdSense und AdScale

dreamies.de verwendet Google AdSense und AdScale zum Einblenden von Werbung.
Dabei speichert Ihr Browser eventuell ein Cookie. Die in dem Cookie
gespeicherten Informationen können durch Google AdSense/AdScale oder auch
Dritte aufgezeichnet, gesammelt und ausgewertet werden. Darüber hinaus
verwendet Google Adsense zur Sammlung von Informationen auch sog. "WebBacons"
(kleine unsichtbare Grafiken), durch deren Verwendung einfache Aktionen wie
der Besucherverkehr auf der Webseite aufgezeichnet, gesammelt und ausgewertet
werden können. Die durch das Cookie und/oder WebBacon erzeugten Informationen
über Ihre Nutzung dieser Website werden ggf. an einen Server von Google
AdSense/AdScale übertragen und dort gespeichert. Google AdSense/AdScale
benutzt die so erhaltenen Informationen, um eine Auswertung Ihres
Nutzungsverhaltens im Hinblick auf die Anzeigen durchzuführen. Google
AdSense/AdScale wird diese Informationen gegebenenfalls auch an Dritte
übertragen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben ist oder soweit Dritte diese
Daten im Auftrag von Google AdSense/AdScale verarbeiten. Sie können das
Speichern von Cookies auf Ihrer Festplatte und die Anzeige von WebBacons
verhindern. Dazu müssen Sie in Ihren Browser-Einstellungen "keine Cookies
akzeptieren" wählen.

## Auskunftsrecht

Sie haben das Recht jederzeit Auskunft über die zu Ihrer Person gespeicherten
Daten zu erhalten. Ihre Anfrage richten Sie bitte schriftlich oder per E-Mail
an die im Impressum genannten Adressen. Diese Datenschutzerklärung gilt nur
für Inhalte auf unseren Servern und umfasst nicht die über unsere Seite
verlinkten Webseiten.

## Änderung dieser Datenschutzbestimmungen

dreamies.de behält sich das Recht vor, diese Sicherheits- und
Datenschutzmaßnahmen zu verändern, soweit dies wegen der technischen
Entwicklung erforderlich wird. In diesen Fällen werden wir auch unsere
Hinweise zum Datenschutz entsprechend anpassen. Bitte beachten Sie daher die
jeweils aktuelle Version unserer Datenschutzerklärung.

Startseite | Impressum | AGB &amp; Regeln | Datenschutz | News

