  * Anmelden| 

DERTOUR

easy2mix

Anmelden

  * Reiseplan (0)| 

    * » Ihr Reiseplan ist leer
    * »

Ihr Suchbegriff

+49 69 - 153 22 55 33 Service-Team

Es gelten die Verbindungskosten Ihres Telefonanbieters!

Information

+49 69 - 153 22 55 33 Service-Team

Es gelten die Verbindungskosten Ihres Telefonanbieters!

Information

Wir beraten Sie zu folgenden Uhrzeiten gerne personlich:

Taglich von 8 bis 20 Uhr

> per Kontaktformular

> per E-Mail an: service@dertour.de

  * Anreise & Unterkunft

    * Flug 
      * Flug buchen
      * Flug-Reisepaket buchen
Bahn

      * Bahn-Reisepaket buchen
Mietwagen

      * Mietwagen buchen
    * Hotel 
      * Hotel buchen
      * Hotel-Übersicht
Ferienwohnung

      * Ferienwohnung buchen
      * Ferienwohnung-Übersicht
    * Reisepakete 
      * Reisepaket buchen
Pauschalreisen

      * Pauschalreise buchen

  * Events & Erlebnisse

    * Extras vor Ort 
      * Extras vor Ort buchen
Musical

      * Musical buchen
EventScout

    * DERTOUR Live 
      * Motorsport
      * Fußball
      * Marathon
      * Tennis
Olympia 2018

  * Mobil vor Ort

    * Mietwagen 
      * Mietwagen buchen
Camper

      * Camper buchen

  * Reisewelten

    * Stadtereisen 
      * Städtereisen Deutschland
      * Städtereisen Europa
      * Städtereisen USA
Europareisen

      * Südeuropa
      * Mitteleuropa & Osteuropa
      * Nordeuropa
    * Fernreisen 
      * Nordamerika
      * Indischer Ozean
      * Asien
      * Australien & Neuseeland
      * Afrika
      * Karibik & Lateinamerika
      * Arabische Halbinsel
    * Studienreisen 
      * Studienreise buchen
Freizeitparks

      * Freizeitparks Deutschland
      * Freizeitparks USA
      * Disneyland Paris
Familienurlaub  Hochzeitsreisen

    * Rundreisen 
      * Rundreise buchen
      * Rundreisen-Übersicht
Kreuzfahrten &amp; mehr

      * Kreuzfahrt buchen
      * Hausboot buchen
      * Fähre buchen
Gay Travel

    * Wellnessurlaub 
      * Gesundheits-Pakete
      * Dr. Holiday
Aktivurlaub

      * Rad- und Wandertouren
Golfurlaub

  * Deluxe
  * Pauschalreisen

Sie befinden sich hier: Startseite»Service»Datenschutz

Fur die korrekte Darstellung unserer Website DERTOUR muss JavaScript aktiviert
sein. Bitte aktivieren Sie Ihre JavaScript-Einstellung in Ihrem Browser. Wir
bitten um Verstandnis.

# Datenschutzerklarung

  * Was sind personenbezogene Daten?
  * Allgemeine Informationen zur Verarbeitung und Nutzung personenbezogener Daten
  * Webseitenanalyse und Tracking
  * Nutzungsbasierte Online-Werbung
  * Facebook Custom Audiences
  * Verwendung von Social Plugins - Verweisung und Verlinkkung zu Social Media Netzwerken
  * Erhebung von und Umgang mit personenbezogenen Daten im Rahmen des Buchungs-/Buchungsanfrageprozesses
  * Gewinnspiele, Wettbewerbe und ahnliche Aktionen
  * Datenverarbeitung und -Nutzung zu Zwecken der Werbung und Marktforschung / Newsletter Abo
  * Dynamische Aussteuerung von Inhalten in E-Mails
  * Bewertungsdienst Trusted Shops
  * Kundenlogin
  * Formularseiten
  * Datensicherheit
  * Weitergabe von Daten an Dritte
  * Widerrufs- und Einsichtsrecht
  * Fragen zum Datenschutz

Das Thema Datenschutz und -sicherheit sorgt haufig fur Unsicherheit und Fragen
bei der Nutzung von Online-Angeboten.Wir mochten dem durch eine moglichst hohe
Transparenz entgegentreten und erlautern Ihnen an dieser Stelle ausfuhrlich,
in welchem Umfang bei der Nutzung unserer Webseite Daten erhoben und zu
welchem Zweck diese Daten verwendet werden.Die Beachtung der Bestimmungen des
Bundesdatenschutzgesetzes (BDSG) bei der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen
Daten ist fur uns eine Selbstverstandlichkeit.



### Was sind personenbezogene Daten?

Personenbezogene Daten sind Angaben uber personliche oder sachliche
Verhaltnisse einer bestimmbaren oder bestimmten naturlichen Person. Unter
personenbezogene Daten fallen z.B. Ihr Name, Ihre Anschrift, Ihre
Telefonnummer, Ihr Geburtstag (falls angegeben).Informationen, die mit Ihnen
weder direkt noch indirekt in Verbindung gebracht werden konnen, wie z.B. die
Anzahl der Nutzer einer Seite oder die Beliebtheit einzelner Webseiten, sind
keine personenbezogenen Daten.

» nach oben  

### Allgemeine Informationen zur Verarbeitung und Nutzung personenbezogener
Daten

Bei der Nutzung unserer Webseite speichern die Webserver zum Zweck der
Systemsicherheit standardmaßig Verbindungsdaten des anfragenden Rechners, die
Webseiten, die Sie bei uns besuchen, das Datum und die Dauer des Besuchs, die
Erkennungsdaten des verwendeten Browser- und Betriebssystem-Typs sowie die
Webseite, von der aus Sie uns besuchen.  
  
Der Datensatz besteht aus:

  * der Seite, von der aus die Datei angefordert wurde,
  * dem Namen der Datei,
  * dem Datum und der Uhrzeit der Abfrage,
  * der ubertragenen Datenmenge,
  * dem Zugriffsstatus,
  * der Beschreibung des Typs des verwendeten Webbrowsers,
  * der IP-Adresse des anfragenden Rechners verkurzt um die letzten drei Stellen. 

Diese Daten werden anonymisiert gespeichert, sodass die Erstellung von
personenbezogenen Nutzerprofilen ausgeschlossen ist.

» nach oben  

### Webseitenanalyse und Tracking

Verwendung von Cookies  
  
Beim Besuch unserer Webseite kann es sein, dass Informationen in Form von
Cookies auf Ihrem Computer abgespeichert werden, um zum Beispiel Praferenzen
der Besucher zu erkennen und die Webseite entsprechend optimal gestalten zu
konnen. Dies hilft uns, z.B. die Navigation zu erleichtern und ein hohes Maß
an Benutzerfreundlichkeit zu erreichen.  
  
Cookies sind Textdateien, die beim Besuch einer Internetseite auf der
Festplatte des Benutzers gespeichert werden. Sie sind fur Ihren Computer
ungefahrlich und von Dritten nicht einsehbar. Sie erlauben es, Informationen
uber einen bestimmten Zeitraum vorzuhalten und den Rechner des Benutzers zu
identifizieren.  
  
Bei Akzeptanz unserer Cookies verbleiben diese fur eine Dauer von 30 Tagen auf
Ihrem Computer, sofern Sie diese nicht vorher loschen. Wahrend einer Online-
Buchung werden Cookies temporar fur den Verlauf der Buchung gespeichert. Diese
werden nach 30 Minuten Inaktivitat bzw. nach dem Schließen der Webseite
automatisch geloscht.  
  
Der Erhebung und Speicherung Ihrer Daten uber diesen Dienst konnen Sie
jederzeit widersprechen. Wenn Sie die Aktivierung von Cookies vermeiden
wollen, deaktivieren Sie diese in Ihrem Browser. Bitte beachten Sie aber, dass
das Abschalten von Cookies die Nutzung der Website und der angebotenen Dienste
einschranken kann.  
  
Google Analytics  
  
Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google
Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA (im Folgenden
„Google“). Google Analytics verwendet Cookies, die auf Ihrem Computer
gespeichert werden und eine Analyse der Nutzung dieser Website durch Sie
ermoglichen. Die durch das Cookie erzeugten Informationen uber Ihre Benutzung
dieser Website werden in der Regel an einen Server von Google in den USA
ubertragen und dort gespeichert.  
  
Wir mochten Sie darauf hinweisen, dass auf dieser Webseite Google Analytics um
den Code „gat._anonymizeIp();“ erweitert wurde, um eine anonymisierte
Erfassung von IP-Adressen (sog. IP-Masking) zu gewahrleisten. Im Falle der
Aktivierung der IP-Anonymisierung auf unseren Webseiten, wird Ihre IP-Adresse
von Google innerhalb von Mitgliedstaaten der Europaischen Union oder in
anderen Vertragsstaaten des Abkommens uber den Europaischen Wirtschaftsraum
zuvor gekurzt.  
  
Nur in Ausnahmefallen wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in
den USA ubertragen und dort gekurzt. Google wird die genannten Informationen
verwenden, um die Benutzung unserer Websites durch Sie auszuwerten, um Reports
uber die Websiteaktivitaten fur uns zusammenzustellen und um weitere mit der
Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen an uns zu
erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser ubermittelte
IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengefuhrt. Eine
Übertragung dieser Daten durch Google an Dritte findet nur aufgrund
gesetzlicher Vorschriften oder im Rahmen der Auftragsdatenverarbeitung statt.
Keinesfalls wird Google Ihre Daten mit anderen von Google erfassten Daten
zusammenbringen.  
  
Durch die Nutzung dieser Websites erklaren Sie sich mit der Bearbeitung der
uber Sie erhobenen Daten durch Google und der zuvor beschriebenen Art und
Weise der Datenverarbeitung sowie dem benannten Zweck einverstanden. Sie
konnen die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer
Browser-Software verhindern. Sie konnen daruber hinaus die Erfassung und
Verarbeitung durch Google verhindern, indem sie das unter dem folgendem Link
verfugbare Browser-Plugin herunterladen und installieren:
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de.Weitergehende Informationen zu
Nutzungsbedingungen und Datenschutz finden Sie unter
http://www.google.com/analytics/terms/de.html bzw. unter
https://www.google.de/intl/de/policies/.  
  
Adobe Analytics  
  
Durch den Einsatz des Webanalysetools Adobe Analytics (Omniture) erstellen wir
pseudonyme Nutzungsprofile zur Verbesserung der Gestaltung und
Benutzerfreundlichkeit unserer Webseite sowie der Optimierung des
Buchungsprozesses. Adobe Analytics (Omniture) verwendet Cookies (Textdateien),
die auf Ihrem Computer gespeichert werden. Dies ermoglicht uns, anonyme
Informationen uber das Surfverhalten unserer Webseiten-Besucher zu erhalten,
die Benutzung unserer Seite zu analysieren und die Webseite fur Sie als Kunde
noch besser zu machen. Die durch die Cookies erzeugten Informationen werden an
einen Server der Firma Adobe in Irland ubertragen und dort unter strenger
Beachtung der EU-Richtlinien gespeichert. Zudem stellen wir sicher, dass die
IP-Adresse vor der Geolokalisierung anonymisiert wird. Hierfur wird
standardmaßig eine IP-Anonymisierung in den Servereinstellungen von uns
vorgenommen. Nach Erfassung der Geolokalisierung wird die IP-Adresse durch
(x.x.x.x.) unkenntlich gemacht und ist nicht weiter verfugbar. Eine andere
Verwendung der IP-Adresse oder Weitergabe an Dritte erfolgt nicht.  
  
Adobe hilft uns, die gesammelten Informationen quantitativ zu verarbeiten,
erstellt Reports uber die Webseitenaktivitaten und bietet uns Ansatzpunkte, um
das Surferlebnis fur Sie als Kunden besser zu gestalten. In keinem Fall lassen
sich Ruckschlusse auf personenbezogene Daten ziehen. Des Weiteren kann Adobe
die Daten nutzen, um andere mit der Webseiten- und Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenuber uns zu erbringen.  
  
Datenschutzhinweise zu Adobe Analytics finden Sie hier:
https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/cookies/cookies_privacy.html
bzw. unter http://www.adobe.com/de/privacy.html  
  
Sie konnen der Erstellung pseudonymer Nutzungsprofile und der Speicherung von
anonymen Nutzerdaten selbstverstandlich widersprechen. Ein Widerspruch ist
jederzeit moglich.  
  
Hierzu gibt es mehrere Moglichkeiten:  
  
1.) Eine Moglichkeit, der Webanalyse durch Adobe Analytics (Omniture) zu
widersprechen, besteht darin, einen Opt out-Cookie zu setzen. Dieser
informiert die Firma Adobe, dass Ihre Daten nicht fur Zwecke der Webanalyse
gespeichert oder genutzt werden durfen. Bitte beachten Sie, dass bei dieser
Losung die Webanalyse nur so lange nicht erfolgen wird, wie der Opt out-Cookie
vom Browser gespeichert wird. Wird der Cookie nicht weiter vom Browser
gespeichert, erlischt Ihr Widerspruch. Wenn Sie den Opt out-Cookie jetzt
setzen mochten, klicken Sie bitte hier:  
https://metric.dertour.de/optout.html?locale=en_US&amp;popup=true  
https://metrics.dertour.de/optout.html?locale=en_US&amp;popup=true  
  
2.) Sie konnen die Speicherung der fur die Profilbildung verwendeten Cookies
auch durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern.
Informationen hierzu finden Sie in der Hilfe-Funktion ihres Browsers.  
  
Signal Tag Management System  
  
Zur kontrollierten Aussteuerung von Analyse- und Online Marketing-Software auf
unserer Website und zur Verbesserung der technischen Performance unserer
Webseite setzen wir ein Tag Management System der Firma Signal Digital, Inc.
ein. Über das Tag Management System wird nach definierbaren Regeln, gesteuert,
welche und in welcher Form die in dieser Datenschutzerklarung erlauterten, auf
der Webseite eingesetzten Software-Komponenten (Tags) zum Einsatz kommen.
Damit stellen wir sicher, dass nur die genannten Tags zum Einsatz kommen und
diese nur Daten in dem hier erlauterten Umfang erfassen. Über das Tag
Management System werden Daten an die genannten Tags und in der erlauterten
Form weitergereicht. Dabei werden auch Cookies eingesetzt. Es erfolgt jedoch
keine Speicherung der Daten im Tag Management System.  
  
Sie konnen dem Setzen von Cookies widersprechen, indem Sie die Einstellungen
Ihres Browsers entsprechend anpassen. Im Hilfe-Bereich Ihres Browsers finden
Sie weitere Informationen fur diese Anpassung.  
Weitere Datenschutzhinweise zum Signal Tag Management System finden Sie hier:
http://www.signal.co/privacy-policy-platform-privacy-policy/



Adobe Dynamic Tag Manager  


Auf unserem Portal nutzen wir das Tag Management System Dynamic Tag Manager
der Firma Adobe. Dieses Tag Management System dient ebenfalls dem Zweck,
Analyse- und Online Marketing-Software kontrolliert auszuspielen und Daten im
hier beschriebenen Rahmen an diese weiterzureichen, ohne dass diese im Tag
Management System gespeichert werden. Fur den Einsatz des Systems werden
Cookies genutzt. Über die Anpassung Ihrer Browser-Einstellungen konnen Sie der
Verwendung von Cookies widersprechen. Daruber hinaus stehen Ihnen die hier
aufgefuhrten Opt-Out-Moglichkeiten zur Verfugung, um der Erfassung von Daten
uber die vom Tag Management System ausgespielten Tools zu widersprechen.

  
Adobe Test &amp; Target  
  
Von der Firma Adobe nutzen wir die Software Test &amp; Target. Die Software
ermoglicht es uns, sogenannte A/B-Tests oder multivariate Tests auf der
Webseite durchzufuhren. Hierzu steuert die Software eine im Vergleich zur
Originalversion der Webseite geanderte Variante (z. B. mit unterschiedlichem
Design und Inhalte) aus. Durch Vergleich der beiden Varianten lasst sich
anschließend feststellen, welche Darstellung unsere Webseiten-Besucher
bevorzugen.  Weitere Infos zu den Funktionen von Adobe Test &amp; Target
erhalten Sie hier: http://www.adobe.com/de/marketing-cloud/testing-
targeting.html.Bei Adobe Target werden in keinem Fall personenbezogenen Daten,
wie etwa die vollstandige IP-Adresse, durch unsere Webseite gespeichert und
verarbeitet. Es werden ausschließlich solche Informationen verarbeitet, die
keinen Ruckschluss auf einzelne Personen gestatten. Das Nutzungsverhalten wird
durch quantitative Methoden dargestellt. Adobe verwendet zum einen „Session-
Cookies“ und „Permanent Cookies“. Erstere werden lediglich fur die Dauer Ihrer
Nutzung unserer Webseite zwischengespeichert. Die „Permanent Cookies“ werden
eingesetzt, um Informationen uber Besucher festzuhalten, die wiederholt auf
unsere Webseite zugreifen.  
Hier gelangen Sie zu den Datenschutzhinweisen zu Adobe Test &amp; Target:
https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/ov/c_privacy.html Sie
haben die Moglichkeit, Adobe Test &amp; Target auf dieser Webseite durch Opt-
out hier zu deaktivieren: http://dertouristikonlinegm.tt.omtrdc.net/optout



Mouseflow

Diese Webseite verwendet Mouseflow, ein Webanalyse-Tool der Mouseflow ApS,
Flaesketorvet 68, 1711 Kopenhagen, Danemark. Einzelne Besuche werden
aufgezeichnet (ausschließlich mit anonymisierter IP-Adresse), um
Mausbewegungen und Klicks der Webseitenbesuche stichprobenartig abzuspielen.
Mit Hilfe dieser Maßnahme werden daraus potenzielle Verbesserungen fur die
Webseite abgeleitet. Es werden keine personenbezogenen Informationen erfasst
und damit auch nicht weitergegeben.

Wenn Sie eine Aufzeichnung nicht wunschen, konnen Sie diese auf allen
Webseiten, die Mouseflow einsetzen deaktivieren: https://mouseflow.de/opt-out/

» nach oben  

### Nutzungsbasierte Online-Werbung

Diese Website erhebt und verarbeitet anonym Informationen uber Ihr
Nutzungsverhalten (z.B. welche Unterseiten Sie bei Ihrem Besuch aufgerufen
haben). Wir nutzen diese Daten, um Ihnen interessenbezogene Werbung
auszuspielen und damit auch Ihnen einen Mehrwert bieten zu konnen. Zur
Erfassung Ihres Nutzungsverhaltens wird ein Cookie auf Ihrem Rechner
gespeichert. Um Werbung anhand Ihrer Nutzungsinteressen zu optimieren, setzen
wir die unten aufgefuhrten Tools ein und arbeiten mit den genannten Anbietern
zusammen. Diese Informationen werden unter Verwendung eines Pseudonyms
gespeichert, sodass eine personliche Identifikation grundsatzlich
ausgeschlossen ist. Sie konnen die Speicherung von Cookies verhindern, indem
Sie in Ihren Browser-Einstellungen „Keine Cookies akzeptieren“ wahlen. Sie
konnen Ihren Browser auch so einstellen, dass dieser Sie vor dem Setzen von
Cookies fragt, ob Sie einverstanden sind. Schließlich konnen Sie auch einmal
gesetzte Cookies jederzeit wieder loschen. Wir weisen Sie jedoch darauf hin,
dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht samtliche Funktionen unserer
Webseiten voll umfanglich werden nutzen konnen. Gegebenenfalls mussen Sie
bereits gesetzte Opt-out-Cookies nach der Loschung der Cookies erneut
aktivieren. Fur die Datenerfassung zur Auslieferung von nutzungsbasierter
Online-Werbung verwenden wir die folgenden Tools und Anbieter:  
  
  
Google AdWords Conversion  
  
Datenschutzinformationen des Anbieters:
https://support.google.com/adwords/answer/1722022?hl=de

  
Widerspruchsmoglichkeit (Opt-out):
https://www.google.com/settings/u/0/ads/anonymous?hl=de&amp;sig=ACi0TCgbJZ82qHPMEYoQJIy26Ljqx57yhP0ScvxTnIVEJBZMdU77SQUCZAYG1XAFfrbRPq9NN6Q3XntWfoR5P_U_AMV-
sgbC0vMVzWRy8PoL4UlDPINr8p8

  
  
Google Dynamic Remarketing

  
Datenschutzinformationen des Anbieters:
https://www.google.de/intl/de/policies/privacy/  
  
Widerspruchsmoglichkeit (Opt-out):
https://www.google.com/settings/u/0/ads/authenticated?hl=de  
  
  
Google Analytics  
  
Datenschutzinformationen des Anbieters:
https://www.google.de/intl/de/policies/  
http://www.google.com/analytics/terms/de.html  
  
Widerspruchsmoglichkeit (Opt-out):
https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de  
https://support.google.com/chrome/answer/95464?hl=de  
  
  
Adform  
  
Datenschutzinformationen des Anbieters: http://site.adform.com/privacy-
policy/de  
  
Widerspruchsmoglichkeit (Opt-out): http://site.adform.com/privacy-policy/de  
  
  
  
Matelso Calltracking  
  
Datenschutzinformationen des Anbieters: https://www.matelso.de/w/de-
de/datenschutz.aspx  
  
Widerspruchsmoglichkeit (Opt-out): ---  
  
  
intelliAd  
  
Datenschutzinformationen des Anbieters:
http://www.intelliad.de/datenschutzbestimmungen/  
  
Widerspruchsmoglichkeit (Opt-out): https://login.intelliad.de/optout.php  
  
  
Quantcast  
  
Datenschutzinformationen des Anbieters: https://www.quantcast.de/datenschutz/  
  
Widerspruchsmoglichkeit (Opt-out): https://www.quantcast.de/opt-out/  
  
  
Google Doubleclick  
  
Datenschutzinformationen des Anbieters:
https://www.google.de/intl/de/policies/privacy/  
  
Widerspruchsmoglichkeit (Opt-out):
https://www.google.com/settings/u/0/ads/authenticated

» nach oben  

### Facebook Custom Audiences

Im Bereich der nutzungsbasierten Online-Werbung setzen wir auch
Kommunikationstools des Social Media Netzwerks Facebook ein. Hier nutzen wir
insbesondere das Produkt Custom Audiences und Website Custom Audiences. Dabei
wird aus Ihren Nutzungsdaten eine nicht-reversible und nicht-personenbezogene
Prufsumme (Hash-Wert) generiert, die zu Analyse- und Marketingzwecken zu
Facebook ubermittelt werden kann. Den Datenschutzungbestimmungen von Facebook
unter https://www.facebook.com/privacy/explanation konnen Sie weitere
Informationen uber Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere
Verarbeitung und Nutzung der Daten durch Facebook sowie Ihre
Einstellungsmoglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphare entnehmen. Eine Opt-
Out-Moglichkeit fur die Nutzung von Facebook Website Custom Audiences finden
Sie hier:
https://www.facebook.com/login.php?next=https%3A%2F%2Fwww.facebook.com%2Fsettings%2F%3Ftab%3Dads.  
  » nach oben  

### Verwendung von Social Plugins - Verweisung und Verlinkkung zu Social Media
Netzwerken

Auf unserer Website werden Plug-Ins des Social Networks facebook.com
verwendet, das von der Facebook Inc., 1 Hacker Way, Menlo Park, CA 94205, USA
betrieben wird.Durch das Aufrufen einer mit Plug-In versehenen Website unseres
Internetauftrittes, wird automatische eine direkte Verbindung mit den Servern
von Facebook hergestellt. Dadurch wird der Inhalt des jeweiligen Plug-Ins auf
Ihren Browser ubertragen und in die Websitedarstellung integriert. Facebook
erhalt dadurch die Information, welche Internetseite Sie besucht haben.
Sollten Sie wahrend Ihres Besuches einer mit Plug-In versehenen Website als
Mitglied bei Facebook eingeloggt sein, ordnet Facebook diese Informationen
Ihrem Facebook-Nutzeraccount zu.  
  
Durch die aktive Nutzung einer Plug-In Funktion, wie beispielsweise dem
Anklicken des "Gefallt-Mir"-Buttons oder dem abgeben eines Kommentars, werden
auch diese Informationen in eingeloggtem Zustand Ihrem Facebook Nutzeraccount
zugeordnet und gespeichert.  
  
Sollten Sie mit der Übermittlung Ihrer Daten an Facebook nicht einverstanden
sein, ist es notwendig, dass Sie sich vor dem Besuch unserer mit Plug-Ins
versehenen Website bei Facebook abmelden, um eine Übertragung der Daten zu
verhindern.Weitere Informationen zu Zweck, Erhebung und Nutzung Ihrer Daten
durch Facebook finden Sie ebenso wie Ihre diesbezuglichen Rechte und
Moglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphare innerhalb der Datenschutzhinweise
von Facebook: http://de-de.facebook.com/about/privacy/.  
  
Diese Website enthalt "Addthis"-Plugins, die Ihnen das Setzen von Bookmarks
bzw. das gemeinsame Nutzen interessanter Website-Inhalte ermoglichen. Bei
Verwendung von "Addthis" kommt es zum Einsatz von Cookies. Die dabei erzeugten
Daten (wie z. B. Nutzungszeitpunkt oder Browser-Sprache) werden an die Add
This LLC in den USA ubertragen und dort verarbeitet. Nahere Informationen zur
Datenverarbeitung durch Add This LLC und dem von der Add This LLC gepflegten
Datenschutz finden Sie hier. Diese Website enthalt insbesondere Angaben zur
Art der verarbeiteten Daten sowie deren Verwendungszweck. Eine Verarbeitung
der betroffenen Daten durch uns findet nicht statt. Mit Nutzung des
"Addthis"-Feldes erklaren Sie sich mit der Datenverarbeitung durch Add This
LLC einverstanden, und zwar in dem aus der Website ersichtlichen Umfang. Sie
konnen der Nutzung Ihrer Daten jederzeit durch Einsatz eines "Opt Out Cookies"
widersprechen. Naheres hierzu ergibt sich ebenfalls aus der vorgenannten
Website der Add This LLC  
  » nach oben  

### Erhebung von und Umgang mit personenbezogenen Daten im Rahmen des
Buchungs-/Buchungsanfrageprozesses

Nutzen Sie auf unserer Webseite die Buchungsmoglichkeit, benotigen wir zum
Zweck der Buchungsabwicklung folgende Daten:  
  

  * Anrede (aller Reisenden)
  * Vorname, Nachname (aller Reisenden)
  * Adressdaten (Zusendung von Rechnung und Reiseunterlagen)
  * Geburtsdatum / Alter aller Reisenden
  * Telefonnummer des Hauptreisenden/Ansprechpartners (zur kurzfristigen Kontaktaufnahme im Falle von Änderungen)
  * E-Mail-Adresse (Zusendung Zusammenfassung der Buchungsdaten)
  * Kreditkartendaten im Falle der Zahlung per Kreditkarte 
  * Bankverbindungsdaten im Falle der Zahlung per SEPA-Lastschrift  

» nach oben  

### Gewinnspiele, Wettbewerbe und ahnliche Aktionen

Auf unserer Webseite bieten wir von Zeit zu Zeit die Moglichkeit, an
Gewinnspielen oder Wettbewerben und ahnlichen Aktionen teilzunehmen. Zur
Abwicklung dieser Aktionen konnen personenbezogene Daten wie E-Mail-Adresse
Name, Anschrift und ggfs. weitere fur die Aktion notwendige Daten erhoben und
verarbeitet. Alle im Rahmen einer solchen Aktion angegebenen personlichen
Daten werden ausschließlich fur die Abwicklung der Aktion verwendet, z.B. fur
die Gewinnermittlung, -benachrichtigung oder Zusendung des Gewinns. Die Daten
werden nach Beendigung der Aktion geloscht.  
  
» nach oben  

### Datenverarbeitung und -Nutzung zu Zwecken der Werbung und Marktforschung /
Newsletter Abo

Sie haben die Moglichkeit, sich auf unserer Seite fur unseren kostenlosen
Newsletter zu registrieren. Der Newsletter enthalt aktuelle Reiseangebote,
tolle Specials und attraktive Gewinnspiele.  
  
Fur die Anmeldung zum Newsletter benotigen wir folgende Angaben:  

  * Anrede
  * Vorname, Nachname (personliche Ansprache im Newsletter)
  * E-Mail-Adresse (Zusendung des Newsletters)

Sie erhalten den Newsletter nur, wenn Sie sich aktiv uber ein so genanntes
Double Opt-In fur diesen Service anmelden. Sie konnen sich jederzeit vom
Newsletter abmelden. Dies geht uber den direkten Kontakt mit uns, die
Newsletter Webseite und uber den Link “Newsletter abbestellen”, der in jedem
Newsletter enthalten ist.  

» nach oben  

### Dynamische Aussteuerung von Inhalten in E-Mails

Um Sie in unseren Mailings, wie dem Newsletter, mit topaktuellen Inhalten und
situativ passenden Angeboten zu versorgen, nutzen wir das Tool kickdynamic von
Kickdynamic Ltd. Mit kickdynamic kann der Inhalt der E-Mail dynamisch zum
Zeitpunkt der E-Mail-Öffnung bestimmt werden.  
  
Fur die dynamische Inhaltsaussteuerung werden von uns folgende Faktoren
berucksichtigt:  

  * Standort des Besuchers (z.B. fur die Aussteuerung von entsprechenden Maps, Wettervorhersage und wetterabhangige Angebote/Infos)
  * Endgerat des Besuchers
  * Tag oder Tageszeit (z.B. animierte Countdown-Clock fur limitierte Rabatt-Aktionen) 

» nach oben  

### Bewertungsdienst Trusted Shops

Gegebenenfalls haben Sie nach Ihrer Bestellung Ihre ausdruckliche Einwilligung
erteilt, dass wir Ihre E-Mailadresse fur die Aufforderung zur Abgabe einer
Bewertung uber das Handlerbewertungssystem an die Trusted Shops GmbH
(Subbelrather Str. 15c, 50823 Koln) ubermitteln durfen. Diese Einwilligung
kann jederzeit mit Wirkung fur die Zukunft (z.B. per Mail an
service@dertour.de) widerrufen werden. Ihre E-Mail-Adresse wird zu keinem
anderen Zweck als diesem verwendet.  
  
  » nach oben  

### Kundenlogin

Auf unserer Webseite haben Sie die Moglichkeit, sich fur einen Kunden-Login zu
registrieren. Der Kunden-Login bietet die Moglichkeit, Reiseplane innerhalb
von 7 Tagen zu andern / verbindlich zu buchen, Buchungen online einzusehen und
ggfs. zu stornieren, sowie die angegebenen Kundendaten jederzeit zu andern.
Zudem ist es moglich, im personlichen Bereich eine Newsletterregistrierung
durchzufuhren.  
  
Fur die Registrierung ist die Festlegung eines Benutzernamen und Passworts
notwendig, sowie die Angabe einer E-Mail-Adresse.  
  
Im Kundenkonto konnen Sie Ihre personlichen Daten pflegen und diese fur
Buchungen auf dem aktuellen Stand zu halten.  
  
Auf freiwilliger Basis konnen Sie hier folgende personliche Daten angeben:  

  * Anrede
  * Titel
  * Vorname
  * Nachname
  * Straße und Hausnummer
  * PLZ
  * Ort
  * Land
  * Telefonnummer
  * Zahlungsart
  * Zahlungsdaten

» nach oben  

### Formularseiten

Auf unserer Webseite gibt es zudem die Moglichkeit zu verschiedensten Themen
mit uns in Kontakt zu treten. Beispiele dafur sind Formulare zur
Buchungsanfrage, Ruckrufwunsch, Feedback, spezielle Kundenwunsche etc.  
  
In Abhangigkeit vom Hintergrund der Kontaktaufnahme werden im Formular
verschiedene Daten abgefragt. Personliche Angaben wie Anrede, Vorname,
Nachname und E-Mailadresse sind zum Zwecke der Kontaktaufnahme und
personlichen Ansprache meist verpflichtend anzugeben. Sollten Sie ein Formular
fur einen Ruckruf- oder eine Terminanfrage nutzen, konnen zusatzlich noch
Daten wie Telefonnummer abgefragt werden. Bei Reiseanfragen oder Fragen zu
bestehenden Vorgangen haben Sie zudem die Moglichkeit Ihre Buchungs- oder
Rechnungsnummer anzugeben.  
  » nach oben  

### Datensicherheit

Um die Übertragung der Daten sicher zu gestalten, werden diese uber eine
gesicherte SSL-Verbindung ubermittelt. Unbefugte Dritte haben somit keine
Moglichkeit, Ihre Daten wahrend der Übertragung mitzulesen. Sie erkennen die
SSL-geschutzten Seiten daran, dass die Adresse nicht wie gewohnt mit http://,
sondern mit https:// beginnt. Außerdem erscheint in den meisten Browsern ein
kleines geschlossenes Vorhangeschloss (z.B. in der Statuszeile am unteren
Bildschirmrand).  
  
» nach oben  

### Weitergabe von Daten an Dritte

Im Rahmen der Buchungsabwicklung, werden die von Ihnen zur Buchung
eingegebenen Daten an den jeweiligen Veranstalter und die dazugehorigen
Leistungstrager weitergeleitet.  
  
Zudem werden eventuell beauftragte Dienstleister (Auftragsdatenverarbeiter,
z.B. Rechenzentren oder Lettershops) weisungsgebunden eingesetzt, um unter
anderem den Betrieb der Webseiten oder die Vesand von Briefen oder E-Mails
durchzufuhren. Samtliche Auftragsdatenverarbeiter erhalten personenbezogene
Daten nur in dem Umfang, in dem Sie die Datenverarbeitung und -nutzung
eingewilligt haben bzw. erhalten Sie nur solange Zugang zu den Daten, wie fur
die Erbringung der Leistungen erforderlich ist.  
  
Eine Weitergabe der Daten an unbeteiligte Dritte erfolgt nicht. Etwas anderes
gilt, wenn wir zu einer Offenlegung und Übermittlung der Daten gesetzlich oder
durch gerichtliches Urteil verpflichtet sind.  
  » nach oben  

### Widerrufs- und Einsichtsrecht

Sie sind berechtigt der Speicherung Ihrer personenbezogenen Daten jederzeit zu
widersprechen, sofern nicht vertragliche Belange oder gesetzliche Grunde
dagegen sprechen.  
  
Sie erhalten auf Antrag, unentgeltlich Auskunft uber die von Ihnen
gespeicherten Daten. Des Weiteren haben Sie das Recht auf Berichtigung,
Loschung oder Sperrung Ihrer Daten. Einer Loschung konnen unter Umstanden
gesetzliche Vorschriften, insbesondere im Hinblick auf Daten fur
abrechnungstechnische und buchhalterische Zwecke entgegenstehen.  
  
Die Daten werden geloscht, soweit und solange nicht die Speicherung aus
vorgenannten Grunden erforderlich ist.   » nach oben  

### Fragen zum Datenschutz

Bei Fragen zum Thema Datenschutz wenden Sie sich bitte an unseren
Datenschutzbeauftragen  
  
E-Mail: udatenschutz@dertouristik.com.  
  
DER Touristik Online GmbH, Datenschutzbeauftragter  
  » nach oben  

####

  

DERTOUR Service

  * » Datenschutz

  * » Kontakt

  * » Online-Kataloge

  * » Newsletter

  * » SMS-Assist

  * » Haufig gestellte Fragen

  * » Glossar

  * » Über DERTOUR

  * » Partnerprogramm

  * » Sitemap

» Zu den Tipps rund ums Reisen

Newsletter-Anmeldung

Melden Sie sich ganz einfach an und sichern Sie sich die Chance auf einen
50€-Reisegutschein.

» Jetzt anmelden

Besuchte Seiten

QUALITÄT UND VERTRAUEN

  *   * Veranstalterreise

DATENSICHERHEIT

  * 

ZAHLUNGSARTEN

  * MasterCard
  * VISA
  * AMERICAN EXPRESS
  * Überweisung

KOOPERATIONEN

  * MEIER'S WELTREISEN
  * ADAC Reisen
  * DERhotel.com
  * camperboerse
  * Dr. Holiday
  * Ocean24
  * HolidayInsider

SERVICE

  * Impressum
  * AGB
  * Datenschutz
  * Kontakt
  * Online-Kataloge
  * Newsletter
  * Geschenkgutscheine
  * SMS-Assist
  * Haufig gestellte Fragen
  * Glossar
  * Über DERTOUR
  * Partnerprogramm
  * Sitemap
  * Streitbeilegungsstelle

TIPPS RUND UMS REISEN

  * Reisetipp des Monats
  * Mitarbeiter-Tipps
  * News
  * Reisemagazin
  * Lander- &amp; Einreiseinfos
  * Klima &amp; Wetter
  * Wahrungsrechner
  * Ferienkalender

HIGHLIGHTS

  * 1.000 places to see...
  * Der Weg ist das Ziel
  * Rund- &amp; Entdeckerreisen
  * Bruckentage
  * Last Minute
  * Vielfalt erleben
  * Fruhbucherangebote
  * TOP-Angebote
  * Bestseller
  * Genussreisen
  * Familienurlaub
  * Hochzeitsreisen
  * Das Besondere erleben

  

(C) 2017 DERTOUR Alle Rechte vorbehalten.

  * DERTOUR bei Facebook

