Ein Angebot des Medienhaus Lensing

  * Home
  * Städte 

Städte

    * Dortmund
    * Bochum
    * Castrop-Rauxel
    * Herbern
    * Lünen
    * Nordkirchen
    * Olfen
    * Schwerte
    * Selm
    * Werne
    *  

  

  * Nachrichten 

Nachrichten

    * Politik
    * Wirtschaft
    * Vermischtes
    * Kultur in der Region
    * Bilder
    * Verkehrslage
    * Meistgelesene Artikel
    *  

  

  * Sport 

Sport

    * Fußball
    * BVB
    * Schalke 04
    * VfL Bochum
    * BVB Handball Damen
    * Tabellen
    * Bilder
    * Sportdaten
    *  

  

  * Lifestyle 

Lifestyle

    * Unterhaltung
    * Kultur in der Region
    * Bilder
    * Ratgeber
    * Veranstaltungen
    * Freizeitmagazin
    *  

  

  * Bilder 

Bilder

    * Zeitungsbilder der RN
    *  

  

  * Videos 

Videos

    * Neueste Videos
    * Top Videos
    * Städte
    * Lokalsport
    * Nachrichten
    * Sport
    * BVB
    * Sport-Live e.V.
    * Leben & Erleben
    * Kino
    * Auto
    * Firmen-Porträts
    *  

  

  * Abo/Service 

Abo/Service

    * eZeitung
    * Zeitung
    * Digitale Angebote
    * Print Angebote
    * Einzelhändler-Shop
    *  

  

  * Anzeigen 

Anzeigen

    * Übersicht
    * Informationen für Geschäftskunden
    *  

  

  * Meine Themen 

Meine Themen

    * Über Meine Themen
    *  

  

  * Stellen 

Stellen

    *  

  

  * Immo 

Immo

    *  

  

  * Reise 

Reise

    *  

  

  * RNshopping 

RNshopping

    *  

  

  * Service
  * Datenschutz
  * Datenschutzerklärung

Lade Login-Box.  
Bitte Javascript aktivieren.

#  Datenschutzerklärung

für www.ruhrnachrichten.de,www.dorstenerzeitung.de, www.halternerzeitung.de,
www.muensterlandzeitung.de

Artikel drucken

Die oben genannten Internetportale werden von dem Verlag Lensing Wolff,
Westenhellweg 86-88, 44137 Dortmund (nachfolgend Medienhaus Lensing)
betrieben.  
Medienhaus Lensing schützt die personenbezogenen Daten der Nutzer, die bei der
Nutzung von den Internetportalen erhoben werden. Diese Daten werden streng
vertraulich behandelt und nur im Rahmen der gesetzlichen Vorschriften,
insbesondere des Bundesdatenschutzgesetzes und des Telemediengesetzes,
erhoben, genutzt und verarbeitet. Der Nutzer bestimmt durch sein
Nutzungsverhalten und die Auswahl angebotener Dienste den Umfang und die
zweckgebundene Nutzung der Daten.  
  
§ 1 Nutzung ohne Registrierung  
  
Die genannten Portale sind grundsätzlich ohne vorherige Anmeldung oder
Registrierung nutzbar und zugänglich. Dabei werden ohne Personenbezug
allgemeine technische Informationen erfasst, bspw. die vom Nutzer verwendete
Soft- und Hardware, die IP-Adresse des Nutzer-Rechners, welche Webseiten der
Nutzer aufgerufen hat, sowie den Zeitpunkt und die Dauer der Nutzung.  
  
§ 2 Nutzung mit Registrierung  
  
Einzelne Bereiche der Portale sind nur nach vorheriger Registrierung
zugänglich, bspw. die Nutzung von E-Paper oder die Teilnahme an Foren. Hier
erhebt Medienhaus Lensing die für das jeweilige Nutzungs- und
Vertragsverhältnis erforderlichen Bestandsdaten, insbesondere Name, Anschrift
und E-Mail-Adresse des Nutzers sowie dessen Benutzername und Passwort, u. U.
auch Geburtsdatum, Telefon-, Fax- und Mobilfunknummern, Vertragslaufzeit,
Abonummer, persönliche Angaben und Zahlungsinformationen. Dem Nutzer wird bei
der Registrierung mitgeteilt, welche persönlichen Daten für die Bereitstellung
der Dienste zwingend erforderlich sind und welche zusätzlichen Daten der
Nutzer freiwillig angeben kann.  
  
Mit der Bereitstellung von Daten willigt der Nutzer ein, dass diese Daten
durch das Medienhaus Lensing auch für Zwecke der Werbung, der Marktforschung
oder zur bedarfsgerechten Gestaltung der Internetportale genutzt werden können
und im Rahmen dieser Zweckbindung auch an andere Unternehmen im Firmenverbund
Verlag Lensing-Wolff weitergegeben werden können.  
  
§ 3 Widerruf der Einwilligung  
  
Der Nutzer kann seine Einwilligung zur Datennutzung jederzeit gegenüber
Medienhaus Lensing schriftlich oder elektronisch widerrufen. Dazu schreiben
Sie uns bitte an folgende Adresse:  
  
Verlag Lensing-Wolff GmbH &amp; Co. KG  
Westenhellweg 86-88  
44137 Dortmund  
  
Wahlweise können Sie uns auch eine E-Mail schicken an:  
online@mdhl.de  
  
§ 4 Datenübermittlung an Dritte  
  
Medienhaus Lensing wird die Daten nur im Rahmen der vorstehend erteilten
Einwilligung und nur innerhalb des Firmenverbundes Verlag Lensing-Wolff
nutzen. Eine Weitergabe der Daten an Dritte erfolgt nicht, sofern dies nicht
zur Erfüllung des Vertragsverhältnisses mit dem Nutzer oder zur Bereitstellung
der von diesem ausgewählten Dienste erforderlich ist oder sofern hierzu nicht
eine gesetzliche oder behördlich angeordnete Verpflichtung besteht.  
  
  
§ 5 Cookies  
  
Bei der Nutzung von www.ruhrnachrichten.de, www.dorstenerzeitung.de,
www.halternerzeitung.de, www.muensterlandzeitung.de werden über den Browser
des Nutzers sog. Cookies, d. h. kleine Text-/Datenpakete, auf der Festplatte
des Nutzers gespeichert.  
  
In der Regel werden die Cookies wieder gelöscht, sobald sich der Nutzer auf
den Internetportalen ausloggt oder seinen Browser schließt. Für manche
Funktionen, bspw. ein automatisiertes Login oder Städteboxen im Auftritt, z.B.
auf der Startseite zur Auswahl Ihrer Heimatstadt, werden permanente Cookies
mit der Laufzeit von zwei Jahr gesetzt, um die entsprechenden Funktionen auch
bei einem erneuten Seitenaufruf zu ermöglichen.  
  
Der Nutzer kann Cookies jederzeit löschen oder die Zulassung von Cookies über
seinen Browser deaktivieren, wodurch jedoch die Funktionalität der Portale
möglicherweise beschränkt wird.  
  
§ 6 Werbepartner  
  
Medienhaus Lensing erhebt oder speichert personen- oder nutzungsbezogene Daten
nicht im Rahmen des technisch Möglichen, sondern nur soweit dies unbedingt
erforderlich ist. Medienhaus Lensing behandelt persönliche Daten, soweit
solche im Einzelfall mit Zustimmung des Lesers erhoben werden, nach den
strengen Regelungen der geltenden deutschen Datenschutzbestimmungen.  


Bei Einblendung von Werbemitteln werden keine persönlichen Nutzerdaten wie
Name, Adresse, Telefonnummer oder Email-Adresse gesammelt. Medienhaus Lensing
speichert temporär lediglich anonyme Userdaten (wie z.B. Betriebssystem,
Browserversion etc.) bzw. wie auf das zugespielte Werbemittel reagiert wurde
(Klicks). Die anonymen Userdaten dienen in aggregierter Form lediglich der
Bereitstellung zielgruppenorientierter Werbung.

  
Medienhaus Lensing stellt sicher, dass Nutzungsdaten oder Nutzungsprofile
nicht mit persönlichen Daten in Verbindung gebracht werden oder dass Online
Userdatenprofile mit möglichen Offline Adressdaten zusammengeführt werden.  


Um Werbung für Sie anhand Ihrer Nutzungsinteressen zu optimieren, haben wir es
folgenden Unternehmen gestattet, Nutzungsdaten zu erheben:  


Zuständig für die Datenerhebung ist:  
OMS Vermarktungs GmbH &amp; Co. KG  
Zollhof 4  
40221 Düsseldorf  


http://www.oms.eu/cms/nutzungsbasierte-online-werbung.html

  
§ 6.1 Einsatz von Cookies und Möglichkeit zum Opt-Out/Opt-In  
  
Medienhaus Lensing setzt Cookies (kleine Dateien mit
Konfigurationsinformationen) in einigen Fällen nur ein, um die Einblendung von
Werbemitteln für den User zu optimieren. Dabei wird bspw. die
Wiederholungshäufigkeit von Werbemitteln zugunsten des Users gesenkt und somit
die Qualität der Werbung erhöht.  
Medienhaus Lensing setzt Cookies auch zum Aufbau von anonymisierten Profilen
ein. Diese dienen der Zielgruppenvermarktung, bei der die Auslieferung der
Werbemittel auf das gezeigte Verhalten (Besuchte Websites, Clicks etc.)
ausgerichtet wird. Durch dieses so genannte "Behavioral Targeting" wird
sichergestellt, dass die gezeigte Werbung den Interessen der Webnutzer
entspricht und relevant ist.  
  
Alle Cookies von Medienhaus Lensing sind vollständig anonymisiert und
enthalten keine Daten zu Ihrer Person. Sie richten sich nach den Vorgaben der
Informationsgemeinschaft zur Feststellung der Verbreitung von Werbeträgern e.
V. (IVW). Cookies werden auch dazu verwendet, um Ihnen Inhalte und Werbung
entsprechend Ihrer Interessen anzeigen zu können. Die Internet-Browser sind
standardmäßig so eingestellt, dass sie Cookies akzeptieren. Der User kann
jedoch das Speichern von Cookies deaktivieren oder seinen Browser so
einstellen, dass er gefragt wird, bevor Cookies gesendet werden.  
  
Userdaten werden auf besonders geschützten Servern gespeichert. Der Zugriff
ist nur besonders befugten Personen möglich, die mit der technischen oder
kaufmännischen Betreuung der Server befasst sind (strikte Zugangsprotokolle
und Kontrollen).  
Medienhaus Lensing verwendet die über Cookies gewonnen Daten ausschließlich
zur Optimierung der Werbeauslieferung.  
zur Beschränkung der Wiederholungshäufigkeit von Werbemitteln  
zur Einblendung von Inhalten und Werbung passend zu Ihren Interessen  
zur Bildung von anonymen Nutzergruppen nach Interesse (Cluster)  
zur statistischen Auswertung, um unser Angebot besser auf die Interessen
unserer Nutzer anpassen zu können  
  
Welche Daten werden von uns erfasst?  
Medienhaus Lensing speichert zu keinem Zeitpunkt personenbezogene Daten (wie
Name, Adresse, E-Mail und Telefonnummer) oder personenbeziehbare Daten, die
einen Rückschluss auf bestimmte Personen zulassen. Weder wir, noch unsere
Kunden sind in der Lage, allgemeine Informationen über werberelevante
Zielgruppen mit bestimmten Personen zu verknüpfen. Deswegen sind wir auch
nicht in der Lage, Informationen dieser Art an Behörden oder Unternehmen
weiterzugeben. Wenn Sie unsere Seiten besuchen, werden mittels Cookies
Interessen von Ihnen festgehalten, wie z.B. die Art der gelesenen Beiträge
oder die Nutzungshäufigkeit (Anzahl der aufgerufenen Seiten an einem Tag).  
  
Möglichkeit zum Opt-Out / Opt-In  
Falls sie mit der Verwendung von Cookies seitens des Medienhauses Lensing
nicht einverstanden sind, können sie das Speichern und Verwenden ihrer
Interessen abschalten oder ggf. auch wieder einschalten.  
Das Abschalten der Tracking-Cookies erfolgt über dieselbe Mechanik, indem ein
so genannter "Opt-Out Cookie" bei Ihnen abgelegt wird und somit ein
anonymisiertes Sammeln von Daten verhindert wird. Sofern Sie einmal alle Ihre
Cookies löschen sollten, beachten Sie, dass damit auch der Opt-Out Cookie
verloren geht und ggf. wieder zu erneuern ist.  
Medienhaus Lensing verwendet derzeit zwei Cookies zur Optimierung der
Werbemittelauslieferung. Eines von der nugg.ad AG und eines vom
Technologiezulieferer DoubleClick.  
zum Ausschalten der Optimierung seitens DoubleClick Cookie  
zum Ausschalten der nugg.ad Optimierung  
  
Einsatz von Google-Analytics  
Die Websites von www.ruhrnachrichten.de, www.dorstenerzeitung.de,
www.halternerzeitung.de, www.muensterlandzeitung.de benutzen Google Analytics,
einen Webanalysedienst der Google Inc. („Google"). Google Analytics verwendet
sog. „Cookies", Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die
eine Analyse der Benutzung der Website durch Sie ermöglichen.  
  
Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieser
Website werden in der Regel an einen Server von Google in den USA übertragen
und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung der IP-Anonymisierung auf
dieser Webseite wird Ihre IP-Adresse von Google jedoch innerhalb von
Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des
Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor gekürzt. Nur in
Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in den USA
übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers dieser Website wird
Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten,
um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit
der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen
gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen von Google
Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen
Daten von Google zusammengeführt.  
  
Sie können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung
Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie
in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website
vollumfänglich werden nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung
der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen
Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten
durch Google verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link
(http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de) verfügbare Browser-Plugin
herunterladen und installieren.  
  
Nähere Informationen hierzu finden Sie unter
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de bzw. unter
http://www.google.com/intl/de/analytics/privacyoverview.html (allgemeine
Informationen zu Google Analytics und Datenschutz).  
  
Wir weisen Sie darauf hin, dass auf dieser Webseite Google Analytics um den
Code „gat._anonymizeIp();" erweitert wurde, um eine anonymisierte Erfassung
von IP-Adressen (sog. IP-Masking) zu gewährleisten.  
  
Einsatz von Hotjar  
Für die Verbesserung der Nutzererfahrung auf unseren Internetseiten setzen wir
die Software Hotjar (http://www.hotjar.com, 3 Lyons Range, 20 Bisazza Street,
Sliema SLM 1640, Malta, Europe) ein. Mittels Hotjar können wir das
Nutzerverhalten (Mausbewegungen, Klicks, Scrollhöhe etc.) auf unseren
Internetseiten messen und auswerten. Hotjar verwendet sog. Cookies,
Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse
der Benutzung der Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie
erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel
an einen Server von Hotjar in Irland übertragen und dort gespeichert. Die im
Rahmen von Hotjar von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit
anderen Daten von Hotjar zusammengeführt. Sie können die Speicherung der
Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software
verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden
nutzen können. Sie können darüber hinaus das Hotjar-Tracking jederzeit durch
ein sogenanntes OPT-Out deaktivieren (und somit die Erfassung der durch das
Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten - inkl.
Ihrer IP-Adresse - an Hotjar sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Hotjar
verhindern), indem Sie der Anleitung auf https://www.hotjar.com/opt-out
folgen.  
  
§ 7 Datensicherheit  
  
Medienhaus Lensing hält technische und organisatorische Sicherheitsmaßnahmen
vor und aktualisiert diese laufend, um den Schutz überlassener Daten zu
sichern.  
  
§ 8 Datenschutz in Verbindung mit Facebook Social PlugIns  
  
Unser Internetauftritt verwendet Social Plugins ("Plugins")  des sozialen
Netzwerkes facebook.com, welches von der Facebook Inc., 1601 S. California
Ave, Palo Alto, CA 94304, USA betrieben wird ("Facebook"). Die Plugins sind
mit einem Facebook Logo oder dem Zusatz "Facebook Social Plugin"
gekennzeichnet.  
  
Wenn Sie eine Webseite unseres Internetauftritts aufrufen, die ein solches
Plugin enthält, baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von
Facebook auf. Der Inhalt des Plugins wird von Facebook direkt an Ihren Browser
übermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden.  
  
Durch die Einbindung der Plugins erhält Facebook die Information, dass Sie die
entsprechende Seite unseres Internetauftritts aufgerufen haben. Sind Sie bei
Facebook eingeloggt kann Facebook den Besuch Ihrem Facebook-Konto zuordnen.
Wenn Sie mit den Plugins interagieren, zum Beispiel den "Gefällt mir" Button
betätigen oder einen Kommentar abgeben, wird die entsprechende Information von
Ihrem Browser direkt an Facebook übermittelt und dort gespeichert.  
  
Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Facebook sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatssphäre entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen von Facebook.  
  
Wenn Sie nicht möchten, dass Facebook über unseren Internetauftritt Daten über
Sie sammelt, müssen Sie sich vor Ihrem Besuch unseres Internetauftritts bei
Facebook ausloggen.  
  
§ 9 Auskunftsrecht und Ansprechpartner  
  
Der Nutzer erhält von Medienhaus Lensing auf Nachfrage jederzeit kostenlos
Auskunft, ob und welche personenbezogenen Daten zu seiner Person oder seinem
Pseudonym gespeichert sind. Sind Daten unrichtig erfasst, werden diese von
Medienhaus Lensing nach Kenntnis berichtigt.  
  
Für Auskünfte und sonstige Rückfragen kann sich der Nutzer an das Medienhaus
Lensing wenden:  
  
Verlag Lensing-Wolff GmbH &amp; Co. KG  
Westenhellweg 86-88  
44137 Dortmund  
  
Wahlweise können Sie uns auch eine E-Mail schicken an:  
online@mdhl.de  
  
Stand: 25.01.2010

Zur Startseite >

eZeitung inklusive Sonntagsausgabe kostenlos testen!  

Lesen Sie die Ruhr Nachrichten ab sofort zusätzlich auch sonntags als
exklusive digitale Sonntagszeitung.

» Hier kostenlos testen

Die Themen dieses Artikels finden Sie interessant?  

Sie können sie abonnieren! Klicken Sie einfach hier und Sie können Themen,
Orte und Autoren zu unserer neuen Funktion "Meine Themen" hinzufügen.

Artikel drucken

ZUM ARTIKEL

  * Erstellt:

1\. Februar 2010, 11:41 Uhr

Aktualisiert:

19\. August 2016, 12:25 Uhr

  * 

Zu "Meine Themen" hinzufügen

## Meine Themen

Autoren, Themen, Städte oder Stadtteile, die Sie besonders interessieren,
können Sie unter "Meine Themen" speichern. Bitte loggen Sie sich ein, um
diesen Service zu nutzen!

Login

Benutzername:

Passwort:

Anmeldung über Cookie merken

» Passwort vergessen?

» Neu registrieren

ANZEIGE

ANZEIGE

##  Klartext schwarzgelb:  Günna: "Auch ohne Tuchel Champions League"

DORTMUND Auch Günna macht jetzt Sommerpause. In der letzten Ausgabe von
"Klartext schwarzgelb" zu dieser Saison geht es aber natürlich um die Trennung
von Trainer Thomas Tuchel. So erklärt Günna zum Beispiel, warum der Fußball
manchmal wie ein Fahrstuhl ist und was sich Trainer von einer Couch abschauen
sollten. mehr...

Von Kevin Kisker

##  Am Friedensplatz in Auto gelockt:  Nach Pokalfeier: Mann missbraucht
29-jährige Frau

DORTMUND Eine 29-jährige Frau ist nach der Pokalsieg-Partynacht am frühen
Sonntagmorgen sexuell missbraucht worden. Ein angeblicher
Ordnungsamtsmitarbeiter lockte die Frau am Friedensplatz in sein Auto. Dann
begann ein Albtraum, der für die 29-Jährige erst in Ennepetal endete. mehr...

Von Thomas Thiel

ANZEIGE

Alle Artikel von

  

  * 2017 Januar | Februar | März | April | Mai | Juni

  * 2016 Januar | Februar | März | April | Mai | Juni | Juli | August | September | Oktober | November | Dezember

  * 2015 Januar | Februar | März | April | Mai | Juni | Juli | August | September | Oktober | November | Dezember

  * 2014 Januar | Februar | März | April | Mai | Juni | Juli | August | September | Oktober | November | Dezember

  * 2013 Januar | Februar | März | April | Mai | Juni | Juli | August | September | Oktober | November | Dezember

  * 2012 Januar | Februar | März | April | Mai | Juni | Juli | August | September | Oktober | November | Dezember

  * NACHRICHTEN
  * » Städte
  * » Nachrichten
  * » Sport
  * » BVB
  * » Schalke 04
  * » Leben & Erleben

  * MOBIL
  * » Apps
  * » eZeitung
  * » Mobil

  * DIENSTE
  * » Post vom Chefredakteur
  * » RSS
  * » Newsletter

  * SERVICE
  * » Wetter
  * » Verkehrsinfos
  * » Sporttabellen
  * » Fußball-Liveticker
  * » Energiepreisvergleich

  * MARKTPLATZ
  * » Anzeigen
  * » RNshopping
  * » Tickets
  * » Reisebüro
  * » Stellen
  * » Immobilien
  * » Branchenbuch
  * » Automarkt
  * » Trauerportal

  * ABO
  * » Übersicht
  * » Shop
  * » eZeitung
  * » Einzelhändler
  * » Leserservice Hotline
  * » Leserservice Online

  * VERLAG
  * » Medienhaus Lensing
  * » Mediadaten
  * » Karriere
  * » Hilfe
  * » Kontakt

  * WEITERE ANGEBOTE
  * » Dorstener Zeitung
  * » Halterner Zeitung
  * » Münsterland Zeitung
  * » westline

  * PARTNER
  * » Werbeagentur
  * » Preisvergleich Strom
  * » Preisvergleich Gas

  * Impressum
  * AGB
  * Nutzungsbasierte Onlinewerbung
  * Datenschutz

(C)2016 Verlag Lensing-Wolff GmbH & Co. KG



