  * Sponsoring 
  * Blog 
  * Sitemap 

angemeldet bleiben Zugangsdaten vergessen? Neu registrieren!

Privatkunden

  *   * Produkte &amp; Preise 
    *       * Nationaler Versand 
        * Hermes Packchen 
        * Pakete (S bis XXL) 
        * Paketabholung (S bis XXL) 
        * Reisegepack 
        * Sport- und Sondergepack 
        * Fahrrad 

      * Versandarten 
        * Abgabe im PaketShop 
        * Abholung an der Haustur 
        * PaketShop zu PaketShop (Shop2Shop) 
      * Weitere Versandlosungen 
      * Reifenversand 
      * Sperrgut 

    *       * Internationaler Versand 
        * XS-Paket 
        * Pakete (S bis L) 
        * Versandlander und -laufzeiten 

      * Versandpreise 
        * Versandkostenrechner 
        * Hermes Packchen &amp; Pakete 
        * Gepack &amp; Fahrrad 
        * Verpackungen 
        * Hermes Spar-Sets 

  * Versenden 
    * Packchen &amp; Pakete  Gepack &amp; Fahrrad 
    * VERSENDEN

Erstellen Sie Ihren Paketschein oder Gepackauftrag ganz einfach online:

Zum Online-Paketschein

Zum Mobilen Paketschein

Zum Gepackauftrag

Sie konnen Ihre Sendung in unseren bundesweit mehr als 14.000 Hermes
PaketShops abgeben oder Sie lassen die Sendung direkt an Ihrer Haustur
abholen.

  * Empfangen 
    * Fur mehrere Sendungen:

Sendung verfolgen

    * NICHT ZU HAUSE? LEITEN SIE IHRE SENDUNG UM!

Die Hermes WunschZustellung bietet Ihnen folgende Optionen:

      * WunschPaketShop
      * WunschNachbar
      * WunschAblageOrt
      * WunschTag

Zur WunschZustellung

  
PAKETKASTEN PARCELLOCK

Noch einfacher Pakete empfangen.

Mehr Infos

  * Paketshop finden 
    * Ihr nachster PaketShop

    * IHRE VORTEILE

      * Mit uber 14.000 PaketShops immer in Ihrer Nahe
      * Keine langen Wartezeiten und personlicher Service
      * Kundenfreundliche Öffnungszeiten

PaketShop-Services

  * Service 
    * SERVICE-INFORMATIONEN

Newsletter-Registrierung  Hermes Mobil  Verpackungsrichtlinien  Service-Sieger
Abstellgenehmigung  Hermes Paketankundigung  Paketkasten ParcelLock

    * KUNDENSERVICE

Zu den Top-5-Fragen

Haufige Fragen (FAQ)

Kontakt

Schaden melden

Verlust melden

  * Mein Konto 
    * Melden Sie sich mit Ihren myHermes-Zugangsdaten an.

Anmelden  
Zugangsdaten vergessen

KOSTENLOS REGISTRIEREN

Jetzt registrieren und weitere Vorteile von myHermes nutzen:

      * Pakete flexibel empfangen
      * Kundennummer fur WunschZustellung
      * Personlicher Sendungsbereich mit Versand- und Empfangsubersicht
      * Absenderdaten speichern
      * Import von Adressen (z. B. von eBay)
      * Newsletter empfangen (optional)

Jetzt registrieren

Geschäftskunden

  * Privatkunden 
  * Datenschutz 

# DATENSCHUTZERKLÄRUNG

Eine leistungsfahige und kundenorientierte Logistik ist in der heutigen Zeit
ohne umfassenden EDV- Einsatz nicht denkbar. Neben der Unterstutzung bei der
Disposition und Abwicklung der Sendungen an unseren Niederlassungen betrifft
das insbesondere die Dokumentation der Sendungsverfolgung - von der Abholung
beim Absender bis zur Zustellung an Ihrer Haustur.

Der Schutz Ihrer personlichen Daten, die wir zur Abwicklung Ihrer Auftrage
erhalten, nimmt dabei eine besonders wichtige Position in unserer taglichen
Arbeit ein. Durch regelmaßigen Kontakt mit dem Bundesdatenschutzbeauftragten
stellen wir sicher, dass unsere Verfahren zur Abwicklung und Dokumentation der
Sendungen datenschutzrechtlich einwandfrei sind.

## Welche Informationen erhalten wir und wozu werden diese benotigt?

### Datenerfassung beim Besuch unserer Website

Bei jedem Besuch eines Nutzers auf dem Internetangebot der Hermes Germany GmbH
werden bestimmte Daten temporar von unseren Webservern in einer Protokolldatei
gespeichert und verarbeitet. Um den datenschutzrechtlichen Anforderungen zu
entsprechen, wird vor der Speicherung der Datensatze die dazugehorige IP-
Adresse anonymisiert. Die folgenden Daten werden bei jedem Zugriff auf unsere
Website in einer Protokolldatei gespeichert:

    * die anonymisierte IP-Adresse des zugreifenden Rechners
    * das Datum und die Dauer des Besuchs des Nutzers
    * die Erkennungsdaten des verwendeten Browsers und des Betriebssystems
    * die Webseiten der Hermes Germany GmbH, die der Nutzer besucht
    * die Webseite, von der aus der Nutzer uns besucht

Diese Daten werden ausschließlich fur statistische Zwecke und zur Verbesserung
des Angebots ausgewertet und nach einer festgelegten Frist geloscht. Eine
andere Verwendung oder Weitergabe an Dritte erfolgt nicht.

Daruber hinausgehende, personenbezogene Daten wie Ihr Name, Ihre Anschrift,
Ihre Telefonnummer oder Ihre E-Mail-Adresse werden nicht erfasst. Diese
Angaben stehen uns nur zur Verfugung, wenn Sie sie z. B. bei der Registrierung
auf myHermes.de, beim Erstellen eines Auftrags oder bei der Teilnahme an
Gewinnspielen freiwillig gemacht haben.

Diese Website unterstutzt Retargeting-Techniken. Diese Technologie ermoglicht
es, auf anderen Websites gezielt jene Internetuser mit Werbung anzusprechen,
die sich bereits fur unsere Dienstleistungen interessiert haben oder nach
statistischen Kriterien fur diese Dienstleistungen interessieren konnten. Die
Einblendung der Werbemittel erfolgt beim Retargeting auf der Basis einer
Cookie-basierten Analyse des Nutzerverhaltens.

Fur die Analyse setzten wir die Dienstleister Adform und Semasio ein.
Selbstverstandlich werden hierbei keine personenbezogenen Daten gespeichert
oder weitergegeben, stattdessen erfolgt die kundengruppenspezifische Werbung
durch Clusterbildung der verschiedenen Aktivitaten von Nutzern.

### Daten, die wir vom Absender der Sendung erhalten

Der Absender einer Sendung ubermittelt uns auf elektronischem Weg die
folgenden personenbezogenen Daten vom Empfanger der Sendung:

### Namen und Anschrift

(Vorname, Nachname, Straße, Hausnummer, Postleitzahl und Wohnort)

Die Daten verwenden wir in den Tourenunterlagen, um die Sendung zustellen zu
konnen.

### Telefonnummer

Die Telefonnummer wird im Einzelfall benotigt, falls bei der Zustellung ein
Problem auftritt und wir z. B. einen neuen Zustelltermin vereinbaren mochten.

### Kundennummer

Bei Rucksendungen an den Absender erhalt dieser auf elektronischem Weg vorab
eine Information unter Nennung der Kundennummer.

Angaben zur Sendung wie Gewicht, Volumen und Verpackungsart

Anhand dieser Informationen werden Kapazitatsplanungen fur die Zustelltouren
durchgefuhrt.

### E-Mail-Adresse des Empfangers

Die E-Mail-Adresse wird benotigt, um dem Sendungsempfanger Statusinformationen
zur Sendungszustellung zu ubermitteln.

### Hinweise zur Sendung bei bestimmten Versandformen, wie z. B. Inkassobetrag
bei Nachnahmesendungen oder Zustelltermine

Diese Daten benotigen wir, um die entsprechenden Versandanweisungen des
Absenders usw. zu berucksichtigen und ihre Erfullung zu kontrollieren.

Angaben zu den bestellten Artikeln, wie z. B. die Artikelnummer oder
Artikelbezeichnung verarbeiten wir nicht.

## Wie erfolgt die Adressspeicherung im Hermes PrivatPaketService?

Regelmaßige Nutzer unseres Hermes PrivatPaketService konnen uber myHermes.de
im Internet bequem Auftrage platzieren und die zur Auftragsabwicklung
notwendigen Unterlagen selbst ausdrucken. Die hierfur benotigten
Adressinformationen werden im Rahmen Ihrer einmaligen Registrierung uber ein
Onlineformular an uns ubermittelt und stehen dann passwortgeschutzt fur
weitere Auftrage bereit. Bei telefonischen Auftragen werden die zur Abholung
und Zustellung benotigten Daten durch unsere Callcenter-Mitarbeiter erfasst.
Bei Abgabe im Hermes PaketShop erfolgt dies durch unsere Mitarbeiter in der
zustandigen Niederlassung anhand der Begleitunterlagen.

## Welche Informationen erheben wir selbst?

Über den auf der Sendung aufgebrachten Barcode mit der Identifikationsnummer
werden alle Sendungen in den verschiedenen Bearbeitungsschritten durch Scanner
erfasst. Der jeweilige Status wird in unserem EDV-System gespeichert und dient
zur luckenlosen Dokumentation der Sendungszustellung, z. B. im Fall von
Reklamationen.

Auch unsere Zusteller sind mit mobilen Datenerfassungsgeraten ausgestattet.
Auf dem Display dieser Gerate quittieren Sie - wie auf einem Stuck Papier -
durch Ihre Unterschrift den Erhalt der Sendung. Zusatzlich hierzu speichern
wir Datum und Uhrzeit der Zustellung und bei Nachbarschaftsabgaben auch den
Namen und Wohnort des Ersatzempfangers.

Ihre Unterschrift wird verschlusselt auf dem Erfassungsgerat gespeichert und
nach Ruckkehr an die Niederlassung vom Zusteller ebenfalls verschlusselt in
unser zentrales EDV-System ubertragen. Durch verschiedene Maßnahmen stellen
wir sicher, dass Ihre Quittungsunterschrift vor missbrauchlicher Nutzung
geschutzt ist.

Bei Abholung einer Sendung in einem Hermes PaketShop erfolgt die
Identifikation des Abholers uber den Personalausweis. Fur etwaige
Reklamationsfalle wird vom Hermes PaketShop die Ausweisnummer dokumentiert.
Die Nummern werden temporar gespeichert und gemaß den gesetzlichen
Verjahrungsfristen wieder geloscht.

## Wo findet die EDV-seitige Verarbeitung der Informationen statt?

In unserer Hamburger Zentrale betreiben wir ein eigenes Rechenzentrum mit
eigenen Mitarbeitern. In diesem Rechenzentrum werden alle Daten zentral
gespeichert. Die Datenubertragung zwischen unseren verschiedenen Standorten
findet grundsatzlich verschlusselt uber VPN statt. Die Übertragung der Daten
von myHermes.de erfolgt verschlusselt uber sichere https-Verbindungen. In
unseren Niederlassungen sowie den angeschlossenen Zustellunternehmen kommen
PCs zum Einsatz. Diese Außenstellen greifen uber gesicherte Datenleitungen auf
die Zentrale zu und erhalten dabei nur Zugriff auf die Daten derjenigen
Sendungen, die dort jeweils auszuliefern sind.

Alle eingesetzten EDV-Programme sind Hermes-interne Entwicklungen. Die
Programme und Datenbanken haben keine frei zuganglichen Datenschnittstellen.

In unserer Hamburger Zentrale betreiben wir außerdem ein eigenes Callcenter.
Von den dort eingesetzten eigenen Mitarbeitern werden Auftrage angenommen und
Sendungsauskunfte erteilt.

## Welche personlichen Informationen werden von Hermes weitergegeben?

Die mit Hermes kooperierenden Versandhauser erhalten auf elektronischem Weg
taglich die Statusinformationen zu ihren Sendungen. Anhand dieser
Informationen prufen die Versandhauser die ordnungsgemaße Bearbeitung der
Sendungen und nehmen bei Problemen Kontakt zu Ihnen als Kunden auf.

Bei von Hermes durchgefuhrten Adressklarungen erhalt das Versandhaus die
korrigierte Adresse auf elektronischem Weg.

Zur Überprufung unserer Servicequalitat werden in bestimmten Fallen
Kundendaten an externe Dienstleister ubermittelt, die in unserem Auftrag
Befragungen zur Servicequalitat bei Hermes durchfuhren. Selbstverstandlich
sind alle unsere externen Dienstleister, die mit Kundendaten von Hermes
arbeiten, vertraglich dazu verpflichtet, die Datenschutzanforderungen der
Hermes Germany GmbH einzuhalten, um einen Datenmissbrauch zu vermeiden.

An andere Interessenten, z. B. Marketingagenturen oder andere Versandhauser,
geben wir selbstverstandlich keine Daten weiter.

## Gibt es andere Verwendungszwecke meiner Daten?

Fur die Abrechnung unserer Leistungen mit unseren Auftraggebern sowie fur
verschiedene andere statistische Zwecke werden die Daten nach
unterschiedlichen Merkmalen ausgewertet, wie z. B. die monatliche
Sendungsmenge je Postleitzahl.  
Dabei entstehen ausschließlich verdichtete Statistiken, die sich nicht mehr
auf Einzelpersonen zuruckfuhren lassen. Eine auf Einzelpersonen ausgerichtete
Auswertung oder Verdichtung der Zustellinformationen findet nicht statt.

Aus Sicherheitsgrunden erhalt der Empfanger Informationen nur vom Absender.
Bei den Versandhausern ubernimmt diese Aufgabe z.B. die jeweilige
Kundenbetreuung. Teilweise bieten die Versandhauser auch die Moglichkeit,
aktuelle Statusinformationen uber das Kundenkonto im Internet abzufragen.  
Fur Nutzer des Hermes PrivatPaketService besteht die Moglichkeit, direkt uber
die Internetseite myHermes.de eine Sendungsauskunft zu erhalten.

## So erhalten Sie Auskunft uber die Daten, die uber Sie gespeichert werden:

Wenn Sie von Ihrem Auskunftsrecht Gebrauch machen wollen, wenden Sie sich
bitte an datenschutz@hermesworld.com, damit wir Ihre Anfrage schnellstmoglich
beantworten konnen. Achten Sie bitte bei Ihrer Anfrage darauf, uns Ihre
vollstandigen Kontaktdaten (Vorname, Name und Adresse) zur Verfugung zu
stellen, nur so konnen wir Sie eindeutig identifizieren und Ihre Anfrage
beantworten.

## Kontakt

Bei Fragen oder Hinweisen wenden Sie sich bitte an unseren
Datenschutzbeauftragten:  
Hermes Germany GmbH  
Datenschutzbeauftragter  
Essener Straße 89  
D-22419 Hamburg  
E-Mail: datenschutz@hermesworld.com

##  Kundenservice

Sie haben noch Fragen oder Anregungen? Gerne helfen wir Ihnen weiter!

Kontakt

Wichtige Links Paketschein erstellen  Sendung verfolgen  Paketshop finden
Paketpreise  Haufige Fragen  
  
Zu Favoriten hinzufugen  Drucken  Nach oben

  

(C) 2017 Hermes Germany GmbH  Impressum  AGB  Datenschutzerklarung
Sicherheitshinweise

Hermes Globale Links  Über uns  Sponsoring  Presse  Karriere  Umwelt

