Wunderweib.de

Bilder fur den Druck ausblenden

  *   *   *   *   *   *   * 

  *   * Mode

    * Shopping
    * Mode-Trends
    * Styling
    * Stricken
    * Plus Size

Flanking: Macht dieser Modetrend krank?

5 Jeans-Fehler, die dich dick aussehen lassen

Schuh-Guide

Welche High Heels passen zu meiner Figur?

  * Beauty

    * Beauty-Neuheiten
    * Beauty-Tipps
    * Frisuren
    *  Wellness-Pflege

So romantisch: Die schönsten Flechtfrisuren

Das hilft wirklich gegen Akne

Schluss mit Dellen

Die besten Tipps gegen Cellulite

  * Gesund

    * Frauen-Gesundheit
    * Gesundes Leben
    * Ernährung
    * Krankheiten
    *  Gratis testen!
    *  Deutschland singt

Alles rund ums Thema Wechseljahre

Alles rund ums Thema Allergien

Das hilft!

Unsere besten Tipps bei Haarausfall

  * Liebe

    * Beziehung
    * Trennung
    * Sex

Die besten Tipps bei Liebes- kummer

Alles rund um den weiblichen Orgasmus

Infos & Tipps

Alles rund ums Thema Verhütung

  * Leben

    * Lifestyle
    * Seele
    *  SPORTWOCHEN
    * Stars & Royals
    * Beruf
    * Reisen
    * Sprüche
    *  Aktion
    * Flüge finden
    *  Aktion

Alles rund ums Thema Schwanger- schaft

Die besten Tattoo-Inspirationen

Mit Aha-Effekt

Diese Life Hacks vereinfachen dein Leben

  * Diät

    * Diäten im Überblick
    * Diät-Rezepte
    * Abnehmen
    * Fitness

Kalorien sparen leicht gemacht

So klappt's mit dem flachen Bauch

Schlank-Rezepte

Die 25 gesündesten Rezepte zum Abnehmen

  * Wohnen

    * Wohn-Trends
    * Dekoration
    * DIY
    * Garten

Unsere DIY- Anleitungen aus den Heften

Frühblüher: Deko auf der Fensterbank

Tapeten, Farben & Co.

Tolle Inspirationen für deine Wände

  * Kochen

    * Was koche ich heute?
    * Schnelle Rezepte
    * Backen mit Herz
    * Kochen für Kinder
    * Küchentricks

Kochschule: Wie macht man eigentlich...

19 Rezepte unter 400 Kalorien

Soooo lecker!

Unsere besten Kuchen-Rezepte für jeden Anlass

  * Mütter
  * Horoskope

  *   *   *   *   *   * 

#  Datenschutz

Die Internetseiten unter www.wunderweib.de (im Folgenden "Webseite") sind ein
Angebot der Bauer Xcel Media Deutschland KG (im Folgenden auch "wir", "uns"),
ein Unternehmen der Bauer Media Group. Einzelne Funktionen unserer Webseite
sind mit der Erhebung, Verarbeitung oder Nutzung von personenbezogenen Daten
im Sinne des Bundesdatenschutzgesetzes verbunden. Dabei legen wir großen Wert
auf den sorgfältigen, rechtmäßigen und transparenten Umgang mit Ihren Daten.
Mit den nachfolgenden Datenschutzhinweisen informieren wie Sie darüber, welche
Arten von Daten zu welchem Zweck erhoben und verarbeitet werden und wie wir
dabei den Datenschutz im Einklang mit den gesetzlichen Vorgaben gewährleisten.
Für die Nutzung unserer Webseite gilt jeweils die auf dieser Internetseite
veröffentlichte Fassung der Datenschutzhinweise. Bitte halten Sie sich über
Aktualisierungen der vorliegenden Datenschutzhinweise regelmäßig auf dem
Laufenden.



## Automatisch erhobene Protokolldaten

Bei jedem Aufruf unserer Webseite werden automatisch die folgenden
Browserinformationen in den Logfiles unseres Webservers protokolliert:

  * IP-Adresse des anfragenden Rechners
  * die komplette Anfrage an unsere Server inkl. Anfrage-Zeile, http- &amp; identid-Username, Remote Host
  * auf unserer Webseite aufgerufenene Dateien und URL
  * Internetseite, von der aus der Aufruf stattfindet
  * http-Antwort-Code und -Größe
  * Datum, Uhrzeit, Dauer des Besuchs

Die Erhebung dieser Daten ist erforderlich, um den ordnungsgemäßen Betrieb und
die Funktionsfähigkeit unserer Webseite sicherzustellen und zu optimieren,
eine angemessene Datensicherheit zu gewährleisten und mögliche Cyperangriffe
durch Dritte verfolgen zu können. Die Protokolldaten werden unmittelbar
gelöscht, sobald sie für diese Zwecke nicht mehr benötigt werden.



## Einsatz von Cookies

Auf unserer Webseite kommen Cookies zum Einsatz, die unterschiedliche Daten
speichern können und dabei helfen, Ihnen zusätzliche Funktionen zur Verfügung
zu stellen und unsere Webseite damit nutzerfreundlicher, effektiver und
sicherer zu machen. Detaillierte Informationen über die von uns verwendeten
Cookies und darüber, wie Sie Ihren Browser einstellen müssen, wenn Sie keine
Cookies zulassen und/oder einen sog. Opt-Out nutzen möchten, finden Sie in
unserer Cookies Policy.



## Nutzungsbasierte Online-Werbung

Wir nutzen außerdem Cookies, um die Werbeeinblendungen auf unserer Webseite
den Interessen der jeweiligen Nutzer anzupassen. Weitere Informationen zu
dieser sog. nutzungsbasierten Online-Werbung finden Sie hier.



## Teilnahme an Gewinnspielen

Wir bieten Ihnen auf unserer Webseite regelmäßig die Teilnahme an
unterschiedlichen Gewinnspielen an. Die von Ihnen bei der Teilnahme an einem
Gewinnspiel angegebenen Daten werden von uns nur zur Durchführung des
Gewinnspiels erhoben, verarbeitet und genutzt. Sofern wir das Gewinnspiel mit
einen Kooperationspartner durchführen, kann eine Weitergabe Ihrer Daten an den
Kooperationspartner zur Abwicklung des Gewinnspiels und zur Gewinnausschüttung
erforderlich werden, um den Gewinn an Sie auszuschütten. Eine darüber hinaus
gehende Weitergabe der Daten an Dritte oder eine Nutzung der Daten zu
Marketingzwecken (z.B. zum Versand von Newslettern) erfolgt nur, soweit sie
hierzu zuvor ihre ausdrückliche Einwilligung erklärt haben.



## Anmeldung zu unseren Newsletter

Wenn Sie sich für unseren Newsletter anmelden, fragen wir von Ihnen Ihre
E-Mail-Adresse und die Art der Newsletter ab, die Sie bestellen möchten. Kurz
darauf erhalten Sie von uns eine Benachrichtigung per E-Mail mit der Bitte um
Bestätigung Ihrer Newsletterbestellung über einen elektronischen Link. Erst
wenn diese Bestätigung erfolgt ist, wird Ihre Adresse in unseren Verteiler
aufgenommen und Sie erhalten automatisch die bestellten Newsletter (sog.
Double-Opt-in-Verfahren). Die Speicherung Ihrer E-Mail-Adresse erfolgt durch
uns nur, um den Versand der Newsletter zu ermöglichen.

Für die technische Durchführung des Versands unserer Newsletter setzen wir den
Newletterversand-Serivce "Sailthru" ein, der von der Sailthru, Inc., 160
Varick St., 12th Floor, New York, NY 10013, USA, betrieben wird (im Folgenden
"Sailthru"). Der Service von Sailthru dient uns dazu, unsere Newsletter
automatisiert und besser auf Ihre Bedürfnisse zugeschnitten zu versenden. Zur
Durchführung des Newsletterversands ist es erforderlich, Ihre E-Mail-Adresse
an Sailthru zu übermitteln. Zudem erfasst Sailthru die Information, ob die von
Sailthru versandten E-Mails geöffnet werden, und ermöglicht so einen besser
auf Ihren Bedarf abgestimmten Versand von Newslettern. Wir weisen darauf hin,
dass die USA möglicherweise nicht über ein mit dem deutschen Recht
vergleichbares Datenschutzniveau verfügen. Weitere Informationen dazu, wie
personenbezogene Daten durch Sailthru verwendet werden, finden Sie in der
Datenschutzerklärung von Sailthru, die unter http://www.sailthru.com/legal
abrufbar ist.



## News-Service per WhatsApp und Facebook-Messenger

Sie haben über unsere Webseite ferner die Möglichkeit, den Versand von News
und Informationen rund um die Inhalte und Themen unserer Webseite über die
Messaging-Dienste "WhatsApp" oder "Facebook Messenger" zu bestellen. Diesen
Service stellen wir über die WhatsBroadcast GmbH, Schwanthaler Straße 32,
80336 München (im Folgenden "WhatsBroadcast") zur Verfügung, die wir mit der
technischen Umsetzung des Versands der Nachrichten beauftragt haben.

Der Versand der Nachrichten erfolgt jeweils über ein in unserem Namen
erstelltes WhatsApp oder Facebook Messenger Konto. Wenn Sie sich für den
Nachrichten-Versand über WhatsApp und/oder den Facebook Messenger über unsere
Webseite gemäß der dort beschriebenen Anleitung anmelden, erhält
WhatsBroadcast den bei WhatsApp und/oder dem Facebook Messenger hinterlegten
Nutzernamen, Ihre Telefonnummer (nur bei Anmeldung über WhatsApp), Angaben zu
Ihrem Nutzungsgerät, alle an den Dienst gesandten Nachrichten, sowie
Informationen darüber, welche Nachrichten Sie gelesen und angeklickt haben.
Sie haben die Möglichkeit, den Versand von Nachrichten durch WhatsBroadcast
über WhatsApp und/oder den Facebook Messenger jederzeit abzubestellen, indem
Sie die Nachricht "STOP" an das WhatsApp oder Facebook Messenger Konto senden,
über das Sie zuvor den Nachrichtenservice bestellt haben. Sie können ferner
jederzeit die Löschung der oben genannten Daten bei WhatsBroadcast anfordern,
indem Sie die Nachricht "ALLE DATEN LÖSCHEN" an das entsprechende WhatsApp
oder Facebook Messenger Konto verschicken.

Informationen zur Nutzung und Bedienung des von WhatsBroadcast umgesetzen
News-Services finden Sie auch bei der jeweiligen Bestellung der gewünschten
News. Ausführliche Angaben zur Nutzung von personenbezogenen Daten durch
WhatsBroadcast erhalten Sie außerdem in den Hinweisen zum Datenschutz von
Whatsbroadcast unter https://www.whatsbroadcast.com/de/datenschutz.



## Nutzung von Daten durch die Bauer Media Group

Soweit dies erforderlich ist oder Sie hierzu Ihre Einwilligung erteilt haben,
dürfen die von Ihnen im Zusammenhang mit der Abonnementbestellung,
Newsletterbestellung, Gewinnspielteilnahme, Registrierung als Nutzer oder bei
anderen Gelegenheiten ausdrücklich abgefragten Informationen von uns auch an
andere Unternehmen der Bauer Media Group übermittelt werden, damit diese die
Daten dazu verarbeiten und nutzen können, um Ihnen die jeweils bestellten
Services zu erbringen und/oder über Angebote zu Medienprodukten der Bauer
Media Group zu informieren.



## Google Analytics

Wir nutzen auf unserer Webseite Google Analytics, einen Webanalysedienst von
Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA (im
Folgenden: "Google"). Google Analytics verwendet Cookies, über die eine
Analyse der Benutzung unserer Webseite durch Sie ermöglicht wird. Die durch
diese Cookies erzeugten Informationen über Ihre Benutzung unserer Webseite
werden in der Regel an einen Server von Google in den USA übertragen und dort
gespeichert. Wir nutzen Google Analytics dabei mit aktivierter IP-
Anonymisierung, so dass Ihre IP-Adresse von Google innerhalb von
Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des
Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor gekürzt wird. Nur in
Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in den USA
übertragen und dort gekürzt. Google wird diese Informationen benutzen, um Ihre
Nutzung unserer Webseite auszuwerten, um Reports über die Webseitenaktivitäten
zusammenzustellen und um weitere mit der Webseitennutzung und der
Internetnutzung verbundene Dienstleistungen uns gegenüber zu erbringen.

Sie können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung
Ihres Internet-Browsers verhindern. Darüber hinaus können Sie die Erfassung
der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung unserer Webseite bezogenen
Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten
durch Google verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link verfügbare
Browser-Plugin herunterladen und installieren:
https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de. Nähere Informationen über die
Datenerhebung und -verarbeitung durch Google können Sie den
Datenschutzhinweisen von Google entnehmen, die Sie unter
http://www.google.com/policies/privacy abrufen können.



## Skalierbares Zentrales Messverfahren

Unsere Webseite nutzt das "Skalierbare Zentrale Messverfahren" (SZM) der Fa.
INFOnline (www.infonline.de) für die Ermittlung statistischer Kennwerte zur
Nutzung unserer Angebote. Dabei werden anonyme Messwerte erhoben. Die SZM-
Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von Computersystemen
alternativ entweder einen Cookie oder eine Signatur, die aus verschiedenen
automatisch übertragenen Informationen Ihres Computers erstellt wird. IP-
Adressen werden in dem Verfahren nicht gespeichert und nur in anonymisierter
Form verarbeitet.

Die Reichweitenmessung wurde unter der Beachtung des Datenschutzes entwickelt
und wird regelmäßig im Hinblick auf eine regel- und datenschutzkonforme
Nutzung überprüft. Ziel der Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensität
und die Anzahl der Nutzer einer Webseite statistisch zu bestimmen. Zu keinem
Zeitpunkt werden einzelne Nutzer identifiziert. Ihre Identität bleibt immer
geschützt. Sie erhalten über das System keine Werbung. Weitere Informationen
zum SZM-Verfahren finden Sie auf der Webseite der INFOnline GmbH
(www.infonline.de) die das SZM-Verfahren betreibt, der Webseite der AGOF
(www.agof.de) und der Webseite der IVW (www.ivw.eu.). Sie können der
Datenverarbeitung durch das SZM unter folgendem Link widersprechen:
optout.ivwbox.de.



## Meetrics

Wir setzen auf unserer Webseite den Webanalyse Dienst Meetrics ein, der von
der Meetrics GmbH, Alexanderstraße 7, 10178 Berlin, betrieben wird. Wir nutzen
den Dienst Meetrics, um die Attraktivität, den Inhalt und die Funktionalität
unserer Webseite zu erhöhen und Marketingmaßnahmen besser bewerten zu können.
Die Analysen durch Meetrics werden allein aufgrund von anonymisierten
Datensätzen durchgeführt und lassen keine Rückschlüsse auf personenbezogene
Daten zu. Insbesondere werden keine Namen, Adressen, Telefonnummern oder
ähnliche direkt zuordbare Daten erhoben oder gespeichert. IP-Adressen werden
von Meetric aus technischer Notwendigkeit geloggt, dabei jedoch sofort
verschlüsselt (als md5-Hash) und nur verschlüsselt gespeichert. Dieser
verschlüsselte Wert dient allein zur technischen Unterscheidung einzelner
Seitenbesuche. Die unverschlüsselte IP-Adresse wird unmittelbar nach dem
Verschlüsselungsvorgang gelöscht. Durch diese Maßnahmen werden keine Daten
gespeichert, die einzelnen Personen zugeordnet werden können. Die
Datenschutzerklärung der Meetrics GmbH finden Sie unter
https://www.meetrics.com/de/data-privacy.



## Sailthru

Wir setzen auf unserer Webseite den Webanalyse Dienst Sailthru ein, der von
der Sailthru, Inc., 160 Varick St., 12th Floor, New York, NY 10013, USA,
betrieben wird (im Folgenden "Sailthru"). Der Service von Sailthru dient uns
dazu, um Informationen über die Nutzung unserer Webseite zu erheben. Wir
benutzen diese Informationen, um unsere Webseite und unsere Newsletter besser
an beliebte und für den Nutzer interessante Themen anzupassen und zu
optimieren. Sailthru ist nach dem EU-US Privacy Shield zertifziert und setzt
insbesondere die darin formulierten Datenschutz-Prinzipien um, um ein mit dem
europäischen Recht vergleichbares Datenschutzniveau zu gewährleisten. Weitere
Informationen dazu, wie personenbezogene Daten durch Sailthru verwendet
werden, finden Sie in der Datenschutzerklärung von Sailthru, die unter
http://www.sailthru.com/legal abrufbar ist.



## Social Plugins von Facebook

Auf unserer Webseite sind Plugins des sozialen Netzwerks Facebook, 1601 South
California Avenue, Palo Alto, CA 94304, USA (im Folgenden "Facebook")
eingebunden (wie etwas der sog. "Gefällt mir"-Button oder das Kommentar-
Plugin). Wenn Sie eine Internetseite unserer Webseite aufrufen, auf der ein
solches Plugin eingebunden ist, wird automatisch eine Verbindung zu den
Facebook-Servern aufgebaut. Facebook erhält dabei die Information, dass die
Internetseite aufgerufen wurde. Sind Sie dabei mit Ihrem persönlichen
Facebook-Account bei Facebook eingeloggt, kann Facebook den Aufruf der
Internetseite Ihrem persönlichen Facebook-Account zuordnen. Wir weisen darauf
hin, dass wir keine Kenntnis vom Inhalt der übermittelten Daten sowie deren
Nutzung durch Facebook haben und dass wir für die Datenerhebung und
-verarbeitung durch Facebook nicht verantwortlich sind. Weitere Informationen
zur Datenerhebung, -verarbeitung und -nutzung durch Facebook finden Sie in der
Datenschutzerklärung von Facebook unter http://de-de.facebook.com/policy.php.



## Social Plugins von Twitter

Auf unseren Seiten sind Plugins des sozialen Netzwerkes "Twitter" eingebunden
(insbesondere der sog. "Tweet"-Button). Diese Plugins werden angeboten durch
die Twitter Inc., Twitter, Inc. 1355 Market St, Suite 900, San Francisco, CA
94103, USA (im Folgenden "Twitter"). Wenn Sie eine Internetseite unserer
Webseite aufrufen, auf der ein solches Plugin eingebunden ist, wird
automatisch eine Verbindung zu den Twitter-Servern aufgebaut. Twitter erhält
dabei die Information, dass die Internetseite aufgerufen wurde. Sind Sie dabei
mit Ihrem Twitter-Account bei Twitter eingeloggt, kann Twitter den Aufruf der
Internetseite Ihrem persönlichen Twitter-Account zuordnen. Wir weisen darauf
hin, dass wir keine Kenntnis vom Inhalt der übermittelten Daten sowie deren
Nutzung durch Twitter haben und dass wir für die Datenerhebung und
-verarbeitung durch Twitter nicht verantwortlich sind. Weitere Informationen
zur Datenerhebung, -verarbeitung und -nutzung durch Twitter finden Sie in der
Datenschutzerklärung von Twitter unter http://twitter.com/privacy.



## Social Plugins von Pinterest

Auf unserer Webseite sind Plugins des sozialen Netzwerks Pinterest, betrieben
von der Pinterest Inc., 635 High Street, Palo Alto, CA, 94301, USA (im
Folgenden "Pinterest"), integriert. Das Pinterest Plugin erkennen Sie an dem
"Pin it"-Button auf unserer Seite. Wenn Sie eine Internetseite unserer
Webseite aufrufen, die ein solches Plugin enthält, baut Ihr Browser eine
direkte Verbindung mit den Servern von Pinterest auf. Wenn Sie den Pinterest
"Pin it"-Button anklicken während Sie in Ihrem Pinterest-Account eingeloggt
sind, können Sie die Inhalte unserer Internetseiten auf Ihrem Pinterest-Profil
verlinken. Dadurch kann Pinterest den Besuch unserer Webseite Ihrem
Benutzerkonto zuordnen. Wir weisen darauf hin, dass wir keine Kenntnis vom
Inhalt der übermittelten Daten sowie deren Nutzung durch Pinterest haben und
dass wir für die Datenerhebung und -verarbeitung durch Pinterest nicht
verantwortlich sind. Weitere Informationen zur zur Datenerhebung,
-verarbeitung und -nutzung durch Pinterest finden Sie  in der
Datenschutzerklärung von Pinterest unter
http://de.about.pinterest.com/privacy.



## Social Plugins von Instagram

Auf unserer Webseite sind Plugins des sozialen Netzwerks Instagram, betrieben
von der Instagram Inc., 1601 Willow Road, Menlo Park, California 94025, USA
(im Folgenden "Instagram"), integriert. Wenn Sie eine Internetseite unserer
Webseite aufrufen, die ein solches Plugin enthält, baut Ihr Browser eine
direkte Verbindung mit den Servern von Instagram auf. Wenn Sie das Plugin
anklicken während Sie in Ihrem Instagram-Account eingeloggt sind, können Sie
die Inhalte unserer Internetseiten auf Ihrem Instagram-Profil verlinken.
Dadurch kann Instagram den Besuch unserer Webseite Ihrem Benutzerkonto
zuordnen. Wir weisen darauf hin, dass wir keine Kenntnis vom Inhalt der
übermittelten Daten sowie deren Nutzung durch Instagram haben und dass wir für
die Datenerhebung und -verarbeitung durch Instagram nicht verantwortlich sind.
Weitere Informationen zur zur Datenerhebung, -verarbeitung und -nutzung durch
Instagram finden Sie in den Datenschutzrichtlinien von Instagram unter
https://help.instagram.com/155833707900388.



## Facebook-Pixel

Auf unserer Webseite setzen wir "Besucheraktions-Pixel" der Facebook Inc.,
1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA ("Facebook") ein. Dieses Tool
ermöglicht es, die Aktionen von Nutzern nachzuverfolgen, nach dem diese eine
Facebook-Werbeanzeige gesehen oder angeklickt haben, und auf diese Weise
statistische Informationen über die Wirksamkeit von Facebook-Werbeanzeigen zu
erfassen. Die durch das Besucheraktions-Pixel von Facebook erhobenen und
verarbeiteten Daten sind für uns anonym, ermöglichen uns also keine
Rückschlüsse auf die Identität der jeweiligen Webseiten-Besucher. Facebook
kann diese Daten jedoch mit ihrem Facebookkonto verbinden und auch für eigene,
in der Datenschutzerklärung von Facebook beschriebenen Zwecke verwenden.



## Social Plugins von Google Plus

Auf unserer Webseite sind Plugins des sozialen Netzwerkes „Google Plus"
eingebunden, das von der Google Inc., Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA
94043, USA (im Folgenden "Google") betrieben wird. Mithilfe der
"+1"-Schaltfläche können Sie Inhalte von unserer Webseite mit anderen Nutzern
von Google Plus teilen. Wenn Sie eine Internetseite unserer Webseite aufrufen,
die ein solches Plugin enthält, baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit
den Servern von Google auf. Auch wenn Sie nicht in Ihrem Google Plus-Account
eingeloggt sind, werden möglicherweise bereits hierdurch von Google
Nutzungsdaten erhoben und gespeichert. Google kann dadurch etwa die
Information erhalten, dass Sie mit Ihrer IP-Adresse unsere Webseite besucht
haben. Falls Sie in Ihrem Google Plus-Account eingeloggt sind, speichert
Google sowohl die Information, dass Sie für einen Inhalt "+1" gegeben haben,
als auch Informationen über die Seite, die Sie beim Klicken auf "+1" angesehen
haben. Zudem können Ihre "+1"-Aktivitäten möglicherweise als Hinweise zusammen
mit Ihrem Profilnamen und Ihrem Foto in Google-Diensten, wie etwa in
Suchergebnissen oder in Ihrem Google-Profil, oder an anderen Stellen auf
Webseiten und Anzeigen im Internet eingeblendet werden. Wir weisen darauf hin,
dass wir keine Kenntnis vom Inhalt der übermittelten Daten sowie deren Nutzung
durch Google haben und dass wir für die Datenerhebung und -verarbeitung von
Google nicht verantwortlich sind. Einzelheiten zur Datenerhebung,
-verarbeitung und -nutzung durch Google finden Sie in der Datenschutzerklärung
von Google https://www.google.de/intl/de/policies/privacy.



## YouTube Video-Plugins

Auf unserer Webseite werden zum Teil Videos eingebunden, die wir oder Dritte
auf der Plattform des Internetdienstes "YouTube" eingestellt haben. Hierzu
werden Plugins von den Internetseiten youtube.de und youtube.com verwendet, um
die Videos anzeigen zu können. Der Dienst "YouTube" wird betrieben durch die
YouTube, LLC, 901 Cherry Ave., San Bruno, CA 94066 USA (im Folgenden
"YouTube"). Die YouTube, LLC ist ein verbundenes Unternehmen der Google Inc.,
Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA (im Folgenden "Google").

Wenn Sie eine Internetseite auf unserer Webseite aufrufen, auf der ein
YouTube-Video eingebunden ist, wird automatisch eine Verbindung zu den
Youtube-Servern hergestellt und das eingebundene Video durch eine Mitteilung
an Ihren Browser auf der Webseite dargestellt. Wir haben dabei die Videos über
den von YouTube zur Verfügung gestellten sog. "erweiterten Datenschutzmodus"
eingebunden. Erst wenn Sie ein Video abspielen, werden somit von
YouTube/Google Cookies eingesetzt, die dem YouTube/Google-Server übermitteln,
welche unserer Internetseiten Sie besucht haben und welche Aktionen Sie
ausgeführt haben (z.B. Anklicken/Starten eines Videos oder Senden eines
Kommentars). Sind Sie dabei als Mitglied bei YouTube oder Google eingeloggt,
ordnen YouTube/Google diese Information zudem Ihren persönlichen
YouTube/Google-Benutzerkonten zu. Diese Zuordnung können Sie verhindern, wenn
Sie sich vor dem Aufrufen der Internetseite mit dem YouTube-Plugin bei YouTube
und Google ausloggen.

Wir weisen darauf hin, dass wir keine Kenntnis vom Inhalt der übermittelten
Daten sowie deren Nutzung durch YouTube/Google haben und dass wir für die
Datenerhebung und -verarbeitung von YouTube/Google nicht verantwortlich sind.  
Informationen zur Erhebung und Nutzung der Daten durch die YouTube/Google
finden Sie unter www.youtube.de/t/privacy und www.youtube.com/t/terms  



## Widerruf Ihrer Einwilligung in die Erhebung, Verarbeitung und Nutzung Ihrer
Daten

Soweit Sie für einzelne Funktionen unserer Webseite eine Einwilligung in die
Erhebung, Verarbeitung und Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten erteilt
haben, haben Sie die Möglichkeit, Ihre Einwilligung jederzeit mit Wirkung für
die Zukunft zu widerrufen. Ein Widerruf ist zu richten an
info[at]bauerxcel.de. Bitte beachte Sie, dass Sie im Falle eines Widerrufs
Ihrer Einwilligung die davon betroffenen Funktionen ggf. nicht mehr nutzen
können.



## Recht auf Auskunft, Berichtigung, Sperrung und Löschung

Als Nutzer unserer Webseite sind Sie sind berechtigt, unentgeltlich Auskunft
über die über Sie gespeicherten personenbezogenen Daten zu erhalten. Auf
entsprechende Anforderung teilen wir schriftlich entsprechend dem geltenden
Recht mit, ob und welche personenbezogenen Daten über Sie bei uns gespeichert
sind. Zusätzlich haben Nutzer unserer Webseite nach Maßgabe der gesetzlichen
Bestimmungen ein Recht auf Berichtigung, Sperrung und Löschung Ihrer
personenbezogenen Daten. Wenden Sie sich mit einem solchen Anliegen bitte an
info[at]bauerxcel.de.



## Änderungen dieser Datenschutzhinweise

Wir behalten uns das Recht vor, die Inhalte dieser Datenschutzhinweise von
Zeit zu Zeit zu ändern, um diese technischen Änderungen auf unserer Webseite
oder den einschlägigen rechtlichen Vorgaben anzupassen. Sobald eine Änderung
der Datenschutzhinweise erfolgt, werden wir Ihnen die jeweils aktuelle Fassung
auf dieser Seite zur Verfügung stellen.

Stand: 25.05.2017

Hol dir jetzt den NEWSLETTER!

Alle Newsletter

  * Deine Alltagstipps 
  * Bastel-Newsletter 
  * Diät Themen 
  * Gesundheit 
  * Mode &amp; Beauty 
  * Tageshoroskop 
  * Die heißesten Themen 
  * Wohnidee-Newsletter 
  * Wochenhoroskop 
  * Wunderweib empfiehlt 

Sternzeichen
wählenWidderStierZwillingeKrebsLöweJungfrauWaageSkorpionSchützeSteinbockWassermannFische

Anmelden

Liebenswert: Tolle Themen nur für Dich!

Dein Jahreshoroskop für 2017

Diät-Newsletter: Melde dich jetzt an!

Lieblingsthemen

Diese Pflanzen solltest du im Schlafzimmer haben  Abgastest: Diese 12
Dieselautos sind beim Umweltbundesamt-Test durchgefallen  Pfingstwetter: So
wird das Wetter über Pfingsten  Am 01. Juni: Penny verschenkt Äpfel zum
Kindertag  Bedingungsloses Grundeinkommen: Armut könnte dadurch ansteigen
&gt; Mehr anzeigen

(C) by WhatsBroadcast

Jetzt ABO bestellen

Glitzer-Nagellack richtig auftragen: So geht's

Beliebte Themen und Inhalte

  * Geburt
  * Augenbrauen richtig zupfen
  * Eisenmangel
  * Diäten im Überblick
  * Immunsystem
  * Life Hacks
  * Frisuren Tipps
  * Abnehmen
  * Fitness
  * Stricken
  * Pullover stricken
  * Schwangerschaft
  * WhatsApp
  * Abnehmtipps
  * Kuscheltiere nähen
  * Sprüche

Zur mobilen Ansicht

In der mobilen Ansicht bekommst du Text und Bilder größer angezeigt.

Weiterlesen Mobile Ansicht

  *   *   *   *   *   * 

  * Impressum
  * Nutzungsbedingungen
  * Datenschutz
  * Cookies
  * Nutzungsbasierte Online-Werbung
  * Abo

Vielen Dank, dass dir unsere Artikel auf  
www.wunderweib.de gefallen.  
Wir freuen uns auf deinen nächsten Besuch!  Copyright 2015 wunderweib.de. All
rights reserved

