×Sie müssen Cookies aktiviert haben um unter dm.de bestellen zu können

UnternehmenArbeiten &amp; Lernenalverde Magazin PAYBACKglückskind

FragenServices

  * Warenkorb

  * Einkaufsliste

#### Meine Einkaufsliste

Um die Einkaufsliste einsehen zu können, müssen Sie angemeldet sein.

Anmelden Registrieren

  *   * dm-Märkte

Ort oder Postleitzahl eingeben dm-Märkte suchen

  * Warenkorb

  * Einkaufsliste

#### Meine Einkaufsliste

Um die Einkaufsliste einsehen zu können, müssen Sie angemeldet sein.

Anmelden Registrieren

  *   * dm-Märkte

Ort oder Postleitzahl eingeben dm-Märkte suchen

Menü

  * Neu
  * dm-Marken

Alle dm-Markenprodukte Unsere Marken

  * Make-up

Alle Make-up-Produkte

Augen

MascaraLidschattenKajal mehr...

Nägel

NagellackÜberlack &amp; UnterlackNagelpflege mehr...

Zubehör

AbschminkenPinselFeilen mehr...

Lippen

LippenstiftLipglossLipliner mehr...

Teint

Make-up &amp; FoundationBB-Cream &amp; CC-CreamConcealer &amp; Abdeckstift
mehr...

dm-Marken

Themen

Der Bereich Make-up

Beratung &amp; Produktempfehlungen

Neue Top Themen

Beauty-Magazin Beauty ABC Lavera Make-up NYX Professional Make-up

  * Pflege &amp; Duft

Alle Pflege- & Duft-Produkte

Gesichtspflege

ReinigungTagespflegeNachtpflege mehr...

Körperpflege

DuscheBodylotionDeo mehr...

Duft

DamendüfteHerrendüfte

Haarentfernung &amp; Rasur

RasiererElektrische RasiererEnthaarungscreme &amp; Enthaarungswachs mehr...

Damenhygiene

TamponsBindenSlipeinlagen mehr...

Sonnenschutz &amp; Sonnenpflege

SonnenschutzBräunungshelferAprès Pflege mehr...

Naturkosmetik

Badaccessoires

SpiegelToilettenartikelWärmflaschen mehr...

Kulturbeutel

dm-Marken

Themen

Der Bereich Pflege &amp; Duft

Beratung &amp; Produktempfehlungen

Gut beraten

Beauty Magazin Sonnenschutzberater Damenhygiene Naturkosmetik bei dm

  * Haar

Alle Haar-Produkte

Haarpflege

Haarkur &amp; HaarölSpülungShampoo

Haarstyling

Haarspray &amp; HaarlackSchaumfestigerHaargel &amp; Haarwachs

Haarfarbe

TönungenColorationenAufheller &amp; Blondierungen mehr...

Pflege- &amp; Stylingzubehör

HaarzubehörHaaraccessoiresHaarbürsten &amp; Kämme

dm-Marken

Themen

Der Bereich Haar

Beratung &amp; Produktempfehlungen

Top Themen

Beauty Magazin Colovista reelle Haarfarbberatung

  * Gesundheit

Alle Gesundheits-Produkte

Erkältung

AbwehrstärkungHals &amp; RachenSchnupfen mehr...

Mineralstoffe

MagnesiumCalciumEisen mehr...

Vitamine

Vitamin BVitamin CVitamin D mehr...

Schönheit von Innen

HautAbnehmenNägel mehr...

Wohlbefinden &amp; Stärkung

Magen &amp; VerdauungMuskel, Gelenke &amp; WärmetherapieHerz, Kreislauf &amp;
Cholesterin mehr...

Zahngesundheit

ZahnpastaHandzahnbürstenElektrische Zahnbürsten mehr...

Wundversorgung &amp; Hausapotheke

PflasterDiabetesVerbandsmaterial mehr...

Erotik &amp; Verhütung

KondomeGleitgelSchwangerschaftstest &amp; Ovulationstest mehr...

Kontaktlinsen &amp; Zubehör

MonatskontaktlinsenTageskontaktlinsenKontaktlinsenpflegeprodukte

Blasenschwäche

Alltagshilfen

dm-Marken

Themen

Der Bereich Gesundheit

Beratung &amp; Produktempfehlungen

Gut beraten

Gesundheitsberater Elektrische Zahnbürsten NEU: SOS NEU: Meridol

  * Ernährung

Alle Ernährungs-Produkte

Bio-Lebensmittel

Bio-GetränkeDer kleine Bio-GenussSchnelle Bio-Küche mehr...

Tee

Getränke &amp; Säfte

Glutenfrei

Fructosearm

Laktosefrei

Sportlerernährung

Riegel

Trockenfrüchte, Nüsse, Kerne &amp; Saaten

Süßungsmittel

Bonbons, Kaugummis &amp; Co

Müsli, Flakes &amp; Co.

dm-Marken

Themen

Der Bereich Ernährung

Beratung &amp; Produktempfehlungen

Gut beraten

Rezeptdatenbank: Über 250 Koch-Ideen Unverträglichkeiten-Berater NEU: FÜR
Smoothies NEU: Em-eukal

  * Baby &amp; Kind

Alle Baby- & Kind-Produkte

Windeln

Windelzubehör

Babypflege

TücherReinigungWundschutz mehr...

Babynahrung

Gläschen &amp; SchalenMilchnahrungBrei mehr...

Fläschchen &amp; Schnuller

FläschchenTrinksaugerSchnuller mehr...

Ausstattung

Fördern &amp; SpielenUnterwegsSicherheit mehr...

Für die Mama

SchwangerschaftStillzeit

Bücher

Schwangerschaft &amp; GeburtElternratgeber Ernährung &amp;
GesundheitElternratgeber Entwicklung &amp; Erziehung mehr...

Hörspiele

dm-Marken

Themen

Der Bereich Baby &amp; Kind

Beratung &amp; Produktempfehlungen

Gut beraten

Zu glückskind Kindersicherheit Erste 1000 Tage Erstausstattung Babys erstes
Jahr glückskind Online-Magazin

  * Haushalt

Alle Haushalts-Produkte

Haushaltsartikel

Anzünder &amp; BrennstoffeKerzenStaubsaugerbeutel mehr...

Papierartikel

ToilettenpapierKüchenpapierTaschentücher mehr...

Putzen &amp; Reinigen

AllzweckreinigerMöbelpflegeSpezialreiniger mehr...

Spülen

HandspülmittelMaschinenspülmittelSpülbürsten &amp; Spülschwämme

Waschen

WaschmittelStärke &amp; BügelhilfeWeichspüler mehr...

Basteln &amp; Gestalten

Stifte &amp; MarkerKlebstoffDeko- &amp; Geschenkband

Batterien &amp; Akkus

Prepaid

dm-Marken

Themen

Der Bereich Haushalt

Beratung &amp; Produktempfehlungen

Gut beraten

Haushaltsberater Staubsaugerbeutelfinder Ran an den Dreck: Die Putz-Challenge

  * Tier

Alle Tier-Produkte

Katze

TrockenfutterNassfutterBelohnung mehr...

Hund

TrockenfutterNassfutterBelohnung mehr...

Nager

HauptfutterBelohnungStreu

Vogel

HauptfutterBelohnungZubehör

Zecken- und Ungezieferschutz

dm-Marken

Themen

Der Bereich Tier

Beratung &amp; Produktempfehlungen

Gut beraten

Welpen-Tipps

  * Foto

Alle Fotozubehörprodukte

Foto-Onlineshop

Paradies Fotobuch

CEWE Fotobuch

Fotos

Wandbilder und Poster

Fotogeschenke

Fotogrußkarten

Fotozubehör

AlbenParadies FotogeschenkeMedia mehr...

Passbild-Service

dm-Fotografie-Werkstatt

dm-Foto-Truck: Tipps für Ihre Fotos

dm-Marken

Themen

Der Bereich Foto

Zur Kreativecke

  * Ausverkauf

Zurück Startseite

16.02.2017

# Datenschutzerklärung

Wir, die dm-drogerie markt GmbH + Co. KG, Carl-Metz-Str. 1, 76185 Karlsruhe
(im Folgenden „dm“), nehmen den Schutz Ihrer persönlichen Daten sehr ernst und
halten uns an die gesetzlichen Bestimmungen zum Datenschutz. Im Folgenden
möchten wir Sie darüber informieren, welche personenbezogenen Daten wir über
Sie erheben, wenn Sie uns auf unserer Webseite dm.de besuchen bzw. wenn Sie
unsere Online-Dienste nutzen und wofür wir Ihre Daten verwenden:

### I. Allgemeines zum Besuch der Homepage

#### 1\. Webtracking

Für die statistische Auswertung unserer Webseite erfassen wir einige Daten und
verwenden sie in anonymisierter Form für diesen Vorgang. Die Daten werden nur
an unsere Statistikdienstleister weitergegeben. Über den Umfang der Daten
können Sie sich nachfolgend informieren.

Wir nehmen die Dienste der Firma Webtrekk GmbH in Anspruch, um statistische
Daten über die Nutzung unseres Webangebotes zu erheben und unser Angebot
entsprechend zu optimieren. Die Webtrekk GmbH ist für Datenschutz im Bereich
Web Controlling zertifiziert. Teil der Zertifizierung ist ein Audit bei
Webtrekk vor Ort in Berlin und im Hosting-Standort Nürnberg, in dem die
Erfassung und Verarbeitung von Tracking-Daten auf Datenschutzkonformität und
Datensicherheit hin geprüft wurden.  
Grundlagen dieser Zertifizierung waren:

  * der Anforderungskatalog Datenschutz - V1.2,
  * die gesetzlichen Anforderungen zum Datenschutz,
  * die Grundsätze der IT-Sicherheit zum derzeitigen Stand der Technik in Anlehnung an den IT-Grundschutz nach BSI sowie ISO 27000,
  * der Prüfbericht TR00610.

Darüber hinaus setzen wir zur bedarfsgerechten Gestaltung der dm-Webseite die
Technologie der Firma SAS Institute GmbH aus Heidelberg ein. Tracking
Technologien helfen uns dabei zu verstehen, welche Seiten und welche Dienste
besonders attraktiv für Sie sind, welche Produkte Sie am meisten interessieren
sowie welche Angebote wir Ihnen unterbreiten sollten.

#####  
Erfasste Daten für das Webtracking

Im Rahmen Ihres Besuchs der dm-Webseite werden durch ein dort eingebundenes
Pixel folgende Informationen erhoben und ausgewertet, die Ihr Browser
übermittelt:

  * Request (Dateiname der angeforderten Datei) (Bsp. www.beispiel.de/index.html)
  * Browsertyp / -version (Bsp.: Internet Explorer 6.0)
  * Browsersprache (Bsp.: Deutsch)
  * verwendetes Betriebssystem (Bsp.: Windows XP)
  * innere Auflösung des Browserfensters
  * Bildschirmauflösung
  * Javascriptaktivierung
  * Java An / Aus
  * Cookies An / Aus
  * Farbtiefe
  * Referrer URL (die zuvor besuchte Seite)
  * IP Adresse – wird schnellstmöglich anonymisiert
  * Uhrzeit des Zugriffs
  * Klicks
  * Ggf. Formularinhalte (bei Freitextfeldern, z.B. Name und Passwort, wird nur "ausgefüllt" oder "nicht ausgefüllt" übertragen)

##### Widerruf zur Datenspeicherung

Nach §15 des Telemediengesetzes können Webseitenbesucher der Datenspeicherung
Ihrer anonymisiert erfassten Besucherdaten widersprechen, so dass sie in
Zukunft nicht mehr erfasst werden.  
Für den Ausschluss vom Webtracking werden vier Cookies von der Domain
www.dm.de gesetzt. Diese Cookies schließen das zukünftige Webtracking durch
sämtliche Tracking-Dienstleister aus. Dieser Widerspruch gilt so lange, bis
Sie die Cookies löschen.  
  
Zur Vervollständigung des Widerspruchs klicken Sie bitte hier.

#### 2\. Verwendung von Conversion Tracking

Wir nutzen das Conversion Tracking Programm der eprofessional GmbH, Am
Sandtorkai 40, 20457 Hamburg sowie das der Commerce Connector GmbH,
Eberhardstr. 69-71, 70173 Stuttgart.

Wenn Sie auf eine auf Drittseiten (beispielsweise Google) geschaltete Anzeige
von dm oder auf die Verlinkung zum dm-Onlineshop von einer Markenwebseite
klicken, welche mit einem Conversion-Tracking-Tag versehen ist, wird ein
Cookie für das Conversion-Tracking auf Ihrem Rechner abgelegt. Dieses Cookie
verliert nach 30 Tagen (eprofessional) bzw. 7 Tagen (Commerce Connector) seine
Gültigkeit. Mithilfe des Conversion-Cookie werden Bestellungen und
Registrierungen auf www.dm.de erfasst, die nach des Klicks auf die Anzeige
oder Verlinkung getätigt wurden. Dies dient ausschließlich zur
Anzeigen-/Verlinkungsoptimierung, deren Auswertbarkeit und zu
Abrechnungszwecken. Sie enthalten keine personenbezogenen Daten und dienen
somit nicht der persönlichen Identifizierung. Die Drittseitenanbieter erhalten
nur die Gesamtzahl der Nutzer, die auf die Anzeige geklickt haben oder ihr
Produkt gekauft haben.

Sie können das Tracking verhindern, indem Sie auf den unter I.1 genannten Link
zum Widerruf zur Datenspeicherung klicken. Es wird ein Opt-Out-Cookie gesetzt,
das die zukünftige Erfassung Ihrer Daten beim Besuch dieser Website
verhindert. Sie können zudem durch entsprechende Einstellungen Ihrer Browser
Software generell die Installation von Cookies verhindern (s. unter I.4
Cookies).

#### 3\. IP-Adresse (Internetprotokoll-Adresse)

Die IP-Adresse wird bei jeder Serveranfrage übertragen, damit der Server weiß,
wohin die Antwort gesendet werden muss. Die IP-Adresse erhält jeder Kunde
eines Internet-Service-Providers (ISP), sobald er sich mit dem Internet
verbindet. Der ISP kann somit nachvollziehen, welche IP-Adresse zu welchem
Zeitpunkt welchem seiner Kunden zugeordnet wurde. Solange die IP-Adresse
gespeichert wird, kann über den Umweg des ISPs theoretisch die Identität des
Anschlussinhabers ermittelt werden. Wir und unsere Statistikdienstleister
speichern die IP-Adresse daher nicht dauerhaft, sondern verwenden sie nur zur
Sitzungserkennung und für die Abwehr von Attacken. Die IP-Adresse wird dann
umgehend anonymisiert, indem das letzte Oktett durch „x“ ersetzt wird, so dass
die erfassten Daten anonym sind und selbst über den Umweg des ISPs keine
Zuordnung zur Identität des Nutzers mehr möglich ist.

#### 4\. Cookies

Unsere Internetseiten verwenden an mehreren Stellen sogenannte Cookies.
Cookies sind kleine Textdateien, die auf Ihrem Rechner abgelegt und von Ihrem
Browser gespeichert werden können. Die Cookies können keiner bestimmten Person
zugeordnet werden und enthalten keine persönlichen Daten. Eine Zusammenführung
dieser Daten mit anderen Datenquellen wird nicht vorgenommen, es sei denn, Sie
haben eine ausdrückliche Erlaubnis hierfür erteilt.

Das Akzeptieren von Cookies ist keine Voraussetzung zum Besuch unserer
Webseite. Jedoch weisen wir Sie darauf hin, dass die Nutzung der
Warenkorbfunktion und die Bestellung von Produkten nur möglich ist, wenn Sie
es uns erlauben, Cookies zu setzen.

Die meisten der von uns verwendeten Cookies sind so genannte „Session-
Cookies“, die gelöscht werden, wenn sie Ihre Browsersitzung beenden. Daneben
gibt es einige langlebige Cookies, mittels derer wir Sie als Besucher
wiedererkennen. Cookies richten auf Ihrem Rechner keinen Schaden an und
enthalten keine Viren.  
Insbesondere folgende Cookies werden gesetzt:

  * Rein technische Cookies, die insbesondere für die Funktionalitäten des Onlineshops erforderlich sind oder unser Angebot kundenfreundlicher gestalten (z. B. Lastenreduzierung, Log-In-Funktionalität, Lebensdauer: Eine Sitzung; Warenkorb-Funktionalität, Lebensdauer: 30 Tage) [dm]
  * Last Click (für das Beenden der Sitzung, Lebensdauer: eine Sitzung) [Webtrekk, SAS, eprofessional]
  * Session Cookie (für die Erkennung der Sitzung, Lebensdauer: eine Sitzung) [Webtrekk, SAS, eprofessional]
  * Ever-Cookie (zur Erkennung Neu-/Stammkunde, Lebensdauer: max. 60 Monate) [Webtrekk, SAS]
  * Conversion Cookie (für das Conversion Tracking, Lebensdauer: 7 bzw. 30 Tage) [Commerce Connector, eprofessional]

In Ihren Browsereinstellungen können Sie festlegen, ob Cookies gesetzt werden
dürfen oder nicht. Wenn Sie spezifisch für die dm-Webseite nicht getrackt
werden möchten, haben Sie die Möglichkeit Widerspruch einzulegen (siehe unter
I.1. Webtracking).

#### 5\. Filialfinder

Sowohl auf unserer Homepage als auch auf Facebook stellen wir Ihnen einen
Filialfinder zur Verfügung. Bei Nutzung des Filialfinders wird ebenfalls die
IP-Adresse übertragen. Es gelten hier die Ausführungen unter I.2. IP-Adresse
(Internetprotokoll-Adresse) dieser Datenschutzerklärung.

Für den Filialfinder verwenden wir das Kartenmaterial von Google Maps. Dies
bedeutet, dass auch Google Cookies auf Ihrem Computer speichert, sobald Sie
den Filialfinder nutzen. Bitte beachten Sie daher die Nutzungsbedingungen und
Datenschutzbestimmungen von Google Maps. In Ihren Browsereinstellungen können
Sie jedoch festlegen, ob diese Cookies gesetzt werden dürfen oder nicht. Über
den Filialfinder auf Facebook erhalten wir des Weiteren Zugriff auf folgende
personenbezogene Daten: Angabe der Wunschfiliale; Zuordnung zu einem
Facebookprofil; die Aussage, dass einem Benutzer eine Filiale gefällt und die
Begründung, warum eine Wunschfiliale gewünscht wird.

Auch auf unserer mobilen Website bieten wir Ihnen unseren Filialfinder an. Sie
können entweder einen Suchbegriff (Postleitzahl/Ort) eingeben oder anhand
Ihres aktuellen Standorts die Suche durchführen. Wenn Sie den aktuellen
Standort zur Suche auswählen, erfolgt eine Standortbestimmung durch den
mobilen Browser und es erfolgt eine Sicherheitsabfrage, ob Sie den Dienst
zulassen möchten oder nicht.

Wenn Sie uns erlauben, Ihre Standortinformationen zu verwenden, greifen wir
bei der Filialsuche auf Standortinformationen aus Ihrem mobilen Endgerät zu.
Wir nutzen diese Informationen ausschließlich, um Sie auf der Karte zu
lokalisieren und Ihnen die nächstgelegene Filialen zu zeigen. Sie können die
Standortbestimmung durch Deaktivieren des Ortungsdiensts (siehe Telefon-
Einstellungen) auf Ihrem mobilen Endgerät komplett ausschalten. Alternativ
können Sie die Weitergabe auch nur bei bestimmten Apps verhindern, indem Sie
bestimmte Anwendungen, die den Ortungsdienst nutzen, ausschließen.

### II. Erhebung, Verarbeitung und Nutzung personenbezogener Daten

#### 1\. Personenbezogene Daten

Personenbezogene Daten sind Angaben über sachliche oder persönliche
Verhältnisse einer bestimmten oder bestimmbaren natürlichen Person, wie
beispielsweise der Name, die Adresse, die Telefonnummer sowie sämtliche
Bestandsdaten, welche Sie bei der Nutzung eines unserer Dienste zur
Registrierung oder beim Anlegen eines Kundenkontos eingeben. Statistische
Daten, die wir, wie oben geschildert, bei dem Besuch unserer Homepage erheben
und die nicht direkt mit Ihrer Person in Verbindung gebracht werden können,
fallen nicht hierunter.

#### 2\. Formulardaten

Auf der dm-Webseite können Sie einige Formulare nutzen, um Daten an uns zu
übertragen. Sofern es sich nicht um personenbezogene Daten handelt, werden
Eingaben in die Formularfelder gespeichert und statistisch ausgewertet.
Handelt es sich um personenbezogene Daten, wird nur der Abbruch bzw. die
erfolgreiche Absendung statistisch erfasst.

#### 3\. dm-Kundenkonto

Sie können sich durch Registrierung ein passwortgeschütztes Kundenkonto
einrichten. Dadurch haben Sie direkten Zugang zu Ihren bei uns gespeicherten
Daten und können sowohl Ihre Daten über Ihre offenen und abgeschlossenen
Bestellungen einsehen als auch ihre persönlichen und familiären Daten sowie
den Newsletter verwalten.  
Mit Anlage eines Kundenkontos erklären Sie sich einverstanden, dass wir die
von Ihnen mitgeteilten Daten, die in Ihrem Kundenkonto und Foto-Benutzerkonto
auf www.fotoparadies.de gespeicherten Informationen sowie Ihre PAYBACK Basis-
und Rabattdaten, falls vorhanden, erfassen und auswerten und Ihr
Nutzerverhalten Ihrem Kundenkonto zuordnen um Ihnen personalisierte Inhalte
wie z.B. individuelle Vorteils-Coupons, besondere Angebote, Services und
Informationen anzuzeigen. Sollten Sie dies nicht wünschen, können Sie Ihr
Kundenkonto in „Mein Konto“ jederzeit löschen und Ihre Bestellungen als Gast
tätigen.  
  
Ältere Einwilligungserklärungen bei Anlage eines Kundenkontos

#### 4\. Verwendungszwecke

Soweit Sie uns personenbezogene Daten zur Verfügung gestellt haben, verwenden
wir diese nur für unsere Servicedienste (z.B. eBon, glückskind), zur
Beantwortung Ihrer Anfragen, zur Abwicklung der mit Ihnen geschlossenen
Verträge (z.B. dm-Lieblinge Abo, Bestellung im dm-Onlineshop) für eigene
Marketingzwecke und für die technische Administration. Ihre personenbezogenen
Daten werden an Dritte nur weitergegeben oder sonst übermittelt, wenn dies zum
Zwecke der Vertragsabwicklung erforderlich ist oder Sie zuvor eingewilligt
haben.

Für Ihre Bestellung benötigen wir Ihre korrekten Namens-, Adress- und
Zahldaten. Ihre E-Mail-Adresse dient als Ihre Identifikation (Kundenlogin)
sowie als Kommunikationsmittel. Über Ihre E-Mail-Adresse erhalten Sie Ihre
Bestell- und Versandbestätigung sowie die Benachrichtigung von Hermes, dass
Ihre Sendung in dem ausgewählten Hermes PaketShop angekommen ist.

Im Rahmen der Bestellabwicklung erhalten die von uns eingesetzten
Dienstleister wie beispielsweise Logistiker, Transporteure, Banken etc. die
notwendigen Daten zur Bestell- und Auftragsabwicklung. Die so weitergegebenen
Daten dürfen von unseren Dienstleistern lediglich zur Erfüllung ihrer Aufgaben
verwendet werden.

#### 5\. Bonitätsprüfung und Übermittlung von Negativdaten

Mit der Einwilligung zur Bonitätsprüfung gestatten Sie uns, dass wir im Rahmen
Ihrer Bestellung Ihre Bonität überprüfen. Für diese Bonitätsprüfung
übermitteln wir Ihren Vor- und Zunamen, das Geburtsdatum sowie Ihre
Adressdaten an die Firma CRIF GmbH, Dessauerstraße 9, 80992 München. Diese
nehmen eine entsprechende Bewertung zur Wahrscheinlichkeit des
Zahlungsausfallrisikos vor, auch unter Verwendung mathematisch-statistischer
Verfahren mithilfe von Anschriftendaten (Scoring).  
  
Die Bewertung verwenden und speichern wir über einen Zeitraum von 90 Tagen.
Eine erneute Abfrage wird bei vorliegender Einwilligung und erneuter
Bestellung nur nach Ablauf dieser Speicherfrist durchgeführt.

  
Ihre schutzwürdigen Belange werden gemäß den gesetzlichen Bestimmungen
berücksichtigt. Sie können jederzeit Auskunft bei CRIF GmbH über die Ihre
Person betreffenden gespeicherten Daten erhalten.

  
Wir behalten uns vor, in den gesetzlich zulässigen Fällen bei
nichtvertragsgemäßem Zahlungsverhalten ggf. Name, Adressdaten und
Forderungsstatus an die vorstehend genannte Auskunftei CRIF GmbH zu
übermitteln oder durch unseren Inkassodienstleister übermitteln zu lassen, um
bei berechtigtem Interesse Dritten diese Informationen für
Kreditprüfungszwecke zur Verfügung zu stellen.

  
Sollten Sie mit den Ihnen aufgrund dieses automatisierten Verfahrens
angebotenen Zahlarten nicht einverstanden sein, können Sie sich schriftlich an
dm-drogerie markt GmbH + Co. KG, Team Datenschutz, Carl-Metz-Straße 1, 76185
Karlsruhe oder per E-Mail an datenschutz@dm.de wenden. Die Fachabteilung wird
die Entscheidung dann unter Berücksichtigung Ihrer Einwände überprüfen.

#### 6\. E-Mail-Newsletter

Für den Versand von Newslettern per E-Mail verwenden wir das sogenannte Double
Opt-In-Verfahren. Das heißt, Sie erhalten nur dann Werbung per E-Mail, wenn
Sie zuvor ausdrücklich bestätigt haben, dass wir den Newsletter-Dienst
aktivieren sollen. Dies geschieht, indem wir Ihnen eine Benachrichtigungs-E-
Mail zusenden und Sie bitten, durch das Anklicken eines in dieser E-Mail
enthaltenen Links zu bestätigen, dass Sie unseren Newsletter an diese E-Mail-
Adresse erhalten möchten.  
Sollten Sie später keine Newsletter mehr erhalten wollen, können Sie jederzeit
widersprechen, ohne dass hierfür andere als die Übermittlungskosten nach den
Basistarifen entstehen. Kontaktieren Sie hierfür einfach unser ServiceCenter
oder klicken Sie den Abmelde-Link, den Sie in jedem Newsletter finden.

#### 7\. Individuelle Werbung

Unser Ziel ist es, uns stetig zu verbessern und unsere Webseite
kundenfreundlich für Sie zu gestalten. Um nützliche und auf Ihre
Interessensgebiete zugeschnittene Werbung (z. B. Newsletter) zu gestalten,
nutzen wir die von Ihnen übermittelten und automatisch generierten
Informationen. Hierzu zählt beispielsweise, welche Teaser Sie geklickt haben,
welche Produkte Sie sich angeschaut haben sowie Informationen über Computer
und Verbindung zum Internet, Betriebssystem und Plattform, Datum und Zeit des
Besuchs der Webseite und welche unserer Newsletter von Ihnen geöffnet wurden.
Diese Informationen nutzen wir ausschließlich in pseudonymisierter Form, es
sei denn Sie haben eine ausdrückliche Erlaubnis für die personenbezogene
Auswertung dieser Daten erteilt.  
Falls Sie keine personalisierte Werbung erhalten möchten, können Sie dem
jederzeit widersprechen. Kontaktieren Sie dafür einfach unser ServiceCenter.

#### 8\. Log-Dateien

Bei jedem Zugriff auf die Webseite von dm werden Nutzungsdaten durch den
jeweiligen Internetbrowser übermittelt und in Protokolldateien, den
sogenannten Server-Logfiles, gespeichert. Die dabei gespeicherten Datensätze
enthalten die folgenden Daten: Datum und Uhrzeit des Abrufs, URL der
aufgerufenen Seite, IP-Adresse, Herkunfts-URL (sog. Referrer), von der aus Sie
auf die Webseiten gekommen sind, die übertragene Datenmenge sowie den vom
Browser übertragenen User-Agent (ggf. Browsertyp und –version, das verwendete
Betriebssystem).  
Die IP-Adressen werden zu Auswertungszwecken ausschließlich anonymisiert
gespeichert.  
Die Auswertungen dieser Logfile-Datensätze in anonymisierter Form dienen dazu,
Fehler schneller zu finden und schnellstmöglich beheben zu können. Darüber
hinaus können wir dadurch Serverkapazitäten steuern und unser Angebot weiter
verbessern.

### III. Sichere Datenübertragung

Ihre persönlichen Daten werden bei uns sicher durch Verschlüsselung
übertragen. Wir bedienen uns dabei des Codierungssystems SSL (Secure Socket
Layer). Wir sichern unsere Webseiten und sonstige Systeme durch technische und
organisatorische Maßnahmen gegen Verlust, Zerstörung, Zugriff, Veränderung
oder Verbreitung Ihrer Daten durch unbefugte Personen ab.  
Der Zugang zu Ihrem Kundenkonto ist nur nach Eingabe Ihres persönlichen
Passwortes möglich. Sie sollten Ihre Zugangsinformationen stets vertraulich
behandeln und das Browserfenster nach Beendigung schließen, insbesondere wenn
Sie den Computer gemeinsam mit anderen nutzen. Dm kann keine Haftung für
missbräuchlich verwendete Passwörter übernehmen, es sei denn dm hätte dies zu
vertreten.

### IV. Widerspruch der Datenverwendung und Löschung der Daten

Sie haben das Recht, eine erteilte Einwilligung mit Wirkung für die Zukunft
jederzeit zu widerrufen. Ferner können Sie Ihr Kundenkonto jederzeit selbst
unter „Mein Konto“ abmelden und den Newsletter durch Anklicken des Abmelde-
Links im Newsletter abbestellen.  
Darüber hinaus erfolgt die Löschung der gespeicherten personenbezogenen Daten,
wenn Sie Ihre Einwilligung zur Speicherung widerrufen, wenn die Daten zur
Erfüllung des mit der Speicherung verfolgten Zwecks nicht mehr erforderlich
sind oder wenn ihre Speicherung aus sonstigen gesetzlichen Gründen unzulässig
ist.

### V. Auskunftsrechte sowie offen Fragen

Sie haben jederzeit das Recht auf unentgeltliche Auskunft über Ihre
gespeicherten Daten sowie ggf. ein Recht auf Berichtigung, Sperrung oder
Löschung von Daten. Für Anfragen zum Datenschutz oder zu Ihren persönlichen
Daten bei dm können Sie sich gerne über das Kontaktformular an unser
ServiceCenter wenden.  
  
Darüber hinaus erreichen Sie uns  
per E-Mail:  
datenschutz@dm.de  
  
oder per Post:  
dm-drogerie markt GmbH + Co. KG  
Team Datenschutz  
Carl-Metz-Straße 1  
76185 Karlsruhe

Alle Preisangaben inkl. gesetzl. MwSt. und zzgl.

(§) Diese Position ist nicht rabattfähig.

(#) Für diese Position erhalten Sie keine PAYBACK Punkte.

Nach oben

#### dm-Dauerpreis

Das gute Gefühl, immer günstig einzukaufen.  
Mehr Informationen

#### Liefern lassen oder im dm-Markt abholen

  
Versandkosten 4,95€ pro Paket  
Lieferzeit innerhalb von ca. 2-3 Werktagen  
Lieferung nur innerhalb von Deutschland

Liefern lassen oder im dm-Markt abholen

#### Online Punkte sammeln  
  
Informieren und anmelden

#### dm-ServiceCenter

0800 / 3658633 (gebührenfrei)  
Montag - Samstag 8:00 - 20:00 Uhr

Zum Kontaktformular

#### Sicherheit &amp; Datenschutz

#### Zahlungsarten

#### Mit dm verbinden

#### Sortiment

     Make-upPflege &amp; DuftHaarGesundheitErnährungBaby &amp; KindHaushaltTierFoto

#### Empfehlungen

     Neue Produktedm-MarkendmBioAusverkaufMake-up Berater Sonnenschutzberater Gesundheitsberaterdm-Fotografie-Werkstatt

#### Unternehmen

     Über unsZahlen &amp; FaktenArbeiten &amp; LernenAusbildung &amp; StudiumOffene StellenMedien &amp; PresseEngagementNachhaltigkeit im SortimentStandortanforderung

#### Services

     Unsere GarantienOnline-ServicesServices im MarktVersandapotheke Zur Rosedm E-Bondm-Filiale suchen Beratung &amp; InformationKontaktdm-Newsletter

#### Fotoparadies

Entdecken Sie die vielen Möglichkeiten Ihre Bilder in Szene zu setzen.

Fotoparadies

#### alverde-Magazin

Das kostenlose dm-Magazin in allen Märkten und online.

Zur aktuellen Ausgabe

#### glückskind

Der Eltern-Kind-Begleiter für all die kleinen und großen Fragen.

Informieren und anmelden

#### Fragen &amp; Antworten

     Lieferung &amp; VersandZahlungsartenRücknahmegarantieRückgabe &amp; ErstattungFAQ: Fragen &amp; Antworten

© 2017 dm-drogerie markt GmbH + Co. KG

Ihr Drogeriemarkt für Kosmetik, Pflege, Baby + Kind, Haushalt, Gesundheit,
Ernährung, digitale Fotoprodukte und vieles mehr.

Datenschutzerklärung  AGB  Kontakt  Widerrufsrecht  Streitschlichtung
Impressum

