  * Facebook
  * Twitter
  * Instagram

  * Arbeitsrecht
    * Abfindung
    * Abmahnung
    * Arbeitsvertrag
    * Arbeitszeit
    * Aufhebungsvertrag
    * KÃ¼ndigung
    * Probezeit
    * Tarifvertrag
    * Ãberstunden
  * Bewerbung
    * Bewerbungsarten
      * Bewerbungshomepage
      * E-mail Bewerbung
      * Initiativbewerbung
      * Kurzbewerbung
      * Online-Bewerbung
    * Bewerbungsunterlagen
    * Bewerbungsschreiben
    * Bewerbungsmuster
    * Bewerbungsfoto
    * Lebenslauf
    * VorstellungsgesprÃ¤ch
      * Anreise
      * Ablauf
      * Kleidung
      * Fragen an Bewerber
      * StÃ¤rken und SchwÃ¤chen
      * Kostenerstattung
    * Arbeitszeugnis
      * einfaches Arbeitszeugnis
      * qualifiziertes Arbeitszeugnis
      * Zwischenzeugnis
      * Formulierungen
  * Karriere
    * BerufsunfÃ¤higkeit
    * BÃ¼roalltag
    * Fach- und FÃ¼hrungskrÃ¤fte
    * Geld &amp; Gehalt
      * Gehaltsrechner
      * Online-Seminar Lohn und Gehalt
    * Mobbing
    * Nachrichten
  * Bildung
    * Berufe von A - Z
    * FernlehrgÃ¤nge
  * Gesundheit
    * Psychologie
    * Stress &amp; Burn-out
  * Forum
  * Themen
  * 

# Datenschutz

# DatenschutzerklÃ¤rung:

Datenschutz

Die Betreiber dieser Seiten nehmen den Schutz Ihrer persÃ¶nlichen Daten sehr
ernst. Wir behandeln Ihre personenbezogenen Daten vertraulich und entsprechend
der gesetzlichen Datenschutzvorschriften sowie dieser DatenschutzerklÃ¤rung.

Die Nutzung unserer Webseite ist in der Regel ohne Angabe personenbezogener
Daten mÃ¶glich. Soweit auf unseren Seiten personenbezogene Daten
(beispielsweise Name, Anschrift oder E-Mail-Adressen) erhoben werden, erfolgt
dies, soweit mÃ¶glich, stets auf freiwilliger Basis. Diese Daten werden ohne
Ihre ausdrÃ¼ckliche Zustimmung nicht an Dritte weitergegeben.

Wir weisen darauf hin, dass die DatenÃ¼bertragung im Internet (z.B. bei der
Kommunikation per E-Mail) SicherheitslÃ¼cken aufweisen kann. Ein lÃ¼ckenloser
Schutz der Daten vor dem Zugriff durch Dritte ist nicht mÃ¶glich.

DatenschutzerklÃ¤rung fÃ¼r die Nutzung des Amazon Partnerprogramms

Die Betreiber der Seiten nehmen am Amazon EUPartnerprogramm teil. Auf unseren
Seiten werden durch Amazon Werbeanzeigen und Links zur Seite von Amazon.de
eingebunden, an denen wir Ã¼ber Werbekostenerstattung Geld verdienen kÃ¶nnen.
Amazon setzt dazu Cookies ein, um die Herkunft der Bestellungen nachvollziehen
zu kÃ¶nnen. Dadurch kann Amazon erkennen, dass Sie den Partnerlink auf unserer
Webseite geklickt haben. Weitere Informationen zur Datennutzung durch Amazon
erhalten Sie in der DatenschutzerklÃ¤rung von Amazon:
http://www.amazon.de/gp/help/customer/display.html/ref=footer_privacy?ie=UTF8&amp;nodeId=3312401

DatenschutzerklÃ¤rung fÃ¼r die Nutzung von Facebook-Plugins (LikeButton)

Auf unseren Seiten sind Plugins des sozialen Netzwerks Facebook, Anbieter
Facebook Inc., 1 Hacker Way, Menlo Park, California 94025, USA, integriert.
Die Facebook-Plugins erkennen Sie an dem Facebook-Logo oder dem "Like-Button"
("GefÃ¤llt mir") auf unserer Seite. Eine Ãbersicht Ã¼ber die Facebook-Plugins
finden Sie hier: http://developers.facebook.com/docs/plugins/.

Wenn Sie unsere Seiten besuchen, wird Ã¼ber das Plugin eine direkte Verbindung
zwischen Ihrem  
Browser und dem Facebook-Server hergestellt. Facebook erhÃ¤lt dadurch die
Information, dass Sie mit Ihrer IP-Adresse unsere Seite besucht haben. Wenn
Sie den Facebook "Like-Button" anklicken wÃ¤hrend Sie in Ihrem Facebook-
Account eingeloggt sind, kÃ¶nnen Sie die Inhalte unserer Seiten auf Ihrem
Facebook-Profil verlinken. Dadurch kann Facebook den Besuch unserer Seiten
Ihrem Benutzerkonto zuordnen. Wir weisen darauf hin, dass wir als Anbieter der
Seiten keine Kenntnis vom Inhalt der Ã¼bermittelten Daten sowie deren Nutzung
durch Facebook erhalten. Weitere Informationen hierzu finden Sie in der
DatenschutzerklÃ¤rung von Facebook unter http://dede.facebook.com/policy.php.

Wenn Sie nicht wÃ¼nschen, dass Facebook den Besuch unserer Seiten Ihrem
Facebook- Nutzerkonto zuordnenÂ kann, loggen Sie sich bitte aus Ihrem
Facebook-Benutzerkonto aus.

DatenschutzerklÃ¤rung fÃ¼r die Nutzung von Google Adsense

Diese Website benutzt Google AdSense, einen Dienst zum Einbinden von
Werbeanzeigen der Google Inc. ("Google"). Anbieter ist die Google Inc. 1600
Amphitheatre Parkway Mountain View, CA 94043, USA. Google AdSense verwendet
sog. "Cookies", Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die
eine Analyse der Benutzung der Website ermÃ¶glicht. Google AdSense verwendet
auch so genannte Web Beacons (unsichtbare Grafiken). Durch diese Web Beacons
kÃ¶nnen Informationen wie der Besucherverkehr auf diesen Seiten ausgewertet
werden. Die durch Cookies und Web Beacons erzeugten Informationen Ã¼ber die
Benutzung dieser Website (einschlieÃlich Ihrer IP-Adresse) und Auslieferung
von Werbeformaten werden an einen Server von Google in den USA Ã¼bertragen und
dort gespeichert. Diese Informationen kÃ¶nnen von Google an Vertragspartner
von Google weiter gegeben werden. Google wird Ihre IP-Adresse jedoch nicht mit
anderen von Ihnen gespeicherten Daten zusammenfÃ¼hren.

Sie kÃ¶nnen die Installation der Cookies durch eine entsprechende Einstellung
Ihrer Browser Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie
in diesem Fall gegebenenfalls nicht sÃ¤mtliche Funktionen dieser Website voll
umfÃ¤nglich nutzen kÃ¶nnen. Durch die Nutzung dieser Website erklÃ¤ren Sie
sich mit der Bearbeitung der Ã¼ber Sie erhobenen Daten durch Google in der
zuvor beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor benannten Zweck
einverstanden.

DatenschutzerklÃ¤rung fÃ¼r die Nutzung von Google Analytics

Diese Website nutzt Funktionen des Webanalysedienstes Google Analytics.
Anbieter ist die Google Inc. 1600 Amphitheatre Parkway Mountain View, CA
94043, USA. Google Analytics verwendet sog. "Cookies". Das sind Textdateien,
die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung
der Website durch Sie ermÃ¶glichen. Die durch den Cookie erzeugten
Informationen Ã¼ber Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen
Server von Google in den USA Ã¼bertragen und dort gespeichert.

Im Falle der Aktivierung der IPAnonymisierung auf dieser Webseite wird Ihre
IP-Adresse von Google jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der EuropÃ¤ischen
Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens Ã¼ber den EuropÃ¤ischen
Wirtschaftsraum zuvor gekÃ¼rzt. Nur in AusnahmefÃ¤llen wird die volle IP-
Adresse an einen Server von Google in den USA Ã¼bertragen und dort gekÃ¼rzt.
Im Auftrag des Betreibers dieser Website wird Google diese Informationen
benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um Reports Ã¼ber die
WebsiteaktivitÃ¤ten zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung
und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenÃ¼ber dem
Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem
Browser Ã¼bermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google
zusammengefÃ¼hrt.

Sie kÃ¶nnen die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung
Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie
in diesem Fall gegebenenfalls nicht sÃ¤mtliche Funktionen dieser Website
vollumfÃ¤nglich werden nutzen kÃ¶nnen. Sie kÃ¶nnen darÃ¼ber hinaus die
Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website
bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung
dieser Daten durch Google verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link
verfÃ¼gbare Browser-Plugin herunterladen und installieren:
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de

DatenschutzerklÃ¤rung fÃ¼r die Nutzung von Google +1

Unsere Seiten nutzen Funktionen von Google +1. Anbieter ist die Google Inc.
1600 Amphitheatre Parkway Mountain View, CA 94043, USA.

Erfassung und Weitergabe von Informationen: Mithilfe der Google +1-
SchaltflÃ¤che kÃ¶nnen Sie Informationen weltweit verÃ¶ffentlichen. Ã¼ber die
Google +1- SchaltflÃ¤che erhalten Sie und andere Nutzer personalisierte
Inhalte von Google und unseren Partnern. Google speichert sowohl die
Information, dass Sie fÃ¼r einen Inhalt +1 gegeben haben, als auch
Informationen Ã¼ber die Seite, die Sie beim Klicken auf +1 angesehen haben.
Ihre +1 kÃ¶nnen als Hinweise zusammen mit Ihrem Profilnamen und Ihrem Foto in
Google-Diensten, wie etwa in Suchergebnissen oder in Ihrem Google-Profil, oder
an anderen Stellen auf Websites und Anzeigen im Internet eingeblendet werden.
Google zeichnet Informationen Ã¼ber Ihre +1-AktivitÃ¤ten auf, um die Google-
Dienste fÃ¼r Sie und andere zu verbessern. Um die Google +1-SchaltflÃ¤che
verwenden zu kÃ¶nnen, benÃ¶tigen Sie ein weltweit sichtbares, Ã¶ffentliches
Google-Profil, das zumindest den fÃ¼r das Profil gewÃ¤hlten Namen enthalten
muss. Dieser Name wird in allen Google-Diensten verwendet. In manchen FÃ¤llen
kann dieser Name auch einen anderen Namen ersetzen, den Sie beim Teilen von
Inhalten Ã¼ber Ihr Google-Konto verwendet haben. Die IdentitÃ¤t Ihres Google-
Profils kann Nutzern angezeigt werden, die Ihre E-Mail-Adresse kennen oder
Ã¼ber andere identifizierende Informationen von Ihnen verfÃ¼gen.

Verwendung der erfassten Informationen: Neben den oben erlÃ¤uterten
Verwendungszwecken werden die von Ihnen bereitgestellten Informationen gemÃ¤Ã
den geltenden Google-Datenschutzbestimmungen genutzt. Google verÃ¶ffentlicht
mÃ¶glicherweise zusammengefasste Statistiken Ã¼ber die +1-AktivitÃ¤ten der
Nutzer bzw. gibt diese an Nutzer und Partner weiter, wie etwa Publisher,
Inserenten oder verbundene Websites.

DatenschutzerklÃ¤rung fÃ¼r die Nutzung von LinkedIn

Unsere Website nutzt Funktionen des Netzwerks LinkedIn. Anbieter ist die
LinkedIn Corporation, 2029 Stierlin Court, Mountain View, CA 94043, USA. Bei
jedem Abruf einer unserer Seiten, die Funktionen von LinkedIn enthÃ¤lt, wird
eine Verbindung zu Servern von LinkedIn aufbaut. LinkedIn wird darÃ¼ber
informiert, dass Sie unsere Internetseiten mit Ihrer IP-Adresse besucht haben.
Wenn Sie den "Recommend-Button" von LinkedIn anklicken und in Ihrem Account
bei LinkedIn eingeloggt sind, ist es LinkedIn mÃ¶glich, Ihren Besuch auf
unserer Internetseite Ihnen und Ihrem Benutzerkonto zuzuordnen. Wir weisen
darauf hin, dass wir als Anbieter der Seiten keine Kenntnis vom Inhalt der
Ã¼bermittelten Daten sowie deren Nutzung durch LinkedIn haben.

Weitere Informationen hierzu finden Sie in der DatenschutzerklÃ¤rung von
LinkedIn unter:  
https://www.linkedin.com/legal/privacypolicy

DatenschutzerklÃ¤rung fÃ¼r die Nutzung von Twitter

Auf unseren Seiten sind Funktionen des Dienstes Twitter eingebunden. Diese
Funktionen werden angeboten durch die Twitter Inc., 1355 Market Street, Suite
900, San Francisco, CA 94103, USA. Durch das Benutzen von Twitter und der
Funktion "Re-Tweet" werden die von Ihnen besuchten Webseiten mit Ihrem
Twitter-Account verknÃ¼pft und anderen Nutzern bekannt gegeben. Dabei werden
auch Daten an Twitter Ã¼bertragen. Wir weisen darauf hin, dass wir als
Anbieter der Seiten keine Kenntnis vom Inhalt der Ã¼bermittelten Daten sowie
deren Nutzung durch Twitter erhalten. Weitere Informationen hierzu finden Sie
in der DatenschutzerklÃ¤rung von Twitter unter http://twitter.com/privacy.

Ihre Datenschutzeinstellungen bei Twitter kÃ¶nnen Sie in den Konto-
Einstellungen unter http://twitter.com/account/settings Ã¤ndern.

DatenschutzerklÃ¤rung fÃ¼r die Nutzung von Xing

Unsere Webseite nutzt Funktionen des Netzwerks XING. Anbieter ist die XING AG,
DammtorstraÃe 29-32, 20354 Hamburg, Deutschland. Bei jedem Abruf einer
unserer Seiten, die Funktionen von Xing enthÃ¤lt, wird eine Verbindung zu
Servern von Xing hergestellt. Eine Speicherung von personenbezogenen Daten
erfolgt dabei nach unserer Kenntnis nicht. Insbesondere werden keine IP-
Adressen gespeichert oder das Nutzungsverhalten ausgewertet.

Weitere Information zum Datenschutz und dem Xing Share-Button finden Sie in
der DatenschutzerklÃ¤rung von Xing unter
https://www.xing.com/app/share?op=data_protection

DatenschutzerklÃ¤rung fÃ¼r die Nutzung von YouTube

Unsere Webseite nutzt Plugins der von Google betriebenen Seite YouTube.
Betreiber der Seiten ist die YouTube, LLC, 901 Cherry Ave., San Bruno, CA
94066, USA. Wenn Sie eine unserer mit einem YouTube-Plugin ausgestatteten
Seiten besuchen, wird eine Verbindung zu den Servern von YouTube hergestellt.
Dabei wird dem Youtube-Server mitgeteilt, welche unserer Seiten Sie besucht
haben. Wenn Sie in Ihrem YouTube-Account eingeloggt sind ermÃ¶glichen Sie
YouTube, Ihr Surfverhalten direkt Ihrem persÃ¶nlichen Profil zuzuordnen. Dies
kÃ¶nnen Sie verhindern, indem Sie sich aus Ihrem YouTube-Account ausloggen.

Weitere Informationen zum Umgang von Nutzerdaten finden Sie in der
DatenschutzerklÃ¤rung von YouTube unter
https://www.google.de/intl/de/policies/privacy

Auskunft, LÃ¶schung, Sperrung

Sie haben jederzeit das Recht auf unentgeltliche Auskunft Ã¼ber Ihre
gespeicherten personenbezogenen Daten, deren Herkunft und EmpfÃ¤nger und den
Zweck der Datenverarbeitung sowie ein Recht auf Berichtigung, Sperrung oder
LÃ¶schung dieser Daten. Hierzu sowie zu weiteren Fragen zum Thema
personenbezogene Daten kÃ¶nnen Sie sich jederzeit unter der im Impressum
angegebenen Adresse an uns wenden.

Cookies

Die Internetseiten verwenden teilweise so genannte Cookies. Cookies richten
auf Ihrem Rechner keinen Schaden an und enthalten keine Viren. Cookies dienen
dazu, unser Angebot nutzerfreundlicher, effektiver und sicherer zu machen.
Cookies sind kleine Textdateien, die auf Ihrem Rechner abgelegt werden und die
Ihr Browser speichert.

Die meisten der von uns verwendeten Cookies sind so genannte âSession-
Cookiesâ. Sie werden nach Ende Ihres Besuchs automatisch gelÃ¶scht. Andere
Cookies bleiben auf Ihrem EndgerÃ¤t gespeichert, bis Sie diese lÃ¶schen. Diese
Cookies ermÃ¶glichen es uns, Ihren Browser beim nÃ¤chsten Besuch
wiederzuerkennen.

Sie kÃ¶nnen Ihren Browser so einstellen, dass Sie Ã¼ber das Setzen von Cookies
informiert werden und Cookies nur im Einzelfall erlauben, die Annahme von
Cookies fÃ¼r bestimmte FÃ¤lle oder generell ausschlieÃen sowie das
automatische LÃ¶schen der Cookies beim SchlieÃen des Browser aktivieren. Bei
der Deaktivierung von Cookies kann die FunktionalitÃ¤t dieser Website
eingeschrÃ¤nkt sein.

Server-Log-Files

Der Provider der Seiten erhebt und speichert automatisch Informationen in so
genannten Server-Log Files, die Ihr Browser automatisch an uns Ã¼bermittelt.
Dies sind:

  * Browsertyp/ Browserversion
  * verwendetes Betriebssystem
  * Referrer URL
  * Hostname des zugreifenden Rechners
  * Uhrzeit der Serveranfrage

Diese Daten sind nicht bestimmten Personen zuordenbar.  
Eine ZusammenfÃ¼hrung dieser Daten mit anderen Datenquellen wird nicht
vorgenommen. Wir behalten uns vor, diese Daten nachtrÃ¤glich zu prÃ¼fen, wenn
uns konkrete Anhaltspunkte fÃ¼r eine rechtswidrige Nutzung bekannt werden.

Kontaktformular

Wenn Sie uns per Kontaktformular Anfragen zukommen lassen, werden Ihre Angaben
aus dem  
Anfrageformular inklusive der von Ihnen dort angegebenen Kontaktdaten zwecks
Bearbeitung der Anfrage und fÃ¼r den Fall von Anschlussfragen bei uns
gespeichert. Diese Daten geben wir nicht ohne Ihre Einwilligung weiter.

Registrierung auf dieser Webseite

Sie kÃ¶nnen sich auf unserer Webseite registrieren, um zusÃ¤tzliche Funktionen
auf der Seite zu nutzen. Die dazu eingegebenen Daten verwenden wir nur zum
Zwecke der Nutzung des jeweiligen Angebotes oder Dienstes, fÃ¼r den Sie sich
registriert haben.

FÃ¼r wichtige Ãnderungen etwa beim Angebotsumfang oder bei technisch
notwendigen Ãnderungen nutzen wir die bei der Registrierung angegebene
E-Mail-Adresse, um Sie auf diesem Wege zu informieren.

DatenschutzerklÃ¤rung zur Nutzung des Skalierbaren Zentralen Messverfahrens

Unsere Website nutzt das âSkalierbare Zentrale Messverfahrenâ (SZM) der
Fa. INFOnline (https://www.infonline.de) fÃ¼r die Ermittlung statistischer
Kennwerte zur Nutzung unserer Angebote. Dabei werden anonyme Messwerte
erhoben. Die SZM- Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von
Computersystemen alternativ entweder einen Cookie mit der Kennung
âivwbox.deâ oder eine Signatur, die aus verschiedenen automatisch
Ã¼bertragenen Informationen Ihres Computers erstellt wird. IP-Adressen werden
in dem Verfahren nicht gespeichert und nur in anonymisierter Form verarbeitet.  
Die Reichweitenmessung wurde unter der Beachtung des Datenschutzes entwickelt.
Ziel der Reichweitenmessung ist es, die NutzungsintensitÃ¤t und die Anzahl der
Nutzer einer Website statistisch zu bestimmen. Zu keinem Zeitpunkt werden
einzelne Nutzer identifiziert. Ihre IdentitÃ¤t bleibt immer geschÃ¼tzt. Sie
erhalten Ã¼ber das System keine Werbung. FÃ¼r Web-Angebote, die Mitglied der
Informationsgemeinschaft zur Feststellung der Verbreitung von WerbetrÃ¤gern
e.V. (IVW â www.ivw.eu) sind oder an der Studie âinternet factsâ der
Arbeits-gemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF â www.agof.de) teilnehmen,
werden die Nutzungsstatistiken monatlich von der AGOF und der
Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (ag.ma - www.agma-mmc.de), sowie der
IVW verÃ¶ffentlicht und kÃ¶nnen unter http://www.agof.de, http://www.agma-
mmc.de und http://www.ivw.eu eingesehen werden. Neben der VerÃ¶ffentlichung
von Messdaten Ã¼berprÃ¼ft die IVW das SZM-Verfahren regelmÃ¤Ãig im Hinblick
auf eine regel- und datenschutzkonforme Nutzung. Weitere Informationen zum
SZM-Verfahren finden Sie auf der Website der INFOnline GmbH
(https://www.infonline.de), die das SZM-Verfahren betreibt, der
Datenschutzwebsite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz) und der
Datenschutzwebsite der IVW (http://www.ivw.eu). Sie kÃ¶nnen der
Datenverarbeitung durch das SZM unter folgendem Link widersprechen:
http://optout.ivwbox.de

Information zu nutzungsbasierter Online-Werbung

Alle Informationen zu nutzungsbasierter Online-Werbung und dem Thema
Datenschutz finden Sie auf der Seite unseres Vermarkters netzathleten media
unter nachfolgendem Link: http://www.netzathleten-
media.de/datenschutzerklaerung

Copyright Â© 2017 - Arbeits-abc.de \- Mediadaten und Werbung \- Datenschutz \-
Kontakt und Impressum

Top

