Sie haben die Ausführung von Javascript und evtl. auch den Einsatz von Cookies
deaktiviert. Damit Sie den Louis Onlineshop uneingeschränkt nutzen können,
ändern Sie bitte Ihre Browser-Einstellungen. Alternativ nehmen wir gern Ihre
Bestellung am Telefon entgegen. Unsere freundlichen Mitarbeiter(innen) sind
rund um die Uhr persönlich unter 040 - 734 193 60 für Sie da.

Europas Nr.1 für Motorrad &amp; Freizeit

  * Kostenloser Rückversand 
  * 24/7 Bestelltelefon: 040 - 734 193 60 
  * 2 Jahre Rückgaberecht 

  * Kontakt
  * Filialen
  * Jobs
  * Country

Schließen

#####  Land wählen

Deutschland louis.de

France louis-moto.fr

Great Britain louis-moto.co.uk

Ireland louis.ie

Nederland louis.nl

Österreich louis.at

All other countries English Version louis.eu

Shop durchsuchen

Suchbegriff

Suchen

Mein Bike

Nutzen Sie „Mein Bike” als schnellen Filter für Technikartikel. Mehr...

  * Suche 
  * Liste

Bitte wählen Sie Ihr Bike aus

Motorrad suchen*

Die Suche nach „“ ergab keinen Treffer. Bitte passen Sie Ihren Suchbegriff an.

Sortieren nach:

Bezeichnung Hubraum

\- Ihr Modell -

Bitte wählen Sie Ihr Bike aus

  * \- Hersteller - BMW HONDA KAWASAKI SUZUKI YAMAHA \---------------- ADLY AEON APRILIA ARCTIC CAT ATALA BAJAJ BAOTIAN BAROSSA Beeline BENELLI BENZHOU BETA BIMOTA BOMBARDIER BSA BUELL BUFFALO CAGIVA CAN AM CF MOTO CPI DAELIM DERBI DUCATI E-TON ERING EXPLORER (A.T.U.) FANTIC FLEX TECH GARELLI GAS GAS GENERIC GILERA HARLEY DAVIDSON HEINKEL HERKULES HOREX HUATIAN HUSABERG HUSQVARNA HYOSUNG INDIAN ITALJET JACKFOX JAWA Jonway KEEWAY KREIDLER KTM KVN KYMCO LAMBRETTA LAVERDA LIBERTA LIFAN LINHAI LML MALAGUTI MBK MKS MORINI MOTO GUZZI MOTOWELL MV Agusta MZ NORTON PEGASUS PEUGEOT PGO PIAGGIO/VESPA POLARIS QUADRO QUINGQI REX RIEJU RIVERO ROYAL ENFIELD SFM (SACHS) SIAMOTO SIMSON Sinnis SKY TEAM SYM TAURIS TGB TRIUMPH URAL VICTORY VOXAN Wuyang XINGFU ZERO ZHONGYU ZONGSHEN ZUENDAPP

  * \- Fahrzeugart -

  * \- Hubraum in ccm -

  * Sortieren nach: 

Bezeichnung Hubraum

\- Ihr Modell -

Mein Louis: Ihre Bikes immer dabei!

Weitere Informationen

Immer dabei, Ihre Bikes in „Mein Louis”  
  
Sie möchten auf Ihre Fahrzeugauswahl immer wieder schnell und bequem
zugreifen?  
  
Übertragen Sie Ihre Auswahl in „Mein Louis” und egal, auf welchem Computer,
Tablet oder Smartphone Sie sich einloggen: Ihre Fahrzeugdaten sind da.  
  
Speichern in und Laden aus „Mein Louis” ersetzt die jeweilige Liste Ihrer
Bikes.

In „Mein Louis” speichern

Aus „Mein Louis” laden

Um diese Funktionalität nutzen zu können, müssen Sie sich zunächst in „Mein
Louis“ anmelden.

×

Mein Louis

× Anmelden:

E-Mail-Adresse

Bitte geben Sie eine gültige E-Mail-Adresse ein.

Passwort

Anmelden

Haben Sie Ihr Passwort vergessen?

Vom alten Login wechseln?

Melden Sie sich künftig mit Ihrer E-Mail sowie einem von Ihnen frei wählbaren
Passwort an.

Jetzt wechseln

Neu bei Louis?

Jetzt registrieren und Vorteile genießen.

Jetzt registrieren

  * Merkzettel 
  * Vergleich 

  * Bekleidung & Helme

    * Accessoires
    * Brillen
    * Freizeitbekleidung
    * Funktionsbekl./-wäsche
    * Handschuhe
    * Helme &amp; Visiere
    * Kinderbekleidung
    * Lederbekleidung
    * Nierengurte
    * Protektoren
    * Regenbekleidung
    * Stiefel/Schuhe/Socken
    * Sturmhauben/Halswärmer
    * Textilbekleidung
    * T-Shirts
Zum Helmberater

  * Technik & Freizeit

Verschleißteile

    * Abdichtungen
    * Batterien
    * Bremsen
    * Fahrwerk
    * Filter
    * Kettensätze &amp; Antrieb
    * Kupplung
    * Lichtmaschinen Teile
    * Motoren- &amp; Getriebeteile
    * Sitzbänke/-bezüge/-kissen
    * Vergaser
    * Zündkerzen &amp; Zubehör

Pflege &amp; Wartung

    * Bekleidungs- &amp; Helmpflege
    * Bremsflüssigkeit
    * Dichtmittel
    * Farben &amp; Lacke
    * Kettenpflege
    * Ladegeräte &amp; Zubehör
    * Motorenzusätze
    * Motorradheber &amp; Zubehör
    * Öle
    * Reiniger &amp; Pflegemittel
    * Reparaturanleitungen
    * Schweiss- &amp; Klebstoffe
    * Sonstige Schmiermittel
    * Werkzeuge

Anbauteile

    * Alu &amp; Chrom
    * Auspuffanlagen
    * Beleuchtung &amp; Elektrik
    * Endurozubehör
    * Fahrwerk &amp; Fußrasten
    * Haupt- &amp; Seitenständer
    * Instrumente &amp; Zubehör
    * Lenker/Griffe/Hebel
    * Scheiben &amp; Verkleidungen
    * Spiegel
    * Tank- &amp; Motorschutzbügel

Zubehör &amp; Gepäck

    * Abdeckhauben
    * Diebstahlschutz
    * Gepäckzubehör
    * Hecktaschen &amp; Packrollen
    * Kindersitze
    * Koffer &amp; Träger
    * Lederchoppergepäck
    * Rucksäcke &amp; Kleintaschen
    * Sattel- &amp; Textiltaschen
    * Sicherheit &amp; Erste Hilfe
    * Tankpads &amp; Ständerunterl.
    * Tankrucksäcke &amp; Kartent.

Multimedia &amp; Reisen

    * Kameras &amp; Zubehör
    * Karten &amp; Reiseführer
    * Kommunikation
    * Navigation
    * Outdoor &amp; Camping

Geschenke &amp; Co.

    * Aufkleber/Pins/Flaggen
    * Blechschilder
    * Bücher
    * DVD &amp; Blu-Ray
    * Fertigmodelle
    * Garderobenständer
    * Geschenkartikel
    * Kalender
    * Schlüsselanhänger
    * Spielzeug
    * Uhren &amp; Schmuck

  * Sale %
  * Ideen
  * Service

Rund ums Bike

    * Bike-Datenbank
    * Bike Specials
    * Importfahrzeuge erkennen
    * Schraubertipps
    * Tipps zum Gebrauchtkauf

Für die Fahrt / Reise

    * Einsteigertipps
    * Ländertipps
    * Tourentipps

Einkaufs- &amp; Versandleitfaden

    * AGB
    * Einkaufen bei Louis
    * Foreign Customers
    * Mehrwertsteuererstattung
    * Ratenkauf
    * Reklamationsratgeber
    * Rücksendung
    * Top-Service
    * Versandkosten
    * Zahlungsarten

Rund ums Einkaufen

    * Geschenkgutscheine
    * Gewinnspiel
    * Katalog
    * LouisFunCard
    * LouisMasterCard
    * Materiallexikon
    * Newsletter

Louis

    * Ausbildung bei Louis
    * Auszeichnungen
    * Impressum
    * Jobs
    * Kontakt
    * Louis stellt sich vor
    * Technikanfrage

Downloads

    * Hintergrundbilder
    * Malbücher für Minibiker

Warenkorb

0 Artikel

* * *

Sie sind hier: Startseite / Service / Einkaufs- &amp; Versandleitfaden / AGB

Service

  * Rund ums Bike
  * Für die Fahrt / Reise
  * Einkaufs- & Versandleitfaden
    * AGB
    * Einkaufen bei Louis
    * Foreign Customers
    * Mehrwertsteuererstattung
    * Ratenkauf
    * Reklamationsratgeber
    * Rücksendung
    * Top-Service
    * Versandkosten
    * Zahlungsarten
  * Rund ums Einkaufen
  * Louis
  * Downloads

# Wichtige Informationen, Allgemeine Geschäftsbedingungen und Serviceleitfaden

  1. Wichtige Informationen
  2. Allgemeine Geschäftsbedingungen und Serviceleitfaden
    1. Unternehmen
    2. Bestellung, Abschluss des Vertrages und Lieferung
    3. Nachlieferung
    4. Zahlungsarten-Inland
    5. Zahlungsarten-Ausland
    6. Eigentumsvorbehalt
    7. Preise
    8. Gewährleistung
    9. Haftung
    10. Reklamation
    11. Erreichbarkeit
    12. Widerrufsrecht für Verbraucher
      1. Widerrufsbelehrung
      2. Muster für Widerrufsformular
      3. Ausnahmen vom Widerrufsrecht
    13. Erweitertes Rückgaberecht als unser Extra-Service
    14. Kaufbelege
    15. Gerichtsstand, Rechtswahl
    16. Hinweise zum Datenschutz
      1. Hinweise zu weiteren Datendiensten
    17. Hinweise zu außergerichtlichen Streitbeilegungsverfahren für Verbraucher
      1. Streitbeilegungsverfahren (Deutschland)
      2. Online-Streitbeilegung (EU)

  * Wichtige Hinweise für Technikartikel und Zulassungsvorschriften!
  * Information zu Fahrzeugbatterien
  * Hinweis gemäß § 18 Batteriegesetz
  * Hinweis zur Altölverordnung (AltölV)
  * Informationen gem. § 18 Elektro- und Elektronikgeräte-Gesetz (ElektroG)
  * Hinweis zur Nachlieferung / Erfassung von Teilrückständen bei Auslandsbestellungen

### I.Wichtige Informationen

Wir sind gesetzlich verpflichtet, Ihnen vor Ihrer Bestellung folgende
Informationen zur Verfügung zu stellen:

  1. Die wesentlichen Eigenschaften der Waren finden Sie in unserem Katalog/Onlineshop bzw. in unserer aktuellen Werbung bei der jeweiligen Produktbeschreibung.
  2. Alle wichtigen Angaben zu unserem Unternehmen einschließlich unserer Geschäftsadresse und für Ihre Kommunikation mit uns einschließlich der für jeden Vertragsschluss zur Verfügung stehenden Sprachen sind nachstehend unter Ziff. II.1 und 2 aufgeführt. 
  3. Der Gesamtpreis der Ware ist der in unserem Katalog/Onlineshop bzw. in unserer aktuellen Werbung genannte Preis. Insoweit verweisen wir ergänzend auf Ziff. II.7. Hinzu kommen Versandkosten, deren Höhe gewichtsabhängig ist. Genaue Informationen dazu finden Sie unter Ziff. II.2 und den dortigen Verweisen. 
  4. Unsere Zahlungs-, Liefer- und Leistungsbedingungen sind in den Ziff. II.2 - 16 aufgeführt. Aus Ziff. II.2 ergibt sich für Sie zudem der Termin, bis zu dem wir Ihnen die Waren geliefert haben. Für Reklamationen im Hinblick auf gelieferte Waren verweisen wir auf Ziff. II.10.
  5. Für Ihre Bestellung gelten die gesetzlichen Mängelhaftungsrechte für Waren. Einzelheiten entnehmen Sie bitte den Ziff. II.8 und 9.
  6. Alle maßgeblichen Informationen zum Bestehen oder Nichtbestehen Ihres Widerrufsrechts sind unter Ziff. II.12 aufgeführt.
  7. Zusätzliche Informationen für Verträge im elektronischen Geschäftsverkehr 
    1. Die einzelnen technischen Schritte, die zum Vertragsschluss führen, haben wir für Sie unter Ziff. II.2 dargestellt.
    2. Wir speichern den Vertragstext einschließlich der Allgemeinen Geschäftsbedingungen nach Vertragsschluss zu eigenen Zwecken. Bei einer Bestellung in unserem Onlineshop sind die Einzelheiten Ihres Einkaufs in der Empfangsbestätigung enthalten, die wir Ihnen bei Eingang Ihrer Bestellung per E-Mail zusenden. Sie sind zur dauerhaften Abspeicherung oder zum Ausdruck dieser Bestellbestätigung verpflichtet, so dass Ihnen der Inhalt des Vertrags nach dessen Zustandekommen immer in dauerhafter Form zur Verfügung steht. Sie können den späteren Vertragsschluss speichern, indem Sie die E-Mail mit unserer Empfangsbestätigung speichern.
    3. Zum Erkennen und Berichtigen von Eingabefehlern weisen wir Sie auf Folgendes hin. Für Ihre Bestellung in unserem Onlineshop haben Sie die von Ihnen ausgewählten Waren in den Warenkorb gelegt. Dort finden Sie zugleich auch eine Übersicht aller von Ihnen dort eingelegter Waren und die exakte Höhe der Versandkosten. Klicken Sie dann bitte auf den Button „Weiter zur Kasse“. Auf der sich dann öffnenden Seite tragen Sie bitte Ihre persönlichen Daten ein. Danach klicken Sie auf den Button „Weiter zur Zahlungsart“. Dort wählen Sie bitte die von Ihnen gewünschte Zahlungsart aus und klicken dann auf den Button “Zur Bestellübersicht“. Hier können Sie nochmals sämtliche von Ihnen ausgewählten Waren und alle zusätzlich von Ihnen eingegebenen Daten ansehen und auf eventuelle Eingabefehler überprüfen. Korrekturen können Sie jetzt durch Anklicken des Buttons “Ändern“ oder “Zurück“ vornehmen. Ist jetzt alles korrekt? Erst mit Ihrem Klick auf den Button “Jetzt kaufen“ geben Sie dann ein verbindliches Angebot ab.

### II.Allgemeine Geschäftsbedingungen und Serviceleitfaden

### 1\. Unternehmen

#### Firma und ladungsfähige Anschrift:

Detlev Louis Motorrad-Vertriebsgesellschaft mbH, Rungedamm 35, 21035 Hamburg

Geschäftsführer

    Nico Frey, Joachim Grube-Nagel
24h-Tel.

    040 - 734 193 60
Fax

    040 - 734 193 47
E-Mail

    info@louis.de
Registergericht

    Amtsgericht Hamburg HRB 134 260
Umsatzsteuer-Ident.Nr.

    DE 30 12 32 54 7
WEEE-Reg.-Nr.

    DE 65 34 31 11

#### Bankverbindung:

HypoVereinsbank AG - Hamburg

BIC

    HYVEDEMM300
IBAN

    DE 86 2003 0000 0000 3014 08

### 2\. Bestellung, Abschluss des Vertrages und Lieferung

Die in unserem Katalog/Onlineshop bzw. in unserer aktuellen Werbung nebst
detaillierter Beschreibung präsentierten Waren stellen kein verbindliches
Angebot von uns an Sie dar. Sie geben uns gegenüber ein rechtlich bindendes
Angebot ab, wenn Sie in schriftlicher, telefonischer, elektronischer (z.B. per
E-Mail) oder in sonstiger Form eine Bestellung aufgeben. Gleichfalls geben Sie
uns gegenüber in der Regel ein rechtlich bindendes Angebot ab, wenn Sie in
unserem Onlineshop auf sämtlichen Online-Bestellformularen die von Ihnen
verlangten Angaben eingeben und zuletzt den Button „Jetzt kaufen“ anklicken.
Dagegen stellt insbesondere die bloße Zwischenspeicherung im dortigen
Warenkorb noch kein Sie rechtlich bindendes Angebot dar.  
Nur wenn Sie über unseren Onlineshop bestellen, senden wir Ihnen eine
Empfangsbestätigung per E-Mail zu, die Sie lediglich über den Zugang Ihrer
Bestellung informieren soll und in der die Einzelheiten Ihrer Bestellung
nochmals aufgeführt sind. Diese Empfangsbestätigung beinhaltet nicht die
Annahme Ihres Angebots. Erst mit dem Versand der von Ihnen bestellten Ware
durch uns, der die Annahme Ihres Angebots darstellt, ist der Kaufvertrag mit
Ihnen unter Geltung dieser Allgemeinen Geschäftsbedingungen zustande gekommen.
Nur bei Wahl der Zahlungsart „Vorkasse“ ist der Kaufvertrag bereits mit
unserer Zahlungsaufforderung, die wir Ihnen gem. Ziff. 4.5 per E-Mail oder
Brief übersenden, abgeschlossen. Innerhalb Deutschlands erfolgt die
Anlieferung der bestellten und verfügbaren Ware bei Ihnen innerhalb von 1-4
Werktagen nach Eingang Ihrer Bestellung - bei Vorkasse: nach Eingang Ihrer
vollständigen Zahlung - bei uns. Wir übernehmen keine Haftung für die
Einhaltung dieser Lieferzeit, es sei denn, deren Nichteinhaltung beruht auf
vorsätzlichem oder grob fahrlässigem Verhalten unsererseits.  
Falls Sie schon eine Kundennummer besitzen, geben Sie diese bei der Bestellung
bitte mit an. Schreiben Sie bitte deutlich, möglichst in Druckbuchstaben – das
verhindert Lese- bzw. Übertragungsfehler – danke! Wir liefern grundsätzlich
per Post an Ihre Hausanschrift. Lieferung an ein Postfach ist nicht möglich.
Es besteht kein Mindestbestellwert, innerhalb Deutschlands berechnen wir eine
einheitliche Versandkostenpauschale von EUR 4,95 bis volle 30 kg Paketgewicht;
pro jeweils weitere 30 kg Paketgewicht erhöht sich die Versandkostenpauschale
um jeweils EUR 4,95.  
Grundsätzlich liefern wir auf Rechnung (Bonität vorausgesetzt). Sollte sich
bei einer Überprüfung Ihrer Bonität herausstellen, dass Sie als nicht
kreditwürdig gelten, behalten wir uns vor, die Annahme Ihrer Bestellung zu
verweigern oder nur gegen Vorkasse (Ziff. 4.5) zu liefern. Bei
Lieferverzögerungen oder sollte Ihre Bestellung ganz oder teilweise nicht
lieferbar sein, so werden wir Sie in jedem Fall umgehend informieren und von
Ihnen bereits erhaltene Leistungen unverzüglich zurückerstatten. Keinesfalls
versenden wir Ersatzartikel, auch wenn diese qualitativ und preislich
gleichwertig wären. Für Lieferungen ins Ausland verweisen wir Sie auf
nachstehende Ziff. 5. Im Hinblick auf die dafür geltende
Versandkostenpauschale beachten Sie bitte unseren Hinweis auf Seite 769 bzw.
in unserem Onlineshop unter „Versandkosten“. Ggf. können zusätzliche
Zollkosten anfallen. Informationen erteilt Ihnen Ihre örtliche Zollbehörde.  
Sämtliche Kommunikation mit uns erfolgt ausschließlich in deutscher Sprache;
dies gilt auch für den Vertragsschluss. In unserem Onlineshop ist dies auch in
englischer Sprache möglich.

» Weitere Informationen zu Versandkosten

### 3\. Nachlieferung

Wenn wir mit Ihrer Zustimmung Teilrückstände Ihrer Bestellung nachliefern,
erhalten Sie diese selbstverständlich porto- und verpackungskostenfrei.
Teilrückstände erfassen wir ab für jedes Zielland im Einzelnen festgelegten
Artikeleinzelwerten (z.B. in Deutschland ab EUR 10,00). Liegt der Wert der
Ware darunter (oder bei nicht erteilter Zustimmung zur Nachlieferung), bitten
wir Sie darum, den (die) Artikel zu bestellen, wenn dieser (diese) wieder
(vollständig) verfügbar ist (sind).

### 4\. Zahlungsarten-Inland

#### 1\. Kauf auf Rechnung

Wir liefern auf Rechnung (Bonität vorausgesetzt). Dazu berechtigen Sie uns mit
Ihrer Bestellung, die zum Ausschluss des Kreditrisikos notwendige
Bonitätsprüfung durchzuführen (weitere Informationen hierzu unter
Datenschutz), und Sie zahlen innerhalb von 14 Tagen nach Rechnungsstellung per
Überweisung auf unser Konto.

#### 2\. PayPal

Wenn Sie ein PayPal-Konto haben, können Sie in unserem Onlineshop einfach,
sicher und mit wenigen Klicks per PayPal bezahlen. PayPal überweist den Betrag
umgehend, nachdem Sie die Bezahlung bei PayPal freigegeben haben.

#### 3\. Kreditkarte (MASTER/VISA/DINERS/AMEX)

Bitte geben Sie die vollständige Kreditkartennummer und das Gültigkeitsdatum
an. Solange die Karte gültig ist, ziehen wir künftige Rechnungsbeträge von
Ihrem Kreditkartenkonto ein. Der Rechnungsbetrag wird zum Zeitpunkt des
Versandes der bestellten Ware dem Kreditkartenkonto belastet. Bei Sperrung
oder Nichteinlösung liefern wir Ihre Bestellung per Vorkasse aus.

#### 4\. Post-Nachnahme

Sie zahlen bei Lieferung den Rechnungsbetrag zuzüglich einer Nachnahmegebühr
in Höhe von 4,90 € und eines Übermittlungsentgelts in Höhe von 2,00 € (Stand:
10/2015) an die Post. Personen, die das 18. Lebensjahr noch nicht vollendet
haben, können wir aus rechtlichen Gründen ausschließlich nur per Nachnahme
beliefern.

#### 5\. Vorkasse

Sie erhalten von uns nach Eingang der Bestellung eine E-Mail oder einen Brief
mit genauen Angaben über den Gesamtbetrag Ihrer Bestellung inkl. Versandkosten
und unsere Kontoverbindung. Bitte überweisen Sie erst dann diesen Gesamtbetrag
auf unser Konto. Ihre Bestellung wird nach Eingang des Gesamtbetrages
versandfertig gemacht und an Sie verschickt.

#### 6\. Ratenkauf und Zielkauf

Sie wollen jetzt kaufen und später zahlen? Hierzu bieten wir Ihnen ab einem
Mindesteinkaufswert von EUR 199,– zwei einfache Varianten zur Auswahl an.
Einzelheiten zum Louis-Ratenkauf sowie zum Louis-Zielkauf finden Sie in
unserem Katalog auf der Seite 349 bzw. in unserem Onlineshop unter
"https://www.louis.de/service/kaufen-und-versenden/ratenkauf".

### 5\. Zahlungsarten-Ausland

Entsprechend vorstehender Ziffer 4 liefern wir nach Österreich und in die
Schweiz auf Rechnung, per PayPal, gegen Bezahlung per Kreditkarte oder
Vorkasse. In den Niederlanden liefern wir gegen Bezahlung per PayPal,
Kreditkarte, Vorkasse oder iDEAL. Ins übrige Ausland per PayPal sowie gegen
Vorkasse, sowie in folgende Länder auch gegen Bezahlung per Kreditkarte:
Belgien, Bulgarien, Dänemark, Estland, Finnland, Frankreich, Griechenland,
Großbritannien, Irland, Island, Italien, Kasachstan, Lettland, Liechtenstein,
Litauen, Luxemburg, Malta (M), Monaco, Norwegen, Polen, Portugal, Rumänien,
Russland, Schweden, Schweiz, Slowakei, Slowenien, Spanien, Tschechien,
Ukraine, Ungarn, Weißrussland. Anfallende Bankgebühren sind von Ihnen zu
tragen.

### 6\. Eigentumsvorbehalt

Wir behalten uns das Eigentum an der (den) gelieferte(n) Ware(n) bis zur
vollständigen Bezahlung ihres Kaufpreises vor. Solange sind Sie verpflichtet,
die Ware(n) pfleglich zu behandeln sowie in Ihrer Obhut zu belassen, sie nicht
zu veräußern oder sonst über das Eigentum hieran zu verfügen. Bei Zugriffen
Dritter – insbesondere durch Gerichtsvollzieher – auf die Ware(n) müssen Sie
auf das Eigentum von uns hinweisen und uns unverzüglich in Textform
benachrichtigen, damit wir unsere Eigentumsrechte durchsetzen können.  
Bei vertragswidrigem Verhalten Ihrerseits, insbesondere bei Zahlungsverzug,
sind wir berechtigt, die Ware(n) heraus zu verlangen, sofern wir vom Vertrag
zurückgetreten sind.

### 7\. Preise

#### 1\. Inland

Für Käufe bzw. Lieferungen an Kunden in Deutschland gelten allein die in
unserem Katalog/Onlineshop und in der aktuellen Werbung zum Zeitpunkt Ihrer
Bestellung genannten Preise in Euro; dortige Preisirrtümer vorbehalten. Alle
Preise enthalten die gesetzliche Umsatzsteuer von derzeit 7 % bzw. 19 % und
verstehen sich zzgl. Versandkosten, deren Höhe oben unter Ziffer 2 aufgeführt
ist.

#### 2\. Ausland

Für Käufe bzw. Lieferungen an Kunden außerhalb Deutschlands, allerdings noch
innerhalb der Europäischen Union (EU), müssen wir Ihnen ggf. Umsatzsteuer in
der dort vorgegebenen Höhe berechnen. Aufgrund anderer dort geltender
Steuersätze kann es hierdurch zu Abweichungen von den in unserem
Katalog/Onlineshop und in der aktuellen Werbung zum Zeitpunkt Ihrer Bestellung
genannten Preisen kommen.  
Für Käufe bzw. Lieferungen an Kunden außerhalb der EU berechnen wir Ihnen
keine Umsatzsteuer; z.B. in der Schweiz oder Russland müssen Sie dort
geltende(n) Zoll und Umsatzsteuer bei der Lieferung an die nationale Post
entrichten. Damit entfällt dort die in den von uns genannten Preisen
enthaltene deutsche Umsatzsteuer von derzeit 7 % bzw. 19 %.  
Alle Preise verstehen sich zzgl. Versandkosten, deren Höhe in unserem Katalog
auf Seite 769 bzw. in unserem Onlineshop unter „Versandkosten“ aufgeführt ist.

### 8\. Gewährleistung

Für Ihre Bestellung gelten die gesetzlichen Bestimmungen; danach sind Sie als
Käufer berechtigt, für eine bei Übergabe an Sie mangelhafte Ware eine für Sie
unentgeltliche Nacherfüllung in Form von Mangelbeseitigung oder Lieferung
einer mangelfreien Ware zu verlangen, d.h. die Ware wird problemlos
nachgebessert oder komplett ersetzt. Sofern unverhältnismäßig hohe Kosten bei
der von Ihnen gewählten Nacherfüllungsvariante entstehen würden, sind wir dazu
berechtigt, diese abzulehnen und die andere Variante zu wählen, sofern diese
nicht ebenfalls mit unverhältnismäßig hohen Kosten verbunden ist. Die
Gewährleistungsfrist beträgt laut Gesetz zwei Jahre ab Übergabe der Ware an
Sie als unseren Kunden.

### 9\. Haftung

Unsere Haftung auf Schadensersatz, gleich aus welchem Rechtsgrund
(insbesondere bei Verzug oder Mängeln), ist auf den vertragstypischen,
vorhersehbaren Schaden begrenzt. Diese Haftungsbeschränkung gilt nicht für
unsere Haftung wegen vorsätzlichen Verhaltens oder grober Fahrlässigkeit, für
garantierte Beschaffenheitsmerkmale, wegen Verletzung des Lebens, des Körpers
oder der Gesundheit oder nach dem Produkthaftungsgesetz.

### 10\. Reklamation

Einfach, schnell und unbürokratisch reklamieren Sie am besten dort, wo Sie die
Ware gekauft haben. Selbstverständlich können Sie aber auch im Versand
gekaufte Ware in jeder Louis-Filiale mit Ausnahme unserer Filiale(n) in der
Schweiz bzw. die in einer Louis-Filiale in Deutschland oder Österreich
gekaufte Ware im Versand reklamieren.  
In unser(en) Filiale(n) in der Schweiz gekaufte Ware reklamieren Sie bitte
immer nur dort.

### 11\. Erreichbarkeit

Für Ihre Bestellung ist der Versand i.d.R. der schnellste Weg (falls keine
Louis-Filiale in Ihrer Nähe ist). Dazu können Sie uns bequem per Internet,
E-Mail, Telefon, Fax oder Postkarte erreichen. Wir sind 365 Tage im Jahr, rund
um die Uhr persönlich für Sie da (kein Anrufbeantworter).

### 12\. Widerrufsrecht für Verbraucher

Das gesetzliche Widerrufsrecht steht nur Verbrauchern zu. Verbraucher ist gem.
§ 13 BGB jede natürliche Person, die ein Rechtsgeschäft zu Zwecken abschließt,
die überwiegend weder ihrer gewerblichen noch ihrer selbständigen beruflichen
Tätigkeit zugerechnet werden können. Deshalb steht z. B. gewerblichen
Wiederverkäufern das gesetzliche Widerrufsrecht nicht zu.  
Nachfolgend erhalten Sie eine Belehrung über die Voraussetzungen und Folgen
des gesetzlichen Widerrufsrechts bei Versandbestellungen. Eine über das Gesetz
hinausgehende vertragliche Einräumung von Rechten ist damit nicht verbunden.

#### 12.1 Widerrufsbelehrung

#### Widerrufsrecht

Sie haben das Recht, binnen 14 Tagen ohne Angabe von Gründen diesen Vertrag zu
widerrufen.  
Die Widerrufsfrist beträgt 14 Tage ab dem Tag, an dem Sie oder ein von Ihnen
benannter Dritter, der nicht der Beförderer ist, die letzte Ware bzw. die
letzte Teilsendung oder das letzte Stück in Besitz genommen haben bzw. hat.  
Um Ihr Widerrufsrecht auszuüben, müssen Sie uns, der Detlev Louis Motorrad-
Vertriebsgesellschaft mbH, Rungedamm 35, 21035 Hamburg, Telefon: 040 - 734 193
60, Telefax: 040 - 734 193 47, E-Mail: info@louis.de, mittels einer
eindeutigen Erklärung (z.B. ein mit der Post versandter Brief, Telefon,
Telefax oder E-Mail) über Ihren Entschluss, diesen Vertrag zu widerrufen,
informieren. Sie können dafür das unter Ziff. 12.2 vorgeschlagene Muster-
Widerrufsformular verwenden, das jedoch nicht vorgeschrieben ist. Zur Wahrung
der Widerrufsfrist reicht es aus, dass Sie die Mitteilung über die Ausübung
des Widerrufs vor Ablauf der Widerrufsfrist absenden.

#### Folgen des Widerrufs

Wenn Sie diesen Vertrag widerrufen, haben wir Ihnen alle Zahlungen, die wir
von Ihnen erhalten haben, einschließlich der Lieferkosten (mit Ausnahme der
zusätzlichen Kosten, die sich daraus ergeben, dass Sie eine andere Art der
Lieferung als die von uns angebotene, günstigste Standardlieferung gewählt
haben), unverzüglich und spätestens binnen 14 Tagen ab dem Tag zurückzuzahlen,
an dem die Mitteilung über Ihren Widerruf dieses Vertrags bei uns eingegangen
ist. Für diese Rückzahlung verwenden wir dasselbe Zahlungsmittel, das Sie bei
der ursprünglichen Transaktion eingesetzt haben, es sei denn, mit Ihnen wurde
ausdrücklich etwas anderes vereinbart; in keinem Fall werden wir Ihnen wegen
dieser Rückzahlung Entgelte berechnen.  
Wir können die Rückzahlung verweigern, bis wir die Waren wieder zurückerhalten
haben oder bis Sie den Nachweis erbracht haben, dass Sie die Waren
zurückgesandt haben, je nachdem, welches der frühere Zeitpunkt ist.  
Sie haben die Waren unverzüglich und in jedem Fall spätestens binnen 14 Tagen
ab dem Tag, an dem Sie uns über den Widerruf dieses Vertrages unterrichten, an
uns zurückzusenden oder zu übergeben. Die Frist ist gewahrt, wenn Sie die
Waren vor Ablauf der Frist von 14 Tagen absenden.  
Wir tragen die Kosten der Rücksendung der Waren innerhalb Deutschlands und aus
Österreich. Anderenfalls tragen Sie die unmittelbaren Kosten der Rücksendung
der Waren.  
Sie müssen für einen etwaigen Wertverlust der Waren nur aufkommen, wenn dieser
Wertverlust auf einen zur Prüfung der Beschaffenheit, Eigenschaften und
Funktionsweise der Waren nicht notwendigen Umgang mit ihnen zurückzuführen
ist.

#### 12.2 Muster für Widerrufsformular

#### Muster-Widerrufsformular

(Wenn Sie den Vertrag widerrufen wollen, dann füllen Sie bitte dieses Formular
aus und senden Sie es zurück. (Hinweis: Die Verwendung dieses Formulars ist
Ihnen nicht vorgeschrieben – siehe insoweit Ziff. 12.1))

Detlev Louis Motorrad-Vertriebsgesellschaft mbH  
Rungedamm 35  
21035 Hamburg  
Telefax: 040-73419347  
E-Mail: info@louis.de  

hiermit widerrufe(n) ich/wir (*) den von mir/uns (*) abgeschlossenen Vertrag
über den Kauf der folgenden Waren:

(Bitte Waren hier genau bezeichnen)

Bestellt am… (*)/erhalten am… (*)

Name des/der Verbraucher(s):

Anschrift des/der Verbraucher(s):

Unterschrift des/der Verbraucher(s) (nur bei Mitteilung auf Papier):

Datum:

(*) Unzutreffendes bitte streichen.

#### 12.3 Ausnahmen vom Widerrufsrecht

Es existieren gesetzliche Ausnahmen vom Widerrufsrecht (§ 312 g Abs. 2 BGB).
So können Sie den Fernabsatzvertrag nicht widerrufen, wenn die von Ihnen
bestellte Ware speziell nach Ihren Wünschen angefertigt worden oder eindeutig
auf Ihre persönlichen Bedürfnisse zugeschnitten ist und wegen der
Berücksichtigung Ihrer Wünsche anderweitig nicht oder nur mit einem
unzumutbaren Preisnachlass abgesetzt werden kann.  
Ferner erlischt Ihr zunächst bestehendes Widerrufsrecht vorzeitig bei

  * Verträgen zur Lieferung versiegelter Waren, die aus Gründen des Gesundheitsschutzes oder der Hygiene nicht zur Rückgabe geeignet sind, wenn ihre Versiegelung nach der Lieferung entfernt wurde,
  * Verträgen zur Lieferung von Waren, wenn diese nach der Lieferung aufgrund ihrer Beschaffenheit untrennbar mit anderen Gütern vermischt wurden,
  * Verträgen zur Lieferung von Ton- oder Videoaufnahmen oder Computer-Software in einer versiegelten Packung, wenn diese Versiegelung nach der Lieferung entfernt wurde

### 13\. Erweitertes Rückgaberecht als unser Extra-Service

Sie können jedes bei uns erworbene Produkt innerhalb von 2 Jahren (Datum des
Kaufbelegs), wenn es noch vollständig, neu (ungebraucht), originalverpackt und
nicht verschmutzt ist, umtauschen oder gegen Erstattung des Kaufpreises
zurückgeben. Sollte der zurzeit aktuelle Verkaufspreis niedriger sein, wird
nur dieser erstattet.  
Für Rücksendungen innerhalb Deutschlands und aus Österreich benutzen Sie bitte
den der Rechnung beiliegenden Retourenaufkleber. Wir übernehmen damit die
Retourkosten für Sie. Alle anderen Rücksendungen müssen von Ihnen ausreichend
frankiert werden. Bitte fügen Sie allen Rücksendungen Ihren Kaufbeleg bei!
Kreuzen Sie, wenn möglich, bitte auf dem Rücksendeschein den Rückgabegrund an.
Dies ist für Sie nicht zwingend, gibt uns aber die Möglichkeit, Schwachpunkte
zu beseitigen und uns zu verbessern. Die Adresse für Ihre Rücksendung lautet:
Detlev Louis Motorrad-Vertriebsgesellschaft mbH, Kundendienst, 21027 Hamburg,
Deutschland.  
  
Bitte beachten Sie diese besondere Serviceleistung, die weit über das Gesetz
hinausgeht. Dieses erweiterte Rückgaberecht lässt Ihre gesetzlichen Rechte und
Ansprüche unberührt. Insbesondere Ihr gesetzliches Widerrufsrecht (Ziff. 12)
sowie Ihre gesetzlichen Gewährleistungsrechte (Ziff. 8) stehen Ihnen daneben
uneingeschränkt zu.  
Ausgenommen von diesem erweiterten Rückgaberecht sind Bücher, Videos,
Landkarten, CDs, DVDs sowie Datenträger, Software (wegen der Aktualität),
Batterien (wegen ihrer Alterung auch bei Nicht-Verwendung) und sämtliche
Artikel für den einmaligen Gebrauch.

### 14\. Kaufbelege

Bitte bewahren Sie sämtliche Kaufbelege auf! Sie sind als Kaufnachweis bei
Reklamationen oder bei Diebstahl für die Versicherungen wichtig. Ihre
Bestellungen werden bei uns gespeichert. Sollten Sie Ihre Unterlagen zu Ihren
Bestellungen verlieren, wenden Sie sich bitte per E-Mail/Fax/Telefon an uns.
Wir senden Ihnen eine Kopie der Daten Ihrer Bestellung gerne zu.  
Unter dem geschlossenen Benutzerkreis "Mein Louis" in unserem Onlineshop haben
Sie jederzeit Zugriff auf Ihre Rechnungskopien.

### 15\. Gerichtsstand, Rechtswahl

Sind Sie Verbraucher ohne Wohnsitz innerhalb der EU, so ist unser
Geschäftssitz Gerichtsstand. Für alle Ansprüche zwischen Ihnen und uns gilt
ausschließlich deutsches Recht, sofern Ihnen im Fall eines
Verbrauchervertrages aufgrund dieser Rechtswahl nicht der durch die zwingenden
Bestimmungen des Rechts des EU-Staates, in dem Sie Ihren gewöhnlichen
Aufenthalt haben, gewährte Schutz entzogen wird.

### 16\. Hinweise zum Datenschutz

Wir erheben im Rahmen der Vertragsabwicklung personenbezogene Daten von Ihnen.
Wir beachten dabei insbesondere die Vorschriften des Bundesdatenschutzgesetzes
(BDSG) sowie des Telemediengesetzes (TMG). Wir verarbeiten und nutzen Ihre
Daten gemäß §28 Abs. 3 BDSG ausschließlich zur Erfüllung unserer eigenen
Geschäftszwecke, hierzu gehören z.B. Informationen zu unserem Produktangebot
per E-Mail-Newsletter und/oder per Briefpost. Sie haben das Recht, einer
solchen Verarbeitung oder Nutzung Ihrer Daten zum Zwecke der Übersendung von
Werbung für unsere eigenen Angebote per Post – bei Bestandskunden ggf. auch
per E-Mail – oder der Markt- oder Meinungsforschung zu widersprechen. Bitte
beachten Sie dazu den weiter unten folgenden Hinweis zu Ihrem diesbzgl.
Widerspruchsrecht. Wir schützen Ihre Daten mit einer sicheren SSL-Verbindung.
Schlüssellänge: RSA 2048 Bit/128 Bit. Die Verschlüsselung der Nutzdaten
erfolgt, je nach Funktionalität des Browsers, durch maximal RC4 128 Bit,
Triple-DES 168 Bit oder AES 256 Bit.

#### Diese Daten werden verschlüsselt:

  * alle Daten im Bestellablauf, z. B. Ihre
  * Persönliche Daten (Anschrift, Tel.-Nr., etc.)
  * Ausgewählte Zahlungsart
  * Kreditkarten- und Kontoinformationen

Ihre für die Abwicklung Ihrer Bestellung notwendigen Daten geben wir ggf. zu
diesem Zweck an hierbei mit uns zusammenarbeitende Unternehmen weiter. Diese
Unternehmen können Druckereien, Logistikunternehmen oder E-Mail-Dienstleister
sein. Alle personenbezogenen Daten werden selbstverständlich vertraulich
behandelt. Informationen zu Ihrem bisherigen Zahlungsverhalten und
Bonitätsinformationen auf Basis mathematisch-statistischer Verfahren unter
Verwendung von Anschriftendaten (Scoring) beziehen wir von der infoscore
Consumer Data GmbH, Rheinstr. 99, 76532 Baden-Baden (für Kunden aus
Deutschland), der CRIF GmbH, Diefenbachgasse 35, A-1150 Wien (für Kunden aus
Österreich), bzw. der CRIF AG, Hagenholzstr. 81, CH-8050 Zürich (für Kunden
aus der Schweiz). Ihre schutzwürdigen Belange werden dabei von uns
berücksichtigt.

Hinweis: Wenn Sie bei uns gespeichert sind, erhalten Sie unsere
Sonderprospekte, Einladungen und Bekanntmachungen direkt ins Haus. Wenn Sie
dies nicht mehr wünschen, teilen Sie uns dies bitte unter der in Ziffer 1
genannten Adresse mit; wir werden dann unverzüglich von weiteren Zusendungen
absehen.

Während Ihres Besuches in unserem Onlineshop werden sogenannte Cookies auf
Ihrem Computer gespeichert.

Neben der Teilnahme an unserem Gewinnspiel bieten wir zusätzliche kostenlose
Serviceleistungen wie einen Newsletter und einen personalisierten
Servicebereich in unserem Onlineshop (Mein Louis) an. Möchten Sie diese
Leistungen nicht mehr in Anspruch nehmen, können Sie jederzeit widersprechen.
Teilen Sie uns dies bitte ebenfalls unter der in Ziffer 1 genannten Adresse
mit.

Auf Verlangen werden wir Ihnen unentgeltlich Auskunft über die zu Ihrer Person
oder Ihrem Pseudonym gespeicherten Daten erteilen. Wenn Sie dies wünschen,
senden Sie bitte eine entsprechende Nachricht an uns (Adresse siehe Ziff. 1).
Zudem werden wir auf Ihr Verlangen die von Ihnen erhobenen personenbezogenen
Daten berichtigen, sperren oder löschen, sofern dem nicht die Erfüllung
unserer Geschäftszwecke betreffende Gründe, insbesondere der
Vertragsabwicklung, entgegenstehen.

» Öffentliches Verfahrensverzeichnis

#### 16.1 Hinweise zu weiteren Datendiensten

Google Analytics: Diese Website benutzt Google Analytics, einen
Webanalysedienst der Google Inc. („Google“). Google Analytics verwendet sog.
„Cookies“, Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine
Analyse der Benutzung der Website durch Sie ermöglichen.  
Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieser
Website werden in der Regel an einen Server von Google in den USA übertragen
und dort gespeichert.  
Im Falle der Aktivierung der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre
IP-Adresse von Google jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen
Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen
Wirtschaftsraum zuvor gekürzt.  
Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in
den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers dieser Website
wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website
auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen und um
weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen.

Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse
wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt. Sie können die
Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-
Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden
nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie
erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-
Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google
verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin
herunterladen und installieren http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de.

Sie können die Erfassung durch Google Analytics verhindern, indem Sie auf
folgenden Link klicken. Es wird ein Opt-Out-Cookie gesetzt, der die zukünftige
Erfassung Ihrer Daten beim Besuch dieser Website verhindert:

Google Analytics deaktivieren

RichRelevance®: Zur bedarfsgerechten Gestaltung sowie zur Optimierung unserer
Webseite werden durch Lösungen und Technologien von RichRelevance®
anonymisierte Daten erfasst und gespeichert sowie aus diesen Daten
Nutzungsprofile unter der Verwendung von Pseudonymen erstellt. Dies erfolgt
durch eine Analyse Ihres Nutzerverhaltens anhand der Produkte, für die Sie
sich bereits in unserem Shop interessiert haben. Zu diesem Zweck werden
Cookies eingesetzt, die die Wiedererkennung eines Internet Browsers
ermöglichen. Die erhobenen Daten werden ohne Ihre Zustimmung nicht dazu
benutzt, Sie persönlich zu identifizieren und werden nicht mit Ihren
personenbezogenen Daten über den Träger des Pseudonyms zusammengeführt. Sie
können dieser Datenerfassung und -speicherung jederzeit für die Zukunft hier
widersprechen: Opt-out.  
RichRelevance® arbeitet bei der Datenerfassung und -speicherung konform zum
deutschen Datenschutzrecht und wurde vom TÜV Saarland unter anderem nach dem
Anforderungskatalog Datenschutz V4.5 sowie der internationalen Norm für
Managementsysteme für die Informationssicherheit ISO/IEC 27000 zertifiziert.

### 17\. Hinweise zu außergerichtlichen Streitbeilegungsverfahren für
Verbraucher

#### 1\. Streitbeilegungsverfahren (Deutschland)

Wir sind weder bereit, noch verpflichtet, an einem Streitbeilegungsverfahren
vor einer Verbraucherschlichtungsstelle teilzunehmen.

#### 2\. Online-Streitbeilegung (EU)

Die europäische Kommission stellt Verbrauchern eine Plattform zur
außergerichtlichen Online-Streitbeilegung (OS) bereit, die Sie unter dem
externen Link http://ec.europa.eu/consumers/odr/ finden.

Unsere E-Mail-Adresse: info@louis.de

### Wichtige Hinweise für Technikartikel und Zulassungsvorschriften!

#### Bitte beachten:

1\. Wenn Sie einen Verschleiß- oder Zubehörartikel, wie z.B. Zündkerzen,
Batterien, Gepäcksysteme oder ähnliches, kaufen möchten, beachten Sie bitte
dazu genauestens die Vorgaben und Freigaben Ihres Bedienerhandbuches des
Herstellers oder dessen Anweisungen und verwenden Sie nur
Produkte/Abmessungen, welche speziell für Ihr Fahrzeug freigegeben sind! Bei
Nichtbeachtung kann dies zu schweren Schäden an Ihrem Fahrzeug sowie an Leib
und Leben führen. Hierfür haften wir nicht; es gilt auch insoweit Ziff. 9.

2\. Sämtliche Hinweise zur Betriebserlaubnis, Bauartgenehmigung sowie Bau- und
Betriebsvorschriften im Hinblick auf unsere Artikel sowie deren Verwendung,
wie z.B. "TÜV-frei", "TÜV-Gutachten", "ABE", etc. gelten ausschließlich für
den Geltungsbereich der maßgeblichen deutschen Vorschriften, insbesondere StVO
und StVZO. Die Rechtslage außerhalb Deutschlands haben wir nicht geprüft, so
dass wir dazu keine Aussagen treffen können. Diese müssen Sie bitte selbst vor
Verwendung, Montage, etc. bei den in Ihrem Land zuständigen Stellen klären.
Dagegen sind alle Artikel mit E- oder ECE-Prüfzeichen („E-geprüft“) in der
gesamten EU zum bestimmungsgemäßen Gebrauch zugelassen.

3\. Unsere besonderen Batterie-Informationen zu Starterbatterien finden Sie in
unserem Katalog auf Seite 761. Dort haben wir auch für Sie Informationen zu
Rückgabe und Pfand von Starterbatterien gem. § 10 BattG sowie unseren Hinweis
gem. § 18 BattG abgedruckt. Beides finden Sie auch im Folgenden auf dieser
Seite.

### Information zu Fahrzeugbatterien

Fahrzeugbatterien können vom Endnutzer dem Vertreiber an oder in unmittelbarer
Nähe seines Handelsgeschäfts bzw. im Versandhandel an seinem Versandlager (auf
Grund der Gefahrgutverordnung nicht im Versand) unentgeltlich zurückgegeben
werden. Die Rückgabe bei einer kommunalen Sammelstelle oder einem Recyclinghof
kann unter Umständen kostenpflichtig sein, bitte informieren Sie sich bei der
Sammelstelle in Ihrer Nähe. Endnutzer haben beim Kauf einer neuen
Fahrzeugbatterie ohne Rückgabe einer Fahrzeug-Altbatterie ein Pfand in Höhe
von EUR 7,50 einschließlich Umsatzsteuer zu hinterlegen, welches bei Rückgabe
einer Fahrzeug-Altbatterie erstattet wird. Unsere Batterie-Preise verstehen
sich daher ggf. zuzüglich Pfand. Wird die Fahrzeug-Altbatterie nicht dem Pfand
erhebenden Verkäufer zurückgegeben, ist derjenige Erfassungsberechtigte nach §
11 Abs. 3 Batteriegesetz, der die Fahrzeug-Altbatterie zurücknimmt,
verpflichtet, auf Verlangen des Endnutzers die Rücknahme ohne Pfanderstattung
schriftlich oder elektronisch zu bestätigen. Ein Vertreiber, der
Fahrzeugbatterien unter Verwendung von Fernkommunikationsmittel anbietet, ist
zur Erstattung des Pfandes auch bei Vorlage eines solchen schriftlichen oder
elektronischen Rückgabenachweises, der zum Zeitpunkt der Vorlage nicht älter
als zwei Wochen ist, verpflichtet.

### Hinweis gemäß § 18 Batteriegesetz

Die abgebildete durchgestrichene Mülltonne bedeutet: Batterien dürfen nicht in
den Hausmüll. Ist unter diesem Symbol zusätzlich eines der nachstehenden
chemischen Zeichen (Pb: Batterie enthält Blei, Cd: Batterie enthält Cadmium,
Hg: Batterie enthält Quecksilber) abgebildet, bedeutet dies allgemein, dass
dieses Metall in der Batterie enthalten und dessen gesetzlicher Grenzwert
überschritten ist. Batterien dürfen nicht über den Hausmüll entsorgt werden.
Sie enthalten möglicherweise Schadstoffe, die Umwelt und Gesundheit schaden
können. Bitte geben Sie Batterien nach Gebrauch bei uns, an den Recyclinghöfen
der Kommunen oder im Handel ab. Die Rückgabe ist unentgeltlich und gesetzlich
vorgeschrieben. Alle Batterien werden wiederverwendet. So lassen sich
wertvolle Rohstoffe wiedergewinnen und zugleich Umwelt und Gesundheit
schützen.

### Hinweis zur Altölverordnung (AltölV)

Gemäß der Altölverordnung sind wir gegenüber Endverbrauchern verpflichtet,
gebrauchte Verbrennungsmotorenöle, Getriebeöle, Ölfilter und beim Ölwechsel
regelmäßig anfallende ölhaltige Abfälle kostenlos in unseren Filialen
zurückzunehmen, und zwar bis zu der im Einzelfall an Sie als Endverbraucher
abgegebenen Menge. Alternativ bieten wir Ihnen als kostenlose
Altölannahmestelle bundesweit eine Vielzahl mit uns vertraglich verbundener
Fachwerkstätten an, bei denen Sie auch den Ölwechsel fachgerecht durchführen
lassen können.  
Unter /service/filialen finden Sie diese Fachwerkstätten. Gern können Sie uns
aber auch unter Tel. 040 - 734 193 60 anrufen. Wir werden Ihnen dann eine für
Sie gut erreichbare Annahmestelle nennen. Ihre Fahrtkosten dorthin können wir
Ihnen leider nicht ersetzen.

### Informationen gem. § 18 Elektro- und Elektronikgeräte-Gesetz (ElektroG)

Entsprechend dem Gesetz über das Inverkehrbringen, die Rücknahme und die
umweltverträgliche Entsorgung von Elektro- und Elektronikgeräten (ElektroG)
informieren wir die privaten Haushalte über folgende Punkte:

1\. Elektro- und Elektronikgeräte, die zu Abfall geworden sind, gelten als
Altgeräte. Besitzer von Altgeräten haben diese einer vom unsortierten
Siedlungsabfall getrennten Erfassung zuzuführen. Altgeräte dürfen daher nicht
mit dem Hausmüll entsorgt werden; sie sind deshalb mit dem nebenstehenden
Symbol einer durchgestrichenen Mülltonne versehen.

2\. Besitzer von Altgeräten haben Altbatterien und Altakkumulatoren, die nicht
vom Altgerät umschlossen sind, vor der Abgabe an einer Erfassungsstelle von
diesem zu trennen, sofern nicht die Altgeräte bei öffentlich-rechtlichen
Entsorgungsträgern abgegeben und dort zum Zwecke der Vorbereitung zur
Wiederverwendung von anderen Altgeräten separiert werden.

3\. Besitzer von Altgeräten aus privaten Haushalten können diese bei den
Sammelstellen der öffentlich-rechtlichen Entsorgungsträger oder bei den von
den Herstellern oder Vertreibern i.S.d. ElektroG eingerichteten
Rücknahmestellen abgeben. Ein Onlineverzeichnis der Sammel- und
Rücknahmestellen finden Sie hier: https://www.ear-system.de/ear-
verzeichnis/sammel-und-ruecknahmestellen.jsf

4\. Altgeräte, insbesondere Geräte der Informationstechnik sowie der
Telekommunikation, wie Computer und Smartphones, können personenbezogene Daten
enthalten. Für das Löschen dieser Daten auf solchen Altgeräten sind Sie selbst
vor dessen Entsorgung verantwortlich.

### Hinweis zur Nachlieferung / Erfassung von Teilrückständen bei
Auslandsbestellungen

Für Nachlieferungen, wie unter Ziffer 3 beschrieben, erfassen wir
Teilrückstände ab für jedes Zielland im Einzelnen festgelegten
Artikeleinzelwerten wie im Folgenden aufgeführt:

Andorra

     49,00 € 
Belgien

     19,00 € 
Bulgarien

     49,00 € 
Dänemark

     19,00 € 
Estland

     49,00 € 
Faröer Inseln

     49,00 € 
Finnland

     49,00 € 
Frankreich

     19,00 € 
Griechenland

     49,00 € 
Grönland

     39,00 € 
Großbritannien

     39,00 € 
Irland

     39,00 € 
Italien

     49,00 € 

Kasachstan

     69,00 € 
Lettland

     49,00 € 
Liechtenstein

     49,00 € 
Litauen

     49,00 € 
Luxemburg

     19,00 € 
Malta

     49,00 € 
Monaco

     39,00 € 
Niederlande

     19,00 € 
Norwegen

     49,00 € 
Österreich

     19,00 € 
Polen

     49,00 € 
Portugal

     49,00 € 
Rumänien

     49,00 € 

Russland

     69,00 € 
Schweden

     49,00 € 
Schweiz

     24,00 € 
Slowakei

     49,00 € 
Slowenien

     49,00 € 
Spanien

     49,00 € 
Tschechien

     49,00 € 
Ukraine

     69,00 € 
Ungarn

     49,00 € 
Weißrussland

     69,00 € 
Zypern

     49,00 € 

Für alle nicht aufgeführten Länder erfassen wir keine Teilrückstände. In
diesem Fall bitten wir Sie, den Artikel neu zu bestellen, wenn dieser wieder
verfügbar ist.

Stand 11/2016, Druckfehler und Irrtümer vorbehalten.

#### Bitte beachten:

Verschiedene Leistungen können außerhalb Deutschlands auf Grund dort
geltender, nationaler Gesetzgebungen anders ausfallen oder deshalb nicht
erbracht werden. Mit Erscheinen dieses Kataloges verlieren alle anderen
Kataloge ihre Gültigkeit. Sämtliche Abbildungen der von uns angebotenen Waren,
z.B. in Katalogen oder auf Produktseiten, sind unverbindlich. Abgebildetes
Zubehör gehört - wenn nicht ausdrücklich anders beschrieben - nicht zum
Lieferumfang.

#### AGB

  * Download als PDF  
ca. 0,2 MB

  * Drucken

#### Adobe Acrobat Reader

Um Dokumente im PDF-Format anzeigen zu können, benötigen Sie den Adobe Acrobat
Reader ab Version 5.0.  
Sie können sich diese Software auf der Seite der Firma Adobe kostenlos
herunterladen.

Nach oben

Schließen

### Verwendung von Cookies

Cookies sind Daten, die vom Webbrowser auf Ihrem Computer auf Anfrage eines
Webservers gespeichert werden. Alle von www.louis.de gespeicherten Cookies
können ausschließlich von www.louis.de ausgelesen werden. Es können zudem
ausschließlich vorher von www.louis.de gespeicherte Daten aus den Cookies
ausgelesen werden - auf weitere, private Daten kann über Cookies nicht
zugegriffen werden.

Die folgend beschriebenen Cookies werden von www.louis.de auf Ihrem Computer
gespeichert:

  * Ein Cookie enthält die Session-Id des jeweiligen Besuchs und dient der Zuordnung des Besuchers zu diesem Besuch auf www.louis.de. Dieser Cookie wird mit dem Schließen des Webbrowsers gelöscht.
  * Ein weiterer Cookie enthält den Namen des Link-Partners, der den Besucher auf www.louis.de geführt hat sowie den Zeitpunkt des Einsprungs. Er dient der Auswertung von Partnerprogrammen und wird nach max. 45 Tagen gelöscht.

Die meisten Browser akzeptieren Cookies standardmäßig. Sie können das
Speichern von Cookies jedoch in den Sicherheitseinstellungen Ihres Browsers
verbieten. Wenn Sie Cookies deaktivieren, stehen Ihnen unter Umständen
bestimmte Features auf unserer Site nicht zur Verfügung.

Zuletzt angesehene Artikel

Sie haben keine kürzlich angesehenen Artikel.

* * *

Weniger zeigen

Alle Preise inkl. gesetzl. MwSt. (Deutschland),  
zzgl. 4,95 € Versandkosten in Deutschland.

LouisFunCard

Jetzt bestellen und bei jedem Einkauf sparen.  Mehr...

Versandkosten

Bestellungen innerhalb Deutschlands oder aus anderen Ländern, 24h-Service.
Mehr...

Bezahlen

Rechnung, PayPal, Kreditkarte, Ratenzahlung uvm. Mehr...

Rückgaberecht

Auf 2 Jahre erweiterte Rückgabe unter folgenden Bedingungen. Mehr...

Rücksendung

Geld-zurück-Garantie - Shopping ohne Risiko.  Mehr...

Retourenratgeber

Falsches oder fehlerhaftes Produkt erhalten? Was nun? Mehr...

Newsletter - jetzt abonnieren

Hier kostenlos anmelden.

Über 250.000 Fans verfolgen Louis auf:

Filialfinder

Motorradbekleidung und Motorradzubehör kaufen Sie vor Ort in über 80 Filialen
in Deutschland, Österreich und der Schweiz. Mehr...

PLZ oder Ort eingeben

Shop finden

24h - Bestelltelefon

040 - 734 193 60

Geprüfter Online-Shop

Ausgezeichnet

Schnellkontakt

Sie haben eine allgemeine Frage, eine Frage zu Ihrer Bestellung, wollen Kritik
üben oder uns einfach nur Ihre Meinung sagen?  
Wir sind gerne für Sie da.

Zur Kontaktseite

Technische Fragen

Sollten Sie Probleme mit der Ersatzteilbeschaffung oder eine technische Frage
haben: Das Louis Technik-Center hat Erfahrung, Nachschlagewerke und Adressen
ohne Ende.

Zur Technikanfrage

So geht Louis

  * Versandkosten
  * Zahlungsarten
  * Ratenzahlung
  * Reklamation &amp; Rückgabe
  * Umsatzsteuererstattung
  * Foreign customers

Hilfe &amp; Beratung

  * Kontakt
  * Technikanfrage
  * Schraubertipps
  * Bike-Datenbank
  * Tourentipps 
  * Hintergrundbilder
  * Materiallexikon
  * Mein Louis

News &amp; Infos

  * Katalog
  * Prospekte
  * Newsletter
  * Geschenkgutscheine
  * LouisFunCard
  * LouisMasterCard
  * Gewinnspiel

Über Louis

  * Jobs 
  * Ausbildung 
  * Louis stellt sich vor 
  * Filialen 

Rechtliches

  * Impressum
  * AGB
  * Datenschutz
  * Widerrufsrecht
  * Widerrufsformular
  * Beschwerden/Streitschlichtung
  * Umweltschutz

Copyright (C) 2017 Louis -  
Europas Nr.1 für Motorrad und Freizeit.

Nach oben

