  * Newsletter
  * RSS
  * Twitter
  * Forum
  * Facebook
  * Google+
  * Apps
  * Update vor 3 Minuten

  * FORMEL 1
    * Top-Links
    * Formel 1 Kanada
    * Formel 1 Liveticker
    * Formel 1 2017
    * MotoGP
    * MotoGP Kalender
    * Motorsport im TV
    * Motorsport-App
  * DTM
  * WTCC
  * WEC
  * RALLYE
  * MOTORRAD
  * FORMELSPORT
  * US-RACING
  * MEHR  
MOTORSPORT

  * OLDTIMER
  * AUTO  
& BIKE

  * GAMES

  * Alle Ressorts
  * Newsübersicht
  * Business-News
  * Motorsport-Termine
  * Motorsport im TV

  * Formelsport
  * Formel 1
  * Formel 2
  * Formel-3-EM
  * Formel E

  * Motorrad
  * MotoGP
  * Moto2
  * Moto3
  * Superbike-WM

  * Rallye
  * Rallye-WM
  * Rallycross-WM
  * ERC
  * Rallye Dakar

  * US-Racing
  * IndyCar
  * NASCAR Cup

  * Tourenwagen
  * DTM
  * WTCC
  * 24h Nürburgring
  * VLN
  * RCN

  * Sportwagen
  * Langstrecken-WM
  * 24h Le Mans
  * USCC
  * GT-Serien
  * ELMS
  * AsianLMS

  * Markenpokale
  * Porsche Carrera Cup
  * SEAT Leon Eurocup

  * Mitreden
  * Forum
  * Facebook
  * Google+
  * XING Business-Club

  * Shopping
  * Tickets
  * Fanshop
  * Motorsport-Marktplatz

  * Service
  * Apps
  * Newsletter
  * Sidebar
  * RSS-/XML-Feed
  * Twitter
  * Verlinken Sie auf uns
  * Kostenlose News
  * Content erwerben

Aktuelle Bildergalerien

  

  * MotoGP in Mugello, Tribut für Nicky Hayden
  * Fotostrecke - Porsche und Le Mans: 30 spannende Fakten
  * Isle of Man TT 2017
  * Fotostrecke - Max vs. Dan - das Wohnwagenrennen
  * Fotostrecke - F1 Backstage: Monte Carlo

ANZEIGE

ANZEIGE

Folgen Sie uns!

ANZEIGE

Forum

# Neueste Diskussions-Themen im Forum

Einwanderung, Flucht und Vertreibung - Politik und...  
.:: Livethread Saisonhighlight in Monaco - Monte Carlo...  
Rookies 2017  
Alonso beim Indy 500  
Nachrichten und Senf dazu...  
Der Fußballthread - ab 07/2012  
Ist Max Verstappen noch tragbar für die Formel 1?  

Zum Forum  

Sie sind hier: Home > Datenschutzerklärung

# Datenschutzerklärung - Stand November 2016

Nachfolgend informiert Sie die sport media group GmbH, 81369 Munchen,
(nachfolgend "sport media group" oder "wir" oder "uns") uber die Erhebung,
Verarbeitung und Nutzung von personenbezogenen Daten im Rahmen der Nutzung des
Angebots Motorsport-Total.com:

  1. Allgemeines zur Erhebung, Verarbeitung und Nutzung von personenbezogenen Daten  
Bei personenbezogenen Daten handelt es sich um Informationen uber personliche
oder sachliche Verhaltnisse einer bestimmten oder bestimmbaren naturlichen
Person, wie etwa Name, Anschrift, Geburtsdatum oder E-Mail-Adresse.  
Personenbezogene Daten werden insbesondere dann erhoben, wenn Sie uns diese
von sich aus mitteilen. Wir verarbeiten und nutzen diese Daten dann, soweit
dies zur Erbringung des jeweiligen Dienstes notwendig ist.  
Nachfolgend finden Sie einige Beispiele, in denen wir personenbezogene Daten
erheben, verarbeiten und nutzen:  
• Gewinnspiele: Wenn Sie sich dazu entschließen, an von uns veranstalteten
Gewinnspielen teilzunehmen, werden wir Sie bitten, uns Ihren Namen, Ihre
E-Mail-Adresse, Ihre Telefonnummer und ggf. weitere personliche Daten
anzugeben, insbesondere um Sie im Falle eines Gewinnes informieren zu konnen
sowie um sicherzugehen, dass jeder Teilnehmer nur einmal an dem Gewinnspiel
teilnimmt.  
• Bestellung von Angeboten/Informationen (z. B. per Newsletter)  
Im Rahmen unseres Online-Angebots bieten wir Ihnen an verschiedenen Stellen
die Moglichkeit, sich uber interessante Angebote und Neuigkeiten von uns
informieren zu lassen. Sollten Sie sich beispielsweise in den Verteiler einer
unserer Newsletter eingetragen haben, so erhalten Sie an Ihre E-Mail-Adresse
regelmaßig den gewunschten Newsletter. Wir werden die von Ihnen angegebenen
Daten dann zu diesen Zwecken verarbeiten, nutzen und an den technischen
Dienstleister The Rocket Science Group ubertragen, der in unserem Auftrag die
Newsletter versendet, Ihre Daten aber nicht fur andere Zwecke verwenden darf.
Sollten Sie am Erhalt bestimmter Informationen bzw. Angebote kunftig kein
Interesse mehr haben oder die Informationen/Angebote uber einen bestimmten Weg
nicht mehr erhalten wollen, so teilen Sie uns dies bitte per E-Mail an
datenschutz@motorsport-total.com mit. Wir werden Ihrem Wunsch dann umgehend
entsprechen. An die genannte Adresse konnen Sie sich auch wenden, wenn Sie
Ihre Einwilligung in die Erhebung, Verarbeitung und Nutzung Ihrer Daten fur
die Zukunft widerrufen mochten. Bitte berucksichtigen Sie, dass es aus
technischen oder organisatorischen Grunden zu einer Überschneidung zwischen
Ihrem Widerruf und der Nutzung Ihrer Daten im Rahmen einer bereits laufenden
Kampagne kommen kann.  
• Personalisierte Dienste  
\- Sollten Sie Dienste in Anspruch nehmen, die eine Registrierung erfordern,
werden wir die fur die Dienste erforderlichen Daten von Ihnen insbesondere
dazu erheben, verarbeiten und nutzen, um Ihnen diese Dienste zur Verfugung zu
stellen.  
\- Daruber hinaus werden Daten von uns erhoben und verarbeitet, wie
nachfolgend jeweils beschrieben.  
  

  2. Nutzungsdaten  

Bei Nutzungsdaten handelt es sich um Daten, die Sie nicht aktiv zur Verfugung
stellen, sondern die passiv erhoben werden konnen, wahrend Sie sich z. B. auf
einer Website bewegen. Beim Besuch unseres Online-Angebots speichern wir den
Domain-Namen oder die IP-Adresse des anfragenden Rechners, die Dateianfrage
des Clients (Dateiname und URL), den http-Antwort-Code, die Internetseite, von
der Sie uns besuchen, sowie das Datum und die Dauer Ihres Besuches. Die
Speicherung erfolgt zur Ermittlung von Storungen oder Missbrauch unseres
Online-Angebots und unserer Telekommunikationsdienste/-anlagen, soweit sie zum
Aufbau weiterer Verbindungen und/oder zu Abrechnungszwecken erforderlich ist,
sowie zur Optimierung unseres Angebots. Eine Auswertung Ihrer Nutzungsdaten
zur Erstellung personenbezogener Nutzungsprofile findet nicht statt, sofern
Sie einer solchen Nutzung nicht ausdrucklich zugestimmt haben.

  3. Nutzung des Messverfahrens der INFOnline GmbH

Unsere Webseite nutzt das Messverfahren („SZMnG") der INFOnline GmbH
(https://www.infonline.de) zur Ermittlung statistischer Kennwerte uber die
Nutzung unserer Angebote. Ziel der Reichweitenmessung ist es, die
Nutzungsintensitat, die Anzahl der Nutzer einer Webseite und das Surfverhalten
statistisch - auf Basis eines einheitlichen Standardverfahrens - zu bestimmen
und somit marktweit vergleichbare Werte zu erhalten.

Fur Web-Angebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung
der Verbreitung von Werbetragern e.V. (IVW - http://www.ivw.eu) sind oder an
den Studien der Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF -
http://www.agof.de) teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken regelmaßig von
der AGOF und der Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (agma -
http://www.agma-mmc.de), sowie der IVW veroffentlicht und konnen auf den
jeweiligen Webseiten eingesehen werden.

1\. Datenverarbeitung  
Die INFOnline GmbH erhebt und verarbeitet Daten nach deutschem
Datenschutzrecht. Durch technische  
und organisatorische Maßnahmen wird sichergestellt, dass einzelne Nutzer zu
keinem Zeitpunkt identifiziert werden konnen. Daten, die moglicherweise einen
Bezug zu einer bestimmten, identifizierbaren Person haben, werden
fruhestmoglich anonymisiert.

1.1 Anonymisierung der IP-Adresse  
Im Internet benotigt jedes Gerat zur Übertragung von Daten eine eindeutige
Adresse, die sogenannte IP-Adresse. Die zumindest kurzzeitige Speicherung der
IP-Adresse ist aufgrund der Funktionsweise des Internets technisch
erforderlich. Die IP-Adressen werden vor jeglicher Verarbeitung gekurzt und
nur anonymisiert weiterverarbeitet. Es erfolgt keine Speicherung oder
Verarbeitung der ungekurzten IP-Adressen.

1.2 Geolokalisierung bis zur Ebene der Bundeslander / Regionen  
Eine sogenannte Geolokalisierung, also die Zuordnung eines Webseitenaufrufs
zum Ort des Aufrufs, erfolgt ausschließlich auf der Grundlage der
anonymisierten IP-Adresse und nur bis zur geographischen Ebene der
Bundeslander / Regionen. Aus den so gewonnenen geographischen Informationen
kann in keinem Fall ein Ruckschluss auf den konkreten Wohnort eines Nutzers
gezogen werden.

1.3 Identifikationsnummer des Gerates  
Die Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von Computersystemen
alternativ entweder ein Cookie mit der Kennung „ioam.de", ein „Local Storage
Object" oder eine anonyme Signatur, die aus verschiedenen automatisch
ubertragenen Informationen Ihres Browsers erstellt wird. Die Gultigkeit des
Cookies ist auf maximal 1 Jahr beschrankt.

1.4 Anmeldekennung  
Zur Messung von verteilter Nutzung (Nutzung eines Dienstes von verschiedenen
Geraten) kann die Nutzerkennung beim Login, falls vorhanden, als anonymisierte
Prufsumme an INFOnline ubertragen werden.

2\. Loschung  
Die gespeicherten Nutzungsvorgange werden nach spatestens 7 Monaten geloscht.

3\. Widerspruch  
Wenn Sie an der Messung nicht teilnehmen mochten, konnen Sie unter folgendem
Link widersprechen: http://optout.ioam.de

Weitere Informationen zum Datenschutz im Messverfahren finden Sie auf der
Webseite der INFOnline  
GmbH (https://www.infonline.de), die das Messverfahren betreibt, der
Datenschutzwebseite der AGOF  
(http://www.agof.de/datenschutz) und der Datenschutzwebseite der IVW
(http://www.ivw.eu).

  

  4. Verwendung von Cookies  
• Was sind Cookies?  
Ein Cookie ist eine kleine Textdatei, die von den jeweiligen Servern beim
Besuch einer Internetseite auf der Festplatte des jeweiligen Nutzers
zwischengespeichert wird. Wird der entsprechende Server erneut aufgerufen,
sendet der Browser des Nutzers den zuvor empfangenen Cookie wieder zuruck an
den Server. Der Server kann dann die durch diese Prozedur erhaltenen
Informationen auf verschiedene Arten auswerten.  
• Wie setzen wir Cookies ein?  
Beim Besuch einer Webseite unseres Online-Angebots durch einen Nutzer werden
Cookies an den Browser des Nutzers gesendet und auf der Festplatte des Nutzers
gespeichert. Diese Cookies dienen dazu, unser Online-Angebot
nutzerfreundlicher, effektiver und sicherer zu machen. Die Cookies enthalten
keinerlei personliche Informationen uber Sie, sodass uns eine Identifizierung
Ihrer Person mit den anhand der Cookies gewonnenen Informationen nicht moglich
ist. Die gewonnenen Informationen dienen ausschließlich dem Zweck, Statistiken
uber die Nutzung unseres Online-Angebots zu erstellen. Hierdurch konnen wir
unser Online-Angebot bestmoglich Ihren Wunschen anpassen und Ihnen das Surfen
auf unserem Online-Angebot so komfortabel wie moglich gestalten. Daruber
hinaus setzen wir Cookies beispielsweise auch dafur ein, dass Sie sich
seitenubergreifend den Inhalt Ihres Warenkorbs anzeigen lassen konnen oder um
die Auslieferung von Werbeeinblendungen (Naheres dazu im Abschnitt „4\.
Nutzungsbasierte Online-Werbung") zu steuern. Sollten Sie das Autologin
aktivieren, wurde Ihnen von der entsprechenden Seite unseres Online-Angebots
ebenfalls ein Cookie gesetzt, in dem Ihre Registrierungsdaten gespeichert
sind, um Sie bei einer erneuten Nutzung zu erkennen, damit Sie sich nicht mehr
anmelden mussen. Sie konnen das Autologin jederzeit wieder deaktivieren, wenn
Sie es einmal eingeschaltet haben.  
• Wie setzen Dritte auf unserem Online-Angebot Cookies und sog. "Web Beacons"
ein?  
Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(„Google"). Google Analytics verwendet sog. „Cookies", Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermoglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
uber Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von
Google in den USA ubertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung
der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse von Google
jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europaischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens uber den Europaischen Wirtschaftsraum zuvor
gekurzt. Nur in Ausnahmefallen wird die volle IP-Adresse an einen Server von
Google in den USA ubertragen und dort gekurzt. Im Auftrag des Betreibers
dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der
Website auszuwerten, um Reports uber die Websiteaktivitaten zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenuber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen
von Google Analytics von Ihrem Browser ubermittelte IP-Adresse wird nicht mit
anderen Daten von Google zusammengefuhrt. Sie konnen die Speicherung der
Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software
verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht samtliche Funktionen dieser Website vollumfanglich werden
nutzen konnen. Sie konnen daruber hinaus die Erfassung der durch das Cookie
erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-
Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google
verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link verfugbare Browser-Plugin
herunterladen und installieren: http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de.  
  
Unser Online-Angebot benutzt Google AdSense, einen Webdienst der Google Inc.,
USA („Google"), durch den kontextabhangige Werbeanzeigen („Anzeigen") Dritter,
basierend etwa auf Suchbegriffen in Suchmaschinen oder Schlusselbegriffen des
Webseiteninhalts, auf unserem Online-Angebot platziert werden. Wir mochten Sie
daher darauf hinweisen, dass Google im Zuge dieser Anzeigen Cookies auf Ihren
Browsern platzieren und auslesen sowie sog. „Web Beacons" (kleine unsichtbare
Grafikdateien) zur Sammlung von Informationen verwenden kann. Die durch die
Cookies und/oder Web Beacons erzeugten Informationen werden an einen Server
von Google in den USA ubertragen und dort verarbeitet. Die Verwendung des sog.
DoubleClick DART-Cookies ermoglicht es Google, Informationen zu Ihren Besuchen
unseres Online-Angebots und anderer Websites so zu nutzen, dass bestimmte
Anzeigen per sog. frequency capping ausgesteuert werden. Auf diese Weise wird
die Haufigkeit von Anzeigen anhand standardisierter Kriterien gewahrleistet.
Sie konnen die Verwendung des Double Click DART-Cookies auf der Website von
Google deaktivieren, indem Sie im „Datenschutz-Center" von Google die Rubrik
„Werbung und Datenschutz" aufrufen und den dortigen Anweisungen zur
Deaktivierung folgen.  
Daruber hinaus setzen Dritte Cookies beispielsweise auch dafur ein, um die
Auslieferung von Werbeeinblendungen (Naheres dazu im Abschnitt „4\.
Nutzungsbasierte Online-Werbung") zu steuern.  
  
• Wie konnen Cookies entfernt werden?  
Falls Sie die Vorteile unserer oder der Cookies Dritter nicht nutzen mochten,
kann unser Online-Angebot selbstverstandlich auch ohne Cookies genutzt werden.
Jeder Browser lasst sich so einstellen, dass Cookies generell abgelehnt
werden. Sie konnen einmal gesetzte Cookies auch jederzeit wieder loschen.
Sofern Sie das Setzen von Cookies ablehnen wollen, folgen Sie bitte diesen
Technikhinweisen. Wenn Sie keine Cookies akzeptieren, kann dies im Einzelfall
zu Funktionseinschrankungen der Webseite fuhren. Bitte beachten Sie, dass bei
einer Loschung der gesetzten Cookies in Ihrem Browser ebenso die Einstellungen
im Zusammenhang mit der Verarbeitung Ihrer Informationen durch uns bzw. Dritte
geloscht werden. Sofern Sie also in Ihrem Browser die gespeicherten Cookies
loschen, mussen Sie erneut die gewunschten Einstellungen zur Verarbeitung der
Information durch uns bzw. Dritte vornehmen.  
  

  5. Nutzungsbasierte Online-Werbung  
An dieser Stelle mochten wir Sie umfassend zum Thema nutzungsbasierte Online-
Werbung informieren. Dieses Internet-Angebot wird vom Werbevermarkter Axel
Springer Media Impact vermarktet. Die Werbung auf den von Axel Springer Media
Impact vermarkteten Websites wird durch die anonyme Erhebung und Verarbeitung
Ihres Nutzungsverhaltens fur Sie optimiert und auf prognostizierte Interessen
ausgerichtet. Dadurch profitieren Sie als Nutzer, indem Sie Werbung erhalten,
die eher zu Ihren Interessensgebieten passt und dadurch, dass insgesamt
weniger zufallig gestreute Werbung ausgeliefert wird. Zur Erfassung Ihres
Nutzungsverhaltens wird ein Cookie auf Ihrem Rechner gespeichert. Cookies sind
kleine Textdateien, die auf der Festplatte Ihres Computers abgelegt werden und
die Wiedererkennung ermoglichen, aber keine personliche Identifikation Ihrer
Person zulassen.  
  
Fur die Datenerhebung zur Auslieferung von nutzungsbasierter Online-Werbung
zustandig sind folgende Unternehmen im Auftrag von Axel Springer Media Impact:  
• Amazon  
• Yieldlab  
• Abilicom  
• Krux  
• Emetriq  
• Xplosion  
• Criteo  
• Nugg.ad  
• Smart AdServer  
• Ad Audience  
  
Welche Daten werden erfasst?  
Erfasst werden Informationen uber Ihre Aktivitaten auf den von Axel Springer
Media Impact vermarkteten Websites (z.B. Surfverhalten, besuchte Unterseiten
der Internet-Angebote, geklickte Werbebanner etc.). Da nach geltender
Rechtslage nicht vollig ausgeschlossen werden kann, dass die erhobenen Daten
einen mittelbaren Personenbezug zulassen, werden samtliche Nutzungsdaten unter
Verwendung eines Pseudonyms gespeichert, so dass eine personliche
Identifikation ausgeschlossen ist.  
  
Gegebenenfalls werden diese Daten in Zusammenhang mit anonymen Daten aus
Online-Fragebogen, verwendet. Die aus technischen Grunden ubermittelte IP
Adresse Ihres Rechners wird dabei von einem unabhangigen Dritten vollstandig
anonymisiert und nicht fur die gesteuerte Einblendung von Werbung verwendet.  
  
Informationen zum Einsatz von Cookies für nutzungsbasierte Online-Werbung
(engl. Online Behavioral Advertising, kurz OBA) und dazu, wie sie ihre Nutzung
unterbinden können, finden Sie unter  http://www.youronlinechoices.eu.  
  
2011 hat die Online-Werbeindustrie in Europa eine Initiative zur
Selbstregulierung gestartet, das sogenannte EDAA OBA Framework. Es steht für
mehr Transparenz beim Einsatz nutzungsbasierter Online-Werbung. Durch die
Bereitstellung von Informationen soll der Nutzer transparent über die
Verarbeitung und Speicherung seiner Daten aufgeklärt werden. Media Impact
nimmt an dieser Initiative teil und akzeptiert freiwillig die Regeln des
Frameworks. Mehr Informationen hierzu finden Sie unter http://www.edaa.eu.  
  
Wenn Sie keine nutzungsbasierten Werbeeinblendungen mehr erhalten mochten,
konnen Sie auf folgenden Links widersprechen und die Datenerhebung
deaktivieren:  
• Amazon:  http://www.amazon.de/gp/dra/info  
• Yieldlab: http://www.yieldlab.de/privacy/  
• Abilicom:  http://www.adrolays.com/de/opt-out  
• Krux:  http://www.krux.com/privacy/consumer-choice/  
• Emetriq: https://www.emetriq.com/opt-out/  
• Xplosion:  https://www.xplosion.de/opt-out.php  
• Criteo: http://www.criteo.com/de/privacy/  
• Nugg.ad: http://mtm.nuggad.net/  
• Smart AdServer:  http://smartadserver.de/privacy-policy  
• Ad Audience:  http://www.adaudience.de/datenschutz/  
  
Generell konnen Sie das Speichern von Cookies auf Ihrer Festplatte verhindern,
indem Sie in Ihren Browser-Einstellungen "keine Cookies akzeptieren" wahlen.
Sie konnen Ihren Browser auch so einstellen, dass dieser Sie vor dem Setzen
von Cookies fragt, ob Sie einverstanden sind. Schließlich konnen Sie auch
einmal gesetzte Cookies jederzeit wieder loschen. Wie all das im Einzelnen
funktioniert, entnehmen Sie bitte der Anleitung Ihres Browser-Herstellers.
Wenn Sie keine Cookies akzeptieren, kann dies im Einzelfall zu
Funktionseinschrankungen der Webseite fuhren. Bitte beachten Sie, dass Sie fur
den Fall einer Cookie-Loschung auch den Opt Out Link erneut aktivieren mussen.  
  
Als Unternehmen haben wir uns zudem freiwillig der Selbstregulierung des
Deutschen Datenschutzrats Online-Werbung (DDOW) unterworfen. Den fur uns
gultigen Selbstregulierungskodex konnen Sie unter folgendem Link einsehen:
http://www.meine-cookies.org/  
  
  

  6. Weitergabe Ihrer Daten  
An unsere Kooperationspartner oder sonstige Dritte werden Ihre Daten nicht
weitergegeben, es sei denn,  
\- es liegt Ihr ausdruckliches Einverstandnis vor oder  
\- wir sind zur Herausgabe dieser Daten verpflichtet, beispielsweise aufgrund
einer gerichtlichen Verfugung oder behordlichen Anordnung.  
  

  7. Änderung Ihrer Daten  
Wir bemuhen uns, Ihre personenbezogenen Daten korrekt zu speichern. Sie konnen
Ihre Daten allerdings jederzeit im Profilbereich des jeweiligen Dienstes
andern (d. h. aktualisieren, korrigieren und/oder erganzen) oder loschen. Zum
Schutz Ihrer Privatsphare und Ihrer Sicherheit konnen wir Ihre Identitat
prufen, bevor Sie solche Maßnahmen vornehmen konnen. Sollten bei einem Dienst
die Änderung Ihrer Daten im Profilbereich nicht moglich sein oder ein solcher
Profilbereich nicht existieren, dann konnen Sie uns unter folgender E-Mail-
Adresse erreichen: datenschutz@motorsport-total.com.  
  

  8. Widerrufsmoglichkeit  
Sollten Sie am Erhalt bestimmter Informationen bzw. Angebote kunftig kein
Interesse mehr haben oder die Informationen/Angebote uber einen bestimmten Weg
nicht mehr erhalten wollen, so teilen Sie uns dies bitte per E-Mail an
datenschutz@motorsport-total.com mit. Wir werden Ihrem Wunsch dann umgehend
entsprechen. An die genannte Adresse konnen Sie sich auch wenden, wenn Sie
Ihre Einwilligung in die Erhebung, Verarbeitung und Nutzung Ihrer Daten fur
die Zukunft widerrufen mochten. Bitte berucksichtigen Sie, dass es aus
technischen oder organisatorischen Grunden zu einer Überschneidung zwischen
Ihrem Widerruf und der Nutzung Ihrer Daten im Rahmen einer bereits laufenden
Kampagne kommen kann.  
  

  9. Information zur Verwendung von Social Plugins  
  
8.1. Facebook  
Auf einigen Webseiten unseres Online-Angebots verwenden wir Social Plugins des
sozialen Netzwerkes www.facebook.com („Plugin"), das von der Facebook Inc.,
1601 S.California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA („Facebook") betrieben wird.  
Die Webseiten unseres Online-Angebots, die ein Plugin enthalten sind mit einem
deutlich sichtbaren Facebook Logo (z.B. weißes „f" auf blauer Kachel oder ein
„Daumen hoch" \- Zeichen) oder dem Zusatz "Facebook Social Plugin"
gekennzeichnet.  
Wenn Sie eine entsprechende Webseite aufrufen, die ein solches Plugin enthalt,
baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von Facebook auf und
Facebook ubermittelt den Inhalt des Plugins direkt an Ihren Browser.  
Sofern Sie bei Facebook registriert und in Ihr Facebook-Nutzerkonto eingeloggt
sind, erhalt Facebook durch die Einbindung des Plugins die Information, dass
die entsprechende Webseite von Ihnen aufgerufen wurde. Sofern Sie das Plugin
aktiv nutzen, indem Sie zum Beispiel den "Gefallt mir"-Button oder den
„Teilen"-Button betatigen oder einen Kommentar auf der entsprechenden Webseite
abgeben, wird die entsprechende Information von Ihrem Browser direkt an
Facebook ubermittelt und dort verwendet.  
Um zu vermeiden, dass Facebook die o.g. Informationen bei dem Aufruf einer
entsprechenden Webseite uber Sie sammelt, informieren Sie sich hieruber bitte
auf der Facebook Webseite und/ oder loggen sich vor Ihrem Besuch der
entsprechenden Webseite bei Facebook aus. Daruber hinaus sollten Sie
moglicherweise vorhandene Cookies von Facebook aus Ihrem Browser loschen.  
Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verwendung und Nutzung der
Daten durch Facebook sowie Ihre diesbezuglichen Rechte und
Einstellungsmoglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphare entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen von Facebook.  
Bitte beachten Sie insoweit, dass Facebook das soziale Netzwerk standig
weiterentwickelt und uber die damit einhergehende Datennutzung informiert.
Über die Moglichkeiten, die Facebook Ihnen zum Schutz Ihrer Privatsphare
bietet, konnen Sie sich z.B. auf den folgenden Seiten informieren:
http://de.facebook.com/privacy/explanation.php. Fur den Inhalt der Webseiten
und der Datenschutzhinweise von Facebook ubernehmen wir keine Verantwortung.  
  
8.2. Twitter  
Auf unseren Seiten sind Funktionen des Dienstes Twitter eingebunden. Diese
Funktionen werden angeboten durch die Twitter Inc., 795 Folsom St., Suite 600,
San Francisco, CA 94107, USA. Durch das Benutzen von Twitter und der Funktion
"Re-Tweet" werden die von Ihnen besuchten Webseiten mit Ihrem Twitter-Account
verknupft und anderen Nutzern bekannt gegeben. Dabei werden auch Daten an
Twitter ubertragen. Wir weisen darauf hin, dass wir als Anbieter der Seiten
keine Kenntnis vom Inhalt der ubermittelten Daten sowie deren Nutzung durch
Twitter erhalten. Weitere Informationen hierzu finden Sie in der
Datenschutzerklarung von Twitter unter http://twitter.com/privacy. Ihre
Datenschutzeinstellungen bei Twitter konnen Sie in den Konto-Einstellungen
unter http://twitter.com/account/settings andern.  
  
8.3. Google +1  
Unser Internetauftritt verwendet die "+1"-Schaltflache des sozialen Netzwerkes
Google Plus, welches von der Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain
View, CA 94043, United States betrieben wird ("Google"). Der Button ist an dem
Zeichen "+1" auf weißem oder farbigen Hintergrund erkennbar. Wenn Sie eine
Webseite unseres Internetauftritts aufrufen, die eine solche Schaltflache
enthalt, baut Ihr Browser eine  
direkte Verbindung mit den Servern von Google auf. Der Inhalt der
"+1"-Schaltflache wird von Google direkt an Ihren Browser ubermittelt und von
diesem in die Webseite eingebunden. Wir haben daher keinen Einfluss auf den
Umfang der Daten, die Google mit der Schaltflache erhebt. Laut Google werden
ohne einen Klick auf die Schaltflache keine personenbezogenen Daten erhoben.
Nur bei eingeloggten Mitgliedern werden solche Daten, unter anderem die IP-
Adresse, erhoben und verarbeitet. Zweck und Umfang der Datenerhebung und die
weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten durch Google sowie Ihre
diesbezuglichen Rechte und Einstellungsmoglichkeiten zum Schutz Ihrer
Privatsphare entnehmen Sie bitte Googles Datenschutzhinweisen zu der
"+1"-Schaltflache: http://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html und
der FAQ. Wenn Sie Google Plus-Mitglied sind und nicht mochten, dass Google
uber unseren Internetauftritt Daten uber Sie sammelt und mit Ihren bei Google
gespeicherten Mitgliedsdaten verknupft, mussen Sie sich vor Ihrem Besuch
unseres Internetauftritts bei Google Plus ausloggen.  
  

  10. Hinweise zum Newsletter und Einwilligungen  
Mit den nachfolgenden Hinweisen klaren wir Sie uber die Inhalte unseres
Newsletters sowie das Anmelde-, Versand- und das statistische
Auswertungsverfahren sowie Ihre Widerspruchsrechte auf. Indem Sie unseren
Newsletter abonnieren, erklaren Sie sich mit dem Empfang und den beschriebenen
Verfahren einverstanden.  
  
10.1. Inhalt des Newsletters  
Wir versenden Newsletter, E-Mails und weitere elektronische Benachrichtigungen
mit werblichen Informationen (nachfolgend "Newsletter") nur mit der
Einwilligung der Empfanger oder einer gesetzlichen Erlaubnis. Sofern im Rahmen
einer Anmeldung zum Newsletter dessen Inhalte konkret umschrieben werden, sind
sie fur die Einwilligung der Nutzer maßgeblich. Im Übrigen enthalten unsere
Newsletter Informationen uber Motorsport- und Automotive sowie Games-Themen.  
  
10.2. Double-Opt-In und Protokollierung  
Die Anmeldung zu unserem Newsletter erfolgt in einem sog. Double-Opt-In-
Verfahren. D. h. Sie erhalten nach der Anmeldung eine E-Mail, in der Sie um
die Bestatigung Ihrer Anmeldung gebeten werden. Diese Bestatigung ist
notwendig, damit sich niemand mit fremden E-Mailadressen anmelden kann.  
  
Die Anmeldungen zum Newsletter werden protokolliert, um den Anmeldeprozess
entsprechend den rechtlichen Anforderungen nachweisen zu konnen. Hierzu gehort
die Speicherung des Anmelde- und des Bestatigungszeitpunkts, als auch der IP-
Adresse. Ebenso werden die Änderungen Ihrer bei MailChimp gespeicherten Daten
protokolliert.  
  
10.3. Einsatz des Versanddienstleisters "MailChimp"  
Der Versand der Newsletter erfolgt mittels "MailChimp", einer
Newsletterversandplattform des US-Anbieters Rocket Science Group, LLC, 675
Ponce De Leon Ave NE #5000, Atlanta, GA 30308, USA.  
  
Die E-Mail-Adressen unserer Newsletterempfanger, als auch deren weitere, im
Rahmen dieser Hinweise beschriebenen Daten, werden auf den Servern von
MailChimp in den USA gespeichert. MailChimp verwendet diese Informationen zum
Versand und zur Auswertung der Newsletter in unserem Auftrag. Des Weiteren
kann MailChimp nach eigenen Informationen diese Daten zur Optimierung oder
Verbesserung der eigenen Services nutzen, z.B. zur technischen Optimierung des
Versandes und der Darstellung der Newsletter oder fur wirtschaftliche Zwecke,
um zu bestimmen aus welchen Landern die Empfanger kommen. MailChimp nutzt die
Daten unserer Newsletterempfanger jedoch nicht, um diese selbst anzuschreiben
oder an Dritte weiterzugeben.  
  
Wir vertrauen auf die Zuverlassigkeit und die IT- sowie Datensicherheit von
MailChimp. MailChimp ist unter dem US-EU-Datenschutzabkommen "Privacy Shield"
zertifiziert und verpflichtet sich damit die EU-Datenschutzvorgaben
einzuhalten. Des Weiteren haben wir mit MailChimp ein "Data-Processing-
Agreement" abgeschlossen. Dabei handelt es sich um einen Vertrag, in dem sich
MailChimp dazu verpflichtet, die Daten unserer Nutzer zu schutzen,
entsprechend dessen Datenschutzbestimmungen in unserem Auftrag zu verarbeiten
und insbesondere nicht an Dritte weiter zu geben. Die Datenschutzbestimmungen
von MailChimp konnen Sie hier einsehen.  
  
10.4. Anmeldedaten  
Um sich fur den Newsletter anzumelden, reicht es aus, wenn Sie Ihre
E-Mailadresse angeben. Optional bitten wir Sie, Ihren Vor- und Nachnamen
anzugeben. Diese Angaben dienen lediglich der Personalisierung des
Newsletters. Ferner bitten wir Sie ebenfalls optional Ihr Geburtsdatum, das
Geschlecht und Ihre Branche anzugeben. Diese Informationen nutzen wir nur, um
die Inhalte des Newsletters den Interessen unserer Leser anzupassen.  
  
10.5. Statistische Erhebung und Analysen  
Die Newsletter enthalten einen sog. "web-beacon", d. h. eine pixelgroße Datei,
die beim Öffnen des Newsletters von dem Server von MailChimp abgerufen wird.
Im Rahmen dieses Abrufs werden zunachst technische Informationen, wie
Informationen zum Browser und Ihrem System, als auch Ihre IP-Adresse und
Zeitpunkt des Abrufs erhoben. Diese Informationen werden zur technischen
Verbesserung der Services anhand der technischen Daten oder der Zielgruppen
und ihres Leseverhaltens anhand derer Abruforte (die mit Hilfe der IP-Adresse
bestimmbar sind) oder der Zugriffszeiten genutzt.  
  
Zu den statistischen Erhebungen gehort ebenfalls die Feststellung, ob die
Newsletter geoffnet werden, wann sie geoffnet werden und welche Links geklickt
werden. Diese Informationen konnen aus technischen Grunden zwar den einzelnen
Newsletterempfangern zugeordnet werden. Es ist jedoch weder unser Bestreben,
noch das von MailChimp, einzelne Nutzer zu beobachten. Die Auswertungen dienen
uns viel mehr dazu, die Lesegewohnheiten unserer Nutzer zu erkennen und unsere
Inhalte auf sie anzupassen oder unterschiedliche Inhalte entsprechend den
Interessen unserer Nutzer zu versenden  
  
10.6. Online-Aufruf und Datenmanagement  
Es gibt Falle, in denen wir die Newsletterempfanger auf die Webseiten von
MailChimp leiten. Z. B. enthalten unsere Newsletter einen Link, mit dem die
Newsletterempfanger die Newsletter online abrufen konnen (z. B. bei
Darstellungsproblemen im E-Mailprogramm). Ferner konnen Newsletterempfanger
ihre Daten, wie z. B. die E-Mailadresse nachtraglich korrigieren. Ebenso ist
die Datenschutzerklarung von MailChimp nur auf deren Seite abrufbar.  
  
In diesem Zusammenhang weisen wir darauf hin, dass auf den Webseiten von
MailChimp Cookies eingesetzt und damit personenbezogene Daten durch MailChimp,
deren Partnern und eingesetzten Dienstleistern (z. B. Google Analytics)
verarbeitet werden. Auf diese Datenerhebung haben wir keinen Einfluss. Weitere
Informationen konnen Sie der Datenschutzerklarung von MailChimp entnehmen. Wir
weisen Sie zusatzlich auf die Widerspruchsmoglichkeiten in die Datenerhebung
zu Werbezwecken auf den Webseiten http://www.aboutads.info/choices/ und
http://www.youronlinechoices.com/ (fur den Europaischen Raum) hin.  
  
10.7. Kundigung/Widerruf  
Sie konnen den Empfang unseres Newsletters jederzeit kundigen, d. h. Ihre
Einwilligungen widerrufen. Damit erloschen gleichzeitig Ihre Einwilligungen in
dessen Versand via MailChimp und die statistischen Analysen. Ein getrennter
Widerruf des Versandes via MailChimp oder der statistischen Auswertung ist
leider nicht moglich. Einen Link zur Kundigung des Newsletters finden Sie am
Ende eines jeden Newsletters.  
  

  11. Keine Haftung fur Internet-Sites von Partnern  
Auf unseren Seiten verweisen wir auf verschiedene Kooperationspartner, die
ihrerseits Internet-Sites und -Dienste anbieten. Diese haben in der Regel
eigene Datenschutzerklarungen. Fur diese nicht mit uns in Zusammenhang
stehenden Erklarungen ubernehmen wir keine Haftung. Wir bitten Sie, sich dort
uber die jeweilige Datenschutzpraxis zu informieren.  
  

  12. Datensicherheit  
Wir fuhlen uns der Sicherheit Ihrer Daten verpflichtet. Um einen unbefugten
Zugang oder eine unbefugte Offenlegung zu verhindern, die Richtigkeit der
Daten zu gewahrleisten und die berechtigte Nutzung der Daten sicherzustellen,
haben wir entsprechende technische und organisatorische Verfahren
eingerichtet, um die Daten, die wir online erfragen, zu sichern und zu
schutzen. Dennoch konnen wir fur die Offenlegung Ihrer Daten aufgrund von
Fehlern bei der Datenubertragung und/oder unberechtigtem Zugriff durch Dritte
keine Verantwortung oder Haftung ubernehmen.  
  

  13. Auskunfte/Anregungen  
Fur Auskunfte und Anregungen zum Thema Datenschutz stehen wir Ihnen gerne
unter der E-Mail-Adresse datenschutz@Motorsport-Total.com zur Verfugung.  
  

  14. Änderung der Datenschutzbestimmung  
Wir behalten uns das Recht vor, diese Allgemeine Datenschutzbestimmung
jederzeit unter Beachtung der geltenden Datenschutzvorschriften zu andern. Fur
die Nutzung unseres Online-Angebots gilt immer die zum Zeitpunkt Ihres Besuchs
online abrufbare Fassung der Allgemeinen Datenschutzbestimmung.  





Nach oben

Kontakt Presse Impressum Nutzungsbedingungen Datenschutz & Cookies Werben
auf Motorsport-Total.com Content von Motorsport-Total.com

(C) 1997-2016 sport media group GmbH, Munchen * FIA FORMULA 1 WORLD
CHAMPIONSHIP, F1 FORMULA 1, FORMULA ONE, FORMULA 1, F1, and FORMEL 1 are
trademarks of the Formula One Group of companies. The trademark F1 is used
herein under license. All rights reserved.

uto_tpl/tpl_copyright_bottom.html'); ?>

