Menü Start Kontakt Log-in Banking ING-DiBa

BIC: INGDDEFFXXX

  * Start
  * Über uns

Über uns

    * Über uns
    * Menschen + PhilosophieWie wir sind
    * UnternehmenFakten + Investor Relations
    * KarriereArbeiten bei der ING-DiBa
    * AuszeichnungenUnsere Preise
    * WissensWertAktuelle News
    * FAIRantwortungGesellschaftliches Engagement
    * DiBaDu und Dein Verein1.000 € für 1.000 Vereine
    * PresseMitteilungen + Publikationen

  * Girokonto

Girokonto

    * Girokonto
    * GirokontoKostenlose Kontoführung
    * Girokonto StudentKostenloses Studentenkonto
    * paydirektDer neue Online-Bezahlservice

  * Sparen

Sparen

    * Sparen
    * ProduktvergleichSparprodukte im Vergleich
    * Extra-KontoKostenloses Tagesgeldkonto
    * Sparbrief1-5 Jahre, ab 2.500 €
    * VL-SparenVermögenswirksame Leistungen
    * Monatlich SparenStetiger Vermögensaufbau
    * Sparen fur KinderProdukte im Überblick

  * Wertpapiere

Wertpapiere

    * Wertpapiere
    * Direkt-DepotWas kann es und wie eröffne ich?
    * Borsen + MarkteWie stehen die Kurse?
    * WatchlistWas machen meine Favoriten?
    * Wertpapiere + Aktionen
      * Aktien
      * Fonds (aktiv verwaltet)
      * ETFs (indexabbildend)
      * Anleihen
      * Zertifikate
      * Hebelprodukte
    * Erste Schritte fur AnlegerWie lege ich los?

  * Baufinanzierung

Baufinanzierung

    * Baufinanzierung
    * Jetzt aktuellZinsen und Aktionen
    * Alles auf einen BlickProdukte und Beratung
    * Bauen oder kaufenNeufinanzierung
    * Zur ING-DiBa wechselnAnschlussfinanzierung
    * Forderung vom StaatKfW-Programme
    * Zinsen im Voraus sichernForward-Darlehen
    * Ich bin schon Baufi-KundeService und Infos

  * Kredite

Kredite

    * Kredite
    * ProduktvergleichKredite der ING-DiBa
    * Die flexible GeldreserveRahmenkredit
    * Geld zur freien VerfugungRatenkredit
    * Traumauto finanzierenAutokredit
    * Modernisieren und renovierenWohnkredit

  * Altersvorsorge

Altersvorsorge

    * Altersvorsorge
    * Vorsorge mit der ING-DiBaIhre Möglichkeiten
    * Riester-Rente PlusStaatlich gefördert + garantiert
    * Vermogen aufbauenEinfach + kontinuierlich
    * Vermogen anlegenZuverlässig + lukrativ

  * Services

Services

    * Services
    * Kundenservice im ÜberblickWir sind für Sie da
    * Konto + Depot verwaltenKontoführung leicht gemacht 
    * Mobile ServicesAlle Apps auf einen Blick
    * GeldautomatensucheKostenlos Bargeld abheben
    * SteuernAufträge und Belege
    * SicherheitDaten und Verbraucherschutz
    * Konditionen + AGBPreise und Bedingungen
    * IBAN + SEPAGanz einfach
    * Kunden werben KundenING-DiBa weiterempfehlen

  * Kontakt

Diese Seite benötigt JavaScript um korrekt zu funktionieren.  
Mehr Infos

# Sicherheit

Online-Sicherheit Bankkarte + PIN Datenschutz Verbraucherschutz

Online-Sicherheit Bankkarte + PIN Datenschutz Verbraucherschutz

## Ihre Privatsphäre

### Unsere Prinzipien:

  * Der Schutz Ihrer Privatsphäre ist uns sehr wichtig
  * Wir gehen mit Ihren Daten verantwortungsvoll und zweckgebunden um
  * Wir sind uns der Bedeutung Ihrer uns anvertrauten Daten stets bewusst
  * Wir geben Ihre Daten grundsätzlich nicht ohne Ihre Einwilligung an Dritte weiter
  * Wir setzen zur Verhinderung von Missbrauch Ihrer Daten anerkannte Sicherheitsmaßnahmen ein

Der Schutz Ihrer Privatsphäre bei der Nutzung unserer Webseiten ist uns
wichtig. Daher nehmen Sie bitte die nachstehenden Informationen zur Kenntnis:

* * *

## Allgemeines

Die ING-DiBa AG (Theodor-Heuss-Allee 2, 60486 Frankfurt), im Folgenden "ING-
DiBa" genannt, bietet Ihnen mittels Internet diverse Finanzprodukte des Bank-
und Versicherungsbereiches an. Darüber hinaus können unsere Kunden zusätzlich
die Bereiche Internetbanking + Brokerage erreichen.  
  
Die ING-DiBa ist sich der Bedeutung der ihr anvertrauten personenbezogenen
Daten bewusst. Wir stellen sicher, dass die von Kunden und Interessenten im
Rahmen unseres Internet-Angebotes eingegebenen Daten vertraulich behandelt
werden.  
  
Personenbezogene Daten sind solche, die Ihrer Person zugeordnet werden können.
Darunter fallen z. B. Ihr Name, Ihre Anschrift, Ihre Telefonnummer und weitere
für die Geschäftsabwicklung erforderliche Daten. Informationen, die nicht mit
Ihrer Person in Verbindung gebracht werden können, gehören nicht dazu.  
  
Die personenbezogenen Daten der Kunden und Interessenten werden durch die
Anwendung hoher Sicherheitsstandards und durch Arbeitsabläufe, die besonders
dazu geschaffen wurden, um den Missbrauch dieser Daten zu verhindern,
geschützt.

Anonymer Informationsabruf

Sie können unsere Webseiten grundsätzlich besuchen, ohne uns mitzuteilen, wer
Sie sind. Wir erfahren anonym nur den Namen des Internet-Service-Providers,
die Webseite, von der aus Sie uns besuchen, und die Webseiten, die Sie bei uns
besuchen. Diese Informationen werden zu statistischen Zwecken ausgewertet. Sie
bleiben als einzelner Nutzer hierbei anonym.

Externe Links

Zu Ihrer optimalen Information finden Sie auf unseren Seiten Links, die auf
Seiten Dritter verweisen. Soweit solche Links nicht offensichtlich erkennbar
sind, weisen wir Sie darauf hin, dass es sich um einen externen Link handelt.
Die ING-DiBa hat keinerlei Einfluss auf den Inhalt und die Gestaltung dieser
Seiten anderer Anbieter. Die Garantien dieser Datenschutzerklärung gelten
daher selbstverständlich dort nicht.

Erhebung und Verarbeitung personenbezogener Daten

Personenbezogene Daten werden nur erhoben, wenn Sie uns diese von sich aus,
zum Beispiel zur Durchführung eines Vertrages oder bei der Registrierung für
personalisierte Dienste, mitteilen. Sie können jederzeit Ihre Einwilligung für
die Zukunft widerrufen.Die Daten werden zur Erbringung der Dienste (z.B.
Internetbanking und Brokerage) sowie Finanzdienstleistungen genutzt. Des
Weiteren erhalten Sie, sofern Sie zugestimmt haben, Produktinformationen der
ING-DiBa.  
Alle persönlichen Daten werden in verschlüsselter Form übertragen, um einem
Missbrauch der Daten durch Dritte entgegenzuwirken.

Nutzung und Weitergabe personenbezogener Daten

Die ING-DiBa verarbeitet und nutzt die von Ihnen erhobenen personenbezogenen
Daten zur Prüfung und Abwicklung des Vertrages sowie für Zwecke der Werbung
oder der Markt- und Meinungsforschung. Sie können jederzeit der Verarbeitung
und Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten für Zwecke der Werbung sowie der
Markt- und Meinungsforschung widersprechen. Es erfolgt keine Weitergabe Ihrer
Daten ohne Ihre Einwilligung, es sei denn, es besteht eine rechtliche
Verpflichtung.

Informationen zum Überweisungsverkehr

Bei Überweisungen ins Ausland und bei gesondert beauftragten Eilüberweisungen
werden die in der Überweisung enthaltenen Daten über den einzigen weltweit
tätigen Zahlungsnachrichtendienst Society for Worldwide Interbank Financial
Telecommunication (SWIFT) mit Sitz in Belgien an das Kreditinstitut des
Begünstigten weitergeleitet. Aus Gründen der Systemsicherheit speichert SWIFT
die Transaktionsdaten vorübergehend in seinen Rechenzentren in den
Niederlanden und USA.

Cookies

Cookies sind Textdateien, die an Ihren Computer gesendet werden, um ihn im
Rahmen der Nutzung von Webseiten wiederzuerkennen. Die ING-DiBa nutzt in
einigen Bereichen ihrer Webseiten Cookies, um Ihnen die Nutzung der Seiten zu
erleichtern und sie individueller zu gestalten. Sie können Ihren Webbrowser so
einstellen, dass er Sie über die Übertragung von Cookies informiert oder
Cookies abgelehnt werden. Informationen dazu erhalten Sie über die Hilfe-
Funktion Ihres Webbrowsers (z.B. Microsoft Internet- Explorer oder Firefox),
den Sie für den Zugang zum Internet nutzen.

Wichtig: Sie benötigen aus Sicherheitsgründen aktivierte Cookies zum
erfolgreichen Login in das Internetbanking und Brokerage der ING-DiBa.

Informationen zum digitalen Einkommens-Check

Wenn Sie bei der ING-DiBa auf der Website oder im Internetbanking + Brokerage
mit einem Kreditnehmer einen Kredit beantragen, prüfen wir aufgrund der von
Ihnen eingegebenen IBAN ob Ihr Gehaltskonto mittels HBCI/FinTS im PIN/TAN
Verfahren erreichbar ist.  
  
Ist das der Fall bieten wir Ihnen an Ihre Einnahmen und Ausgaben direkt auf
Ihrem Gehaltskonto zu prüfen. Nehmen Sie das Angebot an, gewähren Sie uns
einmalig Einblick in Ihr Gehaltskonto.  
  
Wir rufen dann alle verfügbaren Informationen der letzten 12 vollen
Kalendermonate (Umsatzhistorie, Verwendungszwecke, Salden, Dispolimite) sowie
den Kontoinhaber von Girokonten Ihrer Bankverbindung ab und nutzen diese zur
Vorprüfung bzw. späterer Kreditprüfung.  
  
Die von Ihnen eingegebenen Zugangsdaten, löschen wir nach einmaligem Gebrauch
umgehend.

* * *

## Webanalyse

Um unsere Internetseiten und unser Angebot für Sie regelmäßig zu verbessern
und um Fehler zu beheben, setzen wir das Webanalyse-Tool Webtrekk von Webtrekk
GmbH ein.  
  
Für die Durchführung der Webanalyse kommen Cookies zum Einsatz. Dort speichern
wir ausschließlich pseudonyme Daten, das heißt Daten, aus denen ein Dritter
keinen Personenbezug herleiten kann. Die Speicherung von Namen, Anschriften
oder sonstigen persönlichen Daten bleibt hierbei unberührt.  
  
Die pseudonymen Daten dienen ausschließlich dazu, unsere Internetinhalte für
Sie zu verbessern. Sie werden keinesfalls an Dritte verkauft.  

Widerspruchsrecht

Sie können dieser pseudonymen Datenverarbeitung jederzeit widersprechen, so
dass Ihre Besuche auf unseren Internetseiten künftig nicht mehr erfasst
werden. Hierfür ist die Aktivierung des "Opt-Out-Cookie" erforderlich. Bitte
betätigen Sie den nachfolgenden Button, wenn Sie der pseudonymen
Datenverarbeitung widersprechen wollen:

Opt-Out Cookie setzen  

Ihr Widerspruch kann nur solange beachtet werden, wie das "Opt-Out-Cookie" bei
Ihnen auf dem Rechner gespeichert bleibt. Bitte beachten Sie, dass beim
Löschen Ihrer Cookies grundsätzlich auch das "Opt-Out-Cookie" gelöscht wird.
Wenn Sie mehrere Rechner benutzen, sollten Sie die Widerspruchsmöglichkeit in
jedem Endgerät aktiviert haben.

* * *

## App-Analyse

Auch zur regelmäßigen Verbesserung der mobilen Applikationen setzen wir die
Analysedienste Webtrekk sowie Google Analytics ein.

Webtrekk

Für die Durchführung der App-Analyse kommen Cookies zum Einsatz. Dort
speichern wir ausschließlich pseudonyme Daten, das heißt Daten, aus denen ein
Dritter keinen Personenbezug herleiten kann. Die Speicherung von Namen,
Anschriften oder sonstigen persönlichen Daten bleibt hierbei unberührt. Die
pseudonymen Daten dienen ausschließlich dazu, unsere App-Inhalte für Sie zu
verbessern. Sie werden keinesfalls an Dritte verkauft.

Google Analytics

Google Analytics verwendet Cookies, die eine Analyse Ihrer App-Nutzung
ermöglichen. Die dabei erzeugten Informationen werden anonymisiert an einen
Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert  
 Durch die Anonymisierung der IP-Adresse wird sichergestellt, dass ein
Rückschluss auf Ihre Einzelperson nicht möglich ist. Eine Zusammenführung mit
anderen Daten von Google oder Auswertung Ihrer IP-Adresse findet ebenfalls
nicht statt.

HockeyApp

Wir setzen HockeyApp (www.hockeyapp.net) zur Erstellung und Versendung von
anonymen Fehlerberichten bei unplanmäßigem Verhalten der App, insbesondere bei
Abstürzen, ein. Hierbei werden keine personenbezogenen Daten verwendet.
Lediglich die Geräte ID, technische Daten über Gerät und Zeitpunkt des App
Absturzes werden anonymisiert verarbeitet.

Widerspruchsrecht

Sie können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung in
unseren mobilen Applikationen verhindern,in denen Google Analytics, HockeyApp
und Webtrekk eingesetzt werden. Sie finden diese im Bereich „Einstellungen"
unter dem Menüpunkt „App-Analyse".

* * *

## Ihre Rechte

Wir erteilen Ihnen auf Wunsch jederzeit Auskunft über die personenbezogenen
Daten, die wir über Ihre Person gespeichert haben. Grundsätzlich erheben,
nutzen und verarbeiten wir keine personenbezogenen Daten ohne Ihre
Einwilligung.  
  
Sind Sie mit der Speicherung Ihrer personenbezogenen Daten nicht mehr
einverstanden oder sind die Daten nicht mehr aktuell, werden wir - soweit dies
nach geltendem Recht zulässig ist - die Sperrung oder Löschung Ihrer Daten
veranlassen oder die notwendigen Korrekturen vornehmen.  
  
Soweit Sie schon Kunde bei der ING-DiBa sind, erfolgen die Datenerhebung,
-nutzung und -speicherung im Internetbanking + Brokerage im Rahmen der mit
Ihnen abgeschlossenen vertraglichen Vereinbarungen.  
  
Wir benötigen grundsätzlich alle Angaben aus Ihrer Lohn- und Gehaltsabrechnung
zur Kreditvergabe oder Girokonto Eröffnung mit Dispokredit. Sollte Ihre Lohn-
und Gehaltsabrechnung ausnahmsweise Angaben enthalten, die dafür nicht
notwendig sind, können Sie diese Angaben schwärzen.

* * *

## Unsere Sicherheits­technik

Seiten, auf denen wir personenbezogene Daten erheben, sind mit 128 Bit
verschlüsselt und durch für die internationale Verschlüsselungszertifizierung
zugelassene Einrichtungen zertifiziert.  
  
Für das Internetbanking + Brokerage gelten weitere Sicherheitseinrichtungen
(DiBa Key / Autorisierungsverfahren).  
  
Unautorisierte Zugänge werden durch ein Firewall-System abgewehrt.  
  
Weitere Informationen entnehmen Sie bitte dem Bereich "Sicherheit".  
  
Soweit Sie Fragen und Anregungen zum Bereich Datenschutz haben, können Sie uns
unter datenschutz@ing-diba.de kontaktieren.

Hinweise zum Datenschutz (PDF, 90 KB)  

* * *

## Service

Telefon 069 / 34 22 24 Telefon 069 / 34 22 24  
BIC: INGDDEFFXXX

* * *

Start Services Sicherheit Datenschutz

Karriere Vertriebspartner Wholesale Banking

Kontakt AGB Datenschutz Impressum

BIC: INGDDEFFXXX

