PayPal

# PayPal-Datenschutzgrundsätze

&gt;&gt; AGB anzeigen

# PayPal-Datenschutzgrundsätze

Letzte Aktualisierung: 27. April 2017

Drucken PDF herunterladen



Zu folgendem Abschnitt springen:

1\. Übersicht  
2\. Von uns gesammelte Informationen  
3\. Verwendung der erfassten personenbezogenen Daten  
4\. Marketing  
5\. Offenlegung personlicher Angaben gegenuber anderen PayPal-Nutzern  
6\. Offenlegung personenbezogener Daten gegenuber anderen Dritten  
7\. Grenzuberschreitende Übertragung personenbezogener Daten  
8\. Ihre Nutzung von Informationen und PayPal-Services  
9\. Informationssicherheit  
10\. Aufrufen und Ändern Ihrer personlichen Daten  
11\. Verantwortlichkeit  
Anhang: WICHTIGE DATENSCHUTZRECHTLICHE INFORMATION FÜR KUNDEN MIT DEUTSCHEN
PAYPAL-PRIVATKONTEN



Bitte lesen Sie diese Datenschutzgrundsatze, laden Sie sie herunter und
speichern Sie sie.

Die Nutzung von Produkten, Diensten, Inhalten, Funktionen, Technologien oder
Funktionalitaten, die von PayPal angeboten werden, und allen zugehorigen
Seiten, Anwendungen und Diensten (gemeinsam als "PayPal-Services" bezeichnet)
(darunter auch die Angabe von Daten in Bezug auf die Nutzung der PayPal-
Services) unterliegen diesen Datenschutzgrundsatzen.

Sie stimmen diesen Datenschutzgrundsatzen zu, wenn Sie sich neu anmelden oder
die PayPal-Services verwenden. Indem Sie den Datenschutzgrundsatzen zustimmen,
akzeptieren Sie die Verwendung und Offenlegung Ihrer personlichen Angaben in
der hier beschriebenen Art und Weise.



1\. Übersicht

Um PayPal-Services anbieten und das Betrugsrisiko minimieren zu konnen,
benotigt PayPal (Europe) S.a r.l. et Cie, S.C.A. (nachfolgend auch "PayPal",
"unser", "uns" oder "wir") einige personliche Informationen, einschließlich
Ihrer Kreditkartendaten und/oder Bankverbindungsdaten. Durch Ihr
Einverstandnis mit den Datenschutzgrundsatzen stimmen Sie der Offenlegung und
Verwendung Ihrer personlichen Angaben in der hier beschriebenen Art und Weise
ausdrucklich zu. In diesen Datenschutzgrundsatzen wird beschrieben, wie wir
diese Informationen erfassen und verwenden. Der Schutz Ihrer personenbezogenen
Daten hat dabei fur PayPal oberste Prioritat, weshalb wir Ihre Daten nur unter
strikter Einhaltung der Datenschutzgrundsatze verwenden. Fur die Zwecke der
vorliegenden Datenschutzgrundsatze werden mit dem Begriff "Informationen"
jegliche vertrauliche Informationen und solche Informationen, welche
Ruckschlusse auf die Person zulassen oder sonstige Informationen in Bezug auf
die Nutzer der PayPal-Services wie Kunden und Handler (juristische Personen)
bezeichnet.

Wir werden Ihre Daten nicht ohne Ihre ausdruckliche Zustimmung an Dritte fur
deren Marketingzwecke verkaufen oder vermieten. Lediglich um unseren Kunden
die PayPal-Services anbieten zu konnen, die Qualitat der PayPal-Services von
Zeit zu Zeit zu verbessern und die Interessen unserer Kunden zu schutzen,
werden wir unter bestimmten Umstanden gewisse Daten an Dritte weitergeben; die
Weitergabe erfolgt jedoch unter Einhaltung strenger Beschrankungen, die in den
Ziffern 3, 5 und 6 dieser Datenschutzgrundsatze genauer beschrieben sind.
Bitte lesen Sie diese Datenschutzgrundsatze sorgfaltig; sie gelten fur alle
PayPal-Services.

Die Nutzung der PayPal-Services durch unsere Kunden (darunter alle, die die
PayPal-Services im Rahmen ihrer Geschafts- oder Handelstatigkeit nutzen)
unterliegt diesen Datenschutzgrundsatzen, sofern vertraglich nichts anderes
vereinbart ist.

Änderungen dieser Datenschutzgrundsatze: Jegliche zukunftige Änderungen dieser
Datenschutzgrundsatze, die schon in dem Dokument "Aktualisierte PayPal-
Richtlinien" auf der PayPal-Website unter dem Link "AGB" veroffentlicht sind,
wenn Sie sich fur die PayPal-Dienste anmelden, gelten als Teil dieser
Datenschutzgrundsatze und treten fur Sie zu dem Datum in Kraft, das in den
aktualisierten Richtlinien genannt ist. Unter "Aktualisierte PayPal-
Richtlinien" kundigt PayPal Änderungen der zwischen Ihnen und PayPal
bestehenden Vereinbarungen im Voraus an und stellt Ihnen diese schriftlich zur
Verfugung. Bitte verzichten Sie auf Registrierung und Nutzung der PayPal-
Services, wenn Sie mit den Bestimmungen der Datenschutzgrundsatze nicht
einverstanden sind.

Benachrichtigung uber Änderungen

Diese Datenschutzgrundsatze konnen im Laufe der Zeit uberarbeitet werden, wenn
beispielsweise den PayPal-Services neue Funktionen hinzugefugt oder
Kundenvorschlage umgesetzt werden. Wir behalten uns das Recht vor, diese
Datenschutzgrundsatze jederzeit zu andern und die uberarbeitete Fassung auf
unserer Website zu veroffentlichen. Wir geben mindestens 30 Tage vor
Inkrafttreten der uberarbeiteten Datenschutzgrundsatze die Änderung bekannt,
es sei denn es gibt rechtliche Grunde, die dagegen sprechen. Wir konnen Ihnen
die Nachricht auf unserer Website unter "Aktualisierte PayPal-Richtlinien"
und/oder per E-Mail zukommen lassen. Ab dem Tag des Inkrafttretens der
uberarbeiteten Datenschutzgrundsatze wird angenommen, dass Sie allen
Änderungen der Datenschutzgrundsatze ausdrucklich zustimmen. Wenn Sie den
Regelungen der Datenschutzgrundsatze nicht zustimmen, konnen Sie Ihr Konto
jederzeit schließen.

Die aktuellste Version unserer Datenschutzgrundsatze finden Sie auf der
PayPal-Website hier.

Websites von Dritten: Einige Abschnitte der PayPal-Website beinhalten Links zu
Webseiten von Dritten. Diese Seiten unterliegen eigenen
Datenschutzgrundsatzen. PayPal ist fur ihren Betrieb einschließlich der
Datenhandhabung nicht verantwortlich. Nutzer, die Informationen an oder uber
solche Seiten von Drittanbietern senden, sollten die Datenschutzerklarungen
dieser Seiten prufen, bevor sie ihnen individuell zuordnungsbare Informationen
zukommen lassen.

Kein Rahmenvertrag: Hiermit stellen wir klar, dass diese Datenschutzgrundsatze
keinen "Rahmenvertrag" im Sinne der EU-Zahlungsdiensterichtlinie (2007/64/EG)
und ihrer Umsetzungsgesetze in der Europaischen Union oder im EWR (darunter
die Zahlungsdienstevorschrift des Vereinigten Konigreichs aus dem Jahr 2009)
darstellen.

Besonderer Hinweis zum Mindestalter. Kinder sind nicht berechtigt, die PayPal-
Services zu nutzen, und wir bitten darum, dass Minderjahrige (unter 18 Jahren)
keine personenbezogenen Daten an uns ubermitteln und die PayPal-Services nicht
verwenden.

Zuruck nach oben



2\. Von uns erfasste Daten

Erforderliche Angaben: Um ein PayPal-Konto zu eroffnen oder die PayPal-
Services zu nutzen, mussen Sie Name, Adresse, Telefonnummer und E-Mail-Adresse
angeben. Um Zahlungen uber die PayPal-Services vornehmen zu konnen, mussen Sie
Ihre Kreditkarten- oder Bankkontodaten angeben. Zusatzlich bitten wir Sie,
zwei Sicherheitsfragen zu beantworten (z.B. nach Ihrem Geburtsort oder dem
Namen Ihres Haustiers).  
  
Wenn Sie hohe Geldbetrage uberweisen oder empfangen oder insgesamt hohe
Zahlungen uber die PayPal-Services abwickeln, benotigen wir moglicherweise
weitere Angaben zu Ihrer Person oder Ihrem Unternehmen, um geltende Anti-
Geldwaschebestimmungen zu erfullen.  
  
Nutzung Ihres Gerats: Wenn Sie uber ein beliebiges Gerat (ungeachtet dessen,
ob Sie drahtlos oder uber ein Kabel oder anderweitig mit PayPal verbunden
sind) auf PayPal zugreifen, erfassen und speichern wir womoglich zusatzlich
die Anmeldedaten des Gerats (einschließlich Gerate-ID) und Standortdaten, um
die PayPal-Services anzubieten.  
  
Fotos: Falls Sie bestimmte von uns zur Verfugung gestellte Funktionalitaten
nutzen (darunter die PayPal-POS-Funktionalitat in der App auf Ihrem mobilen
Endgerat), konnen wir Sie bitten, ein Bild von sich hochzuladen, um Ihnen die
jeweiligen Dienste zur Verfugung zu stellen. Auf diesem Bild muss Ihr Gesicht
deutlich erkennbar sein. Fur das Bild sind Sie alleinverantwortlich.  
  
Mitgliedsdaten: Wenn wir Ihnen ermoglichen, Ihre Mitgliedschaft bei einem
teilnehmenden Bonusprogramm mit Ihrem Konto zu verknupfen, mussen Sie uns
dafur gegebenenfalls Ihre Mitglieds-ID mitteilen.

Transaktionsdaten: Wenn Sie PayPal-Services zum Senden von Zahlungen an Dritte
oder zum Anfordern von Geld von Dritten nutzen, geben Sie bitte Daten in Bezug
auf diese Transaktion an. Diese Informationen beinhalten beispielsweise den
Betrag und die Art der Transaktion (Warenkauf, Kauf einer Dienstleistung oder
einfache Geldtransfers), andere Transaktionsdetails sowie E-Mail-Adresse oder
Telefonnummer des Dritten. Wenn Sie Geld an einen anderen PayPal-Kunden
senden, kann es daruber hinaus sein, dass Sie aufgefordert werden, personliche
Angaben uber den Kunden einzugeben, um die Transaktion abzuschließen. Diese
Angaben konnen uns auch von dem Kunden zur Verfugung gestellt werden. Außerdem
erfassen wir die Internetadresse (IP-Adresse) und andere Informationen uber
den Computer oder das Gerat, das Sie fur den Zugriff auf Ihr PayPal-Konto oder
fur die Nutzung der PayPal-Services verwenden, um Ihr Konto in Bezug auf
unbefugten Zugriff zu uberwachen.  
  
Informationen uber Sie von Dritten: Um alle unsere Kunden vor einem moglichen
Betrug zu schutzen, uberprufen wir die von Ihnen angegebenen Daten mit den
Zahlungsverarbeitungsunternehmen und/oder Kreditauskunfteien. Wahrend solcher
Verifizierungen erhalten wir personliche Informationen uber Sie von diesen
Anbietern. Dies gilt beispielsweise dann, wenn Sie eine Kreditkarte oder ein
neues Bankkonto bei PayPal registrieren. In solchen Fallen nutzen wir Services
fur Kreditkartenautorisierung und Services zum Schutz vor Betrug. So konnen
wir verifizieren, dass Ihre Kartendaten und Adressangaben mit den bei PayPal
eingereichten Daten ubereinstimmen und die Karte nicht als verloren oder
gestohlen gemeldet ist.

Wenn Sie insgesamt hohe Zahlungen mit den PayPal-Diensten abwickeln oder als
Handler eine eingeschrankte Verkaufsgeschichte haben, fuhren wir unter
bestimmten Umstanden eine Hintergrunduberprufung Ihres Geschafts durch.
Hierbei erhalten wir von einer Kreditauskunftei Daten uber Sie und Ihr
Geschaft und moglicherweise (sofern gesetzlich erlaubt) auch uber Ihre
Vorstande, Gesellschafter und Partner.

Falls Sie PayPal Geld schulden, sind wir berechtigt, im Rahmen der
gesetzlichen Moglichkeiten eine Überprufung Ihrer Kreditwurdigkeit
durchzufuhren, indem wir uber Auskunfteien zusatzliche Informationen uber Sie
einholen. PayPal behalt sich außerdem das Recht vor, nach eigenem Ermessen
regelmaßig einen Geschafts- und/oder Kundenkreditbericht von einer solchen
Kreditauskunftei fur jedes beliebige Konto abzurufen und zu prufen sowie,
ausgehend von den wahrend eines solchen Kreditprufungsverfahrens erhaltenen
Informationen, Konten zu schließen.

Wenn Sie Ihr PayPal-Konto zum Verkaufen von Waren nutzen, erheben wir
eventuell offentliche Informationen uber Ihr Unternehmen und Ihr Verhalten auf
sozialen Netzwerken (wie zum Beispiel die E-Mail-Adresse und die Anzahl von
"Likes" und "Followers"), soweit es fur die Bestatigung einer Beurteilung
Ihrer Transaktionen und/oder Ihres Unternehmens, einschließlich der Große und
des Kundenstammes, notwendig ist.

Einzelheiten zur Zusammenarbeit zwischen PayPal und deutschen
Kreditauskunfteien finden Sie im Anhang zu diesen Datenschutzgrundsatzen.
Ferner konnen wir unter Beachtung der jeweiligen Datenschutzgrundsatze
Informationen von Mitgliedern der PayPal-Konzernfamilie oder von anderen
Unternehmen einholen.

Informationen uber Sie aus anderen Quellen: Wir sind zudem berechtigt, Daten
uber Sie aus anderen Quellen, darunter von Mitgliedern der PayPal-
Unternehmensgruppe, anderen Unternehmen (vorbehaltlich deren
Datenschutzrichtlinien und der jeweils geltenden gesetzlichen Bestimmungen)
sowie von anderen Konten zu erfassen, wenn wir davon ausgehen konnen, dass
diese (zum Teil oder vollstandig) unter Ihrer Kontrolle stehen.

Zusatzliche Überprufung: Wenn wir die von Ihnen angegebenen Daten nicht
uberprufen konnen oder wenn Sie eine Scheckauszahlung an eine andere Adresse
als Ihre uberprufte Rechnungsanschrift fur die Kreditkarte anfordern, bitten
wir Sie, uns per Fax Zusatzinformationen zu schicken (wie etwa Fuhrerschein,
Kreditkartenabrechnung und/oder eine aktuelle Strom-, Gas- oder Wasserrechnung
oder sonstige Informationen, die Sie mit der entsprechenden Adresse in
Verbindung bringen) oder diese hochzuladen, oder online zusatzliche Fragen zu
beantworten, damit wir Ihre Angaben bestatigen konnen.

Websiteverkehrsdaten: Aufgrund der Funktionsweise der Kommunikationsstandards
des Internets erhalten wir automatisch die Webadresse der Website, von der Sie
auf die PayPal-Website kommen oder zu der Sie von der PayPal-Website wechseln.
Wir erfassen auch Informationen daruber, welche Seiten unserer Website Sie
besuchen, welchen Browser Sie verwenden sowie Daten uber die Haufigkeit Ihrer
Besuche auf unserer Website und die verwendeten IP-Adressen.

Verwendung von Cookies, Zahlpixeln, lokalem Speicher und ahnlichen
Technologien: Wenn Sie unsere Website aufrufen oder die PayPal-Dienste nutzen,
legen wir (einschließlich Unternehmen, mit denen wir zusammenarbeiten) eine
kleine Datenmenge auf Ihrem Computer oder anderem Gerat ab. Zu diesen Dateien
zahlen Cookies, Pixel-Tags, "Flash-Cookies" oder sonstige, von Ihrem Browser
oder von ahnlichen Anwendungen lokal gespeicherte Elemente (gemeinsam
"Cookies"). Wir nutzen diese Technologien, um Sie als Kunden zu erkennen,
PayPal-Services, Inhalte und Werbung zu personalisieren, die Effektivitat von
Werbung auszuwerten, die Sicherheit Ihres Kontos zu gewahrleisten, Risiken zu
minimieren und Betrug zu vermeiden sowie das Vertrauen und die Sicherheit im
Zusammenhang mit unseren Websites und den PayPal-Services zu steigern.  
  
Sie haben die Moglichkeit, unsere Cookies abzulehnen, wenn in Ihrem Browser
oder Browser-Add-on eine entsprechende Moglichkeit gegeben ist, sofern diese
Cookies nicht zur Betrugspravention oder zur Gewahrleistung der Sicherheit der
von uns verwalteten Websites erforderlich sind. Wenn Sie jedoch unsere Cookies
ablehnen, beeintrachtigt dies die Nutzung unserer Website und der PayPal-
Services.

Ausfuhrliche Informationen zur Verwendung dieser Technologien finden Sie in
unserer Richtlinie uber Cookies, Zahlpixel und vergleichbare Technologien.

Kommunikation: Wenn Sie mit uns aufgrund einer Kundendienstanfrage oder zu
anderen Zwecken (z. B. per E-Mail, Fax, Telefon, Tweet usw.) kommunizieren, so
bewahren wir unsere Antworten an Sie zusammen mit den Datensatzen zu Ihrem
Konto auf."

Fragebogen, Umfragen, Gewinnspiele und Profildaten: Von Zeit zu Zeit bieten
wir unseren Kunden optionale Fragebogen, Umfragen und Gewinnspiele an, um
demografische Informationen zu sammeln oder die Interessen und Bedurfnisse der
Kunden einzuschatzen. Wenn wir personenbezogene Daten unserer Kunden im Rahmen
von Fragebogen, Umfragen und Gewinnspielen erfassen, werden die Kunden vor
ihrer Teilnahme an der Umfrage, am Fragebogen oder am Gewinnspiel daruber
informiert, wie diese Daten verwendet werden.

Personen, die keine "registrierten Benutzer" der PayPal-Services sind: Wenn
ein registrierter Benutzer der PayPal-Services versucht, eine Transaktion mit
einer Person, die kein registrierter Benutzer der PayPal-Services ist,
auszufuhren (zum Beispiel, indem er der Person eine Zahlung oder einen anderen
Vorteil sendet oder eine Zahlung von dieser Person anfordert), bewahren wir
zum Vorteil des registrierten Benutzers der PayPal-Services, der versucht, die
andere Partei zu kontaktieren, die Daten auf, die der registrierte Benutzer
der PayPal-Services an uns ubermittelt, z.B. die E-Mail-Adresse,
Telefonnummer, und/oder den Namen der anderen Partei, damit der registrierte
Benutzer der PayPal-Services eine vollstandige Aufzeichnung seiner
Transaktionen erhalt, auch nicht abgeschlossener Transaktionen. Diese Daten
werden zwar gesetzeskonform fur einen gewissen Zeitraum aufbewahrt, jedoch
nicht fur die Vermarktung im Zusammenhang mit der nicht registrierten Person
verwendet. Außerdem sind Kunden ohne PayPal-Konto ebenso wie alle anderen
Personen, die PayPal-Services nutzen, berechtigt, auf die eigenen Daten
zuzugreifen und diese zu korrigieren. (Voraussetzung ist jedoch, dass deren
Angaben korrekt sind und wir uns mit ihnen in Verbindung setzen konnen.)

Kontoinformationen: Fur die Zwecke der vorliegenden Datenschutzgrundsatze
umfassen Kontoinformationen ("Kontoinformationen") immer: Name, Adresse,
E-Mail-Adresse, Telefonnummer, Benutzername, Foto, IP-Adresse, Gerate-ID,
Standortdaten, Kontonummern, Kontoarten, Angaben zu den mit dem Konto
genutzten Zahlungsinstrumenten, Details der Zahlungstransaktionen, Details zu
geschaftlichen Transaktionen, Kundenangaben und -berichte,
Kontovoreinstellungen, Angaben zur Identitat, die im Rahmen unserer "Know Your
Customer"-Prufungen erfasst wurden, und Kundenkorrespondenz.

Zuruck nach oben





3\. Verwendung der erfassten personenbezogenen Daten

Interne Verwendung: Wir erfassen, speichern und verarbeiten Ihre Daten auf
Servern in den USA und an anderen Standorten weltweit. Die Datenerfassung auf
unserer Seite dient in erster Linie dazu, die Nutzung der PayPal-Services fur
Sie so sicher, angenehm und effizient wie moglich zu gestalten. Sie erklaren
sich damit einverstanden, dass wir Ihre personlichen Angaben zu folgenden
Zwecken nutzen durfen:

  * Verarbeitung von Transaktionen und Erbringung der PayPal-Dienste,
  * Überprufung Ihrer Identitat, u.a. bei Vorgangen, die die Kontoeroffnung und Passwortrucksetzung betreffen,
  * Klarung von Konflikten, Einzug von Gebuhren, Behebung von Problemen
  * Risikomanagement zur Erkennung, Vermeidung und/oder Schadensbegrenzung von Betrug oder anderen potenziell illegalen oder verbotenen Aktivitaten,
  * Erkennung, Vermeidung oder Schadensbegrenzung durch Verstoße gegen Richtlinien oder anwendbare Nutzungsbedingungen,
  * Bereitstellung von Diensten im Rahmen des Kundenservice auf Anfrage,
  * Verbesserung der PayPal-Services durch Optimierung der Benutzerfreundlichkeit,
  * Messung der Leistung der PayPal-Services zur Verbesserung von deren Inhalt und Layout,
  * Verwaltung und Schutz unserer IT-Infrastruktur,
  * Gezielte Bereitstellung von Marketing- und Werbeinformationen, Service-Updates und Werbeangeboten auf Grundlage der Einstellungen, die Sie in Ihrem PayPal-Konto und fur Ihre Nutzung der PayPal-Services fur den Erhalt von Informationen definiert haben (vgl. Sie dazu auch den Abschnitt "Unser Kontakt zu PayPal-Kunden") und
  * Überprufung der Kreditwurdigkeit und Zahlungsfahigkeit, Prufung von Informationen auf Richtigkeit, auch unter Einbeziehung von Dritten.

Befragungen, Gewinnspiele, Umfragen und Profildaten: Wenn Sie sich an unseren
optionalen Befragungen oder Umfragen beteiligen, sind wir berechtigt, die
hierdurch erhaltenen Informationen zur Verbesserung der PayPal-Services, zur
Zusendung von Marketing- und Werbeinformationen an Sie sowie zur Organisation
von Gewinnspielen zu verwenden, soweit in der Umfrage nichts Abweichendes
angegeben ist.

Von Ihnen zur Veroffentlichung bereitgestellte Inhalte: Falls Sie uns im
Rahmen der Nutzung der PayPal-Dienste Inhalte zusenden oder Inhalte
bereitstellen (jeweils zum Zwecke der Veroffentlichung, sowohl online als auch
offline), gewahren Sie PayPal und verbundenen Unternehmen ("PayPal-Gruppe")
das nicht ausschließliche, weltweite, unbefristete, unwiderrufliche,
gebuhrenfreie, (an mehrere Dritte) unterlizenzierbare Recht zur Ausubung aller
Ihnen an diesen Inhalten zustehenden Rechte einschließlich der Urheberrechte,
Werberechte, Markenrechte, Datenbankrechte und geistigen Eigentumsrechte in
allen bekannten Medien, jetzt und in Zukunft, einschließlich derzeit noch
nicht bekannter Medien. Ferner verzichten Sie soweit gesetzlich zulassig auf
alle moralischen Rechte und sichern zu, solche Rechte nicht gegenuber der
PayPal-Gruppe oder deren Beauftragten geltend zu machen. Sie sichern zu, dass
keine der folgenden Aktivitaten ein geistiges Eigentumsrecht verletzt: Ihre
Bereitstellung von Inhalten an uns, die Bereitstellung von Inhalten im Rahmen
der Nutzung der PayPal-Services und die Nutzung solchen Inhalts
(einschließlich abgeleiteter Werke) durch die PayPal-Gruppe in Verbindung mit
den PayPal-Services.

Unser Kontakt mit PayPal-Kunden: Wir kommunizieren regelmaßig mit unseren
Kunden per E-Mail, um angeforderte Services zu erbringen. Bei der Bearbeitung
von Kundenbeschwerden oder Kauferschutzantragen, um auf Kundenanfragen zu
antworten, um Sie daruber zu informieren, dass unserer Ansicht nach Ihr
PayPal-Konto oder eine Ihrer Transaktionen zu einem unerlaubten Zweck genutzt
wird, um Informationen zu Ihrer Person, Ihrem Geschaft oder Kontobewegungen zu
bestatigen, zum Forderungseinzug, um Kundenumfragen durchzufuhren oder bei der
Untersuchung verdachtiger Transaktionen kommunizieren wir auch telefonisch mit
unseren Kunden.

Wir verwenden Ihre E-Mail-Adresse oder Anschrift, um die Eroffnung Ihres
PayPal-Kontos zu bestatigen, um Ihnen Benachrichtigungen uber den Eingang bzw.
die Abbuchung von Zahlungen uber PayPal zuzusenden (einschließlich
Empfehlungsbonuszahlung, wie nachfolgend beschrieben), um Sie uber wichtige
Änderungen bei unseren Produkten und Services zu informieren und um Ihnen
Mitteilungen und andere gesetzlich vorgeschriebene Bekanntmachungen
zuzusenden. Im Allgemeinen konnen Kunden nicht auswahlen, welche Mitteilungen
sie erhalten mochten. Die Mitteilungen werden jedoch vorwiegend zu
Informationszwecken und nicht zu Werbezwecken versendet.

Daruber hinaus senden wir an Ihre E-Mail-Adresse auch andere Arten von
Mitteilungen, die Sie selbst bestimmen konnen. Hierzu zahlen der regelmaßige
PayPal-Newsletter, Auktionstipps, Kundenumfragen und Hinweise auf spezielle
Angebote von Drittanbietern. Sie konnen auswahlen, ob Sie alle Mitteilungen
oder keine dieser Mitteilungen erhalten mochten, wenn Sie das Anmeldeverfahren
abschließen, bzw. zu jedem beliebigen Zeitpunkt danach. Melden Sie sich hierzu
auf der PayPal-Website in Ihrem PayPal-Konto an, und andern Sie die
Einstellungen auf der Seite "Mein Profil" unter "Mein Konto".

Wie oben beschrieben kommunizieren wir mit Ihnen gegebenenfalls auch per SMS
(fur Zwecke der Verwaltung Ihrer Kommunikationspraferenzen werden SMS wie
E-Mails behandelt).

Im Zusammenhang mit unabhangigen Prufungen unserer Jahresabschlusse und
Transaktionen kontaktieren die Prufer moglicherweise einige unserer Kunden, um
die Korrektheit unserer Unterlagen zu bestatigen. Die Prufer durfen jedoch
keine personlichen Daten fur sekundare Zwecke verwenden.

Zuruck nach oben

4\. Marketing

Wir konnen Ihre Daten mit Daten, die wir von anderen Unternehmen erhalten,
zusammenfugen und verwenden, um die PayPal-Services zu verbessern und zu
personalisieren. Sie konnen selbst entscheiden, ob Sie Werbemitteilungen von
uns erhalten oder an unserem kundenspezifischen Werbeprogramm teilnehmen
mochten, indem Sie sich in Ihr Konto auf der PayPal-Website einloggen und Ihre
Kommunikationseinstellungen in der Rubrik "Kontoinformationen" auf der "Mein
Profil"-Seite anpassen oder indem Sie den in der Mitteilung oder dem
Marketinginhalt enthaltenen Hinweisen folgen.

Zuruck nach oben



5\. Offenlegung personenbezogener Daten gegenuber anderen PayPal-Nutzern

Wenn Sie registrierter PayPal-Kunde sind, werden Ihr Name, Ihre E-Mail-
Adresse, Ihre Telefonnummer (sofern vorhanden), das Datum der Anmeldung, die
Anzahl der von verifizierten PayPal-Kunden erhaltenen Zahlungen und
Informationen daruber, ob Sie uber einen Zugriff auf ein verifiziertes
Bankkonto verfugen, anderen PayPal-Kunden angezeigt, an die Sie eine Zahlung
gesendet haben, oder Absendern, die uber die PayPal-Services eine Zahlung an
Sie senden mochten oder eine Zahlung von Ihnen anfordern. Wenn Sie Inhaber
eines Geschaftskontos sind, zeigen wir anderen PayPal-Kunden die
Websiteadresse (URL) und die Kontaktdaten fur den Kundenservice an, die Sie
bei uns eingereicht haben. Diese und andere Informationen konnen daruber
hinaus auch an Dritte weitergegeben werden, wenn Sie diese Dritten zum Zugriff
auf PayPal-Services nutzen. Ihre Kreditkartennummer, die Kontodaten und andere
Finanzdaten werden jedoch weder an Personen weitergegeben, an die Sie eine
Zahlung gesendet oder von denen Sie uber PayPal-Services eine Zahlung erhalten
haben, noch an Dritte, die PayPal-Services nutzen, es sei denn Sie haben uns
dies ausdrucklich gestattet oder wir sind aufgrund von
Kreditkartenbestimmungen, eines Gerichtsbeschlusses oder eines anderen
gesetzlichen Verfahrens dazu verpflichtet.

Wenn Sie Waren oder Dienstleistungen uber PayPal erwerben, teilen wir dem
Verkaufer u.U. die Lieferadresse fur die Waren sowie Ihre Rechnungsadresse
mit, damit Sie die Transaktion abschließen konnen. Falls die Bezahlung eines
Verkaufers fehlschlagt oder spater storniert wird, konnen wir dem Verkaufer
auch genauere Angaben zu der fehlgeschlagenen Zahlung zur Verfugung stellen.
Im Falle eines Konflikts konnen wir einem Kaufer die Adresse eines Verkaufers
nennen, damit die Ware zum Verkaufer zuruckgeschickt werden kann.

Wenn Sie die mobile Anwendung nutzen, konnen wir Ihr Foto, das Sie auf der
mobilen Anwendung gespeichert haben, an andere PayPal-Nutzer weitergeben,
damit diese PayPal-Nutzer Sie anhand des Fotos identifizieren konnen. Sie
erteilen uns fur diese Zwecke eine nicht exklusive, weltweite, gebuhrenfreie,
ubertragbare und unterlizenzierbare Lizenz zur Nutzung des Fotos.  
  
Wir konnen ebenfalls die Information, dass Sie als Kunde lokal erreichbar
sind, an andere PayPal-Nutzer weitergeben. Wenn Sie keine Weitergabe dieser
Informationen wunschen, so konnen Sie die Einstellungen solcher Daten auf
Ihrem Mobilgerat abrufen, anzeigen und steuern.

Wenn Sie PayPal nutzen, um sich auf Websites oder mobilen Applikationen
Dritter anzumelden ("Login"), werden wir gegebenenfalls Ihren Login-Status mit
solchen Dritten teilen, einschließlich solcher personlicher sowie
Kontoinformationen, zu deren Weitergabe Sie zugestimmt haben, um es dem
Dritten zu ermoglichen, Sie als Besucher seiner Website oder mobilen
Applikation zu erkennen. PayPal wird solchen Dritten keinen Zugriff auf Ihr
PayPal-Konto ermoglichen und Zahlungen von Ihrem PayPal-Konto an solche Dritte
nur mit Ihrer ausdrucklichen Genehmigung abwickeln. Die entsprechenden
Einstellungen fur die Weitergabe von Daten an Dritte konnen Sie in Ihrem
PayPal-Konto einsehen, uberprufen und andern.

Falls Sie Ihre Mitgliedschaft mit einem teilnehmenden Bonusprogramm mit Ihrem
Konto in unserer mobilen Applikation verknupfen, werden wir Ihre
Mitgliedsnummer/ID mit jedem an dem jeweiligen Bonusprogramm teilnehmenden
Handler teilen, wenn Sie an diesen Handler Zahlungen mit PayPal leisten.
Sobald Sie Ihre Mitgliedsnummer/ID aus Ihrem Konto loschen, werden wir das
Teilen dieser Informationen beenden.

Wir arbeiten mit Dritten, einschließlich Handlern, zusammen, um es diesen zu
ermoglichen, Zahlungen unter Nutzung der PayPal-Services von Ihnen oder an Sie
zu akzeptieren oder zu erleichtern. Zu diesem Zweck geben Dritte unter
Umstanden Informationen uber Sie an uns weiter, wie z.B. Ihre E-Mail-Adresse
oder Ihre Telefonnummer, wenn eine Zahlung an Sie erfolgt oder wenn Sie
versuchen, an den Dritten zu zahlen. So konnen wir bestatigen, dass Sie
PayPal-Kunde sind und dass PayPal als Zahlungsmethode fur Ihren Einkauf
aktiviert werden kann. Im Falle einer Zahlung an Sie konnen wir Ihnen so eine
Bestatigung senden, dass Sie eine Zahlung erhalten haben. Wir bestatigen auch
Dritten gegenuber, dass Sie PayPal-Kunde sind, sofern Sie dies wunschen. Bitte
beachten Sie, dass Dritte, von denen Sie kaufen und mit denen Sie einen
Vertrag schließen, Ihre eigenen Datenschutzrichtlinien haben konnen und dass
PayPal fur deren Anwendung und die Vorgehensweise der Dritten nicht haftet.

Falls Sie ein PayPal-Konto direkt uber die Website eines Dritten oder mittels
der Anwendung eines Dritten (und nicht unmittelbar uber PayPal-Services)
eroffnen, erhalt der Inhaber der Drittwebsite bzw. Anwendung Zugriff auf
samtliche Informationen, die Sie uber die Website bzw. mittels der Anwendung
eines solchen Dritten eingeben. Ihre Informationen konnen in diesem Fall von
den Datenschutzbestimmungen des Dritten erfasst sein.

Indem Sie diese Datenschutzgrundsatze akzeptieren, stimmen Sie ausdrucklich
zu, dass jedes Mal, wenn Sie uber Ihr PayPal-Konto eine Zahlung an einen
PayPal-Kunden (einschließlich Handler) vornehmen bzw. dies versuchen, PayPal
zur Abwicklung der Zahlung die vorgenannten Daten verarbeiten und an den
PayPal-Kunden, der auch außerhalb des Europaischen Wirtschaftsraums (EWR)
seinen Sitz haben kann, weiterleiten darf. Sie stimmen außerdem ausdrucklich
zu, dass PayPal, falls Sie eine mobile Anwendung von PayPal (einschließlich
Point of Sale) nutzen, Transaktionsinformationen sowie andere fur die Nutzung
der mobilen Anwendung notwendige Informationen an Handler und andere Dritte
weitergibt, die Sie ausdrucklich in der mobilen Anwendung bzw. bei Nutzung des
Point of Sale-Dienstes angewahlt haben.

Zuruck nach oben

6\. Offenlegung personenbezogener Daten gegenuber anderen Dritten

Wie die meisten Banken und Finanzdienstleister arbeitet PayPal mit
Dienstleistern, die einen wichtigen Beitrag dazu leisten, dass PayPal eine
einfache, schnelle und sichere Art des Bezahlens ist, sowie mit anderen
Dritten zusammen. Diesen gegenuber mussen wir gelegentlich Nutzerdaten
offenlegen, damit die PayPal-Services erbracht werden konnen.



Grundsatzlich verlangen die Luxemburger Gesetze, denen PayPal in Bezug auf
Datenschutz und Bankgeheimnis unterliegt, einen hoheren Grad an Transparenz
als die meisten anderen Rechtsordnungen in der EU. Aus diesem Grunde fuhren
wir - anders als die allermeisten Anbieter von Internet- oder
Finanzdienstleistungen in der EU - eine Liste von Dritten, die Dienste fur uns
erbringen und denen gegenuber wir Daten offenlegen, aus der sowohl die Art der
offengelegten Daten als auch der Grund fur die Offenlegung hervorgeht. Eine
Übersicht dieser Dritten finden Sie hier. Indem Sie diesen
Datenschutzgrundsatzen zustimmen und ein PayPal-Konto unterhalten, stimmen Sie
der Offenlegung Ihrer Daten an diese Dritten fur die genannten Zwecke
ausdrucklich zu.



PayPal wird die Liste von Dritten quartalsweise (jeweils zum 1. Januar, 1.
April, 1. Juli und 1. Oktober eines Jahres) uberarbeiten. PayPal wird Daten
gegenuber neu in die Liste aufgenommenen Dritten oder wenn sich der Zweck der
Offenlegung oder die Art der offengelegten Daten geandert haben sollte erst 30
Tage nach dem Datum offenlegen, an dem die uberarbeitete Liste von Dritten
durch diese Datenschutzgrundsatze veroffentlicht worden ist. Sie sollten daher
die Liste von Dritten jedes Quartal auf der PayPal-Website zu den genannten
Daten einsehen. Wenn Sie der Offenlegung von Daten an die neu in die Liste von
Dritten aufgenommenen Dritten nicht innerhalb von 30 Tagen nach der
Veroffentlichung der uberarbeiteten Liste von Dritten widersprechen, gilt Ihre
Zustimmung zu den Änderungen der Liste von Dritten und dieser
Datenschutzgrundsatze als erteilt. Falls Sie mit den Änderungen nicht
einverstanden sein sollten, mussen Sie Ihr PayPal-Konto schließen und die
Nutzung der PayPal-Services beenden.



PayPal verkauft oder vermietet ohne Ihre Zustimmung keine personlichen Daten
an Dritte fur deren Marketingzwecke. Eine Offenlegung erfolgt nur sehr
eingeschrankt und ausschließlich zu den in diesen Datenschutzgrundsatzen
beschriebenen Zwecken. Dies schließt die Weiterleitung von Daten an Nicht-EWR-
Mitgliedsstaaten ein.

Um Ihnen PayPal Dienste zu ermoglichen, kann es erforderlich sein, dass wir
als Zahlungsanbieter, Zahlungsanbieter im Auftrag oder Kontoanbieter (oder in
vergleichbaren Funktionen) manche der erfassten Informationen (wie in Punkt 2
beschrieben) an andere PayPal Niederlassungen oder andere Einrichtungen wie
unter Punkt 6 ausgefuhrt, ubermitteln mussen. Sie nehmen hiermit zur Kenntnis,
dass diese Niederlassungen oder andere Einrichtungen ihrerseits lokalen
Rechtsvorschriften des jeweiligen Landes unterliegen, die eine Offenlegung
dieser Informationen an Auskunfteien, aufgrund von Untersuchungen oder
Anweisungen notwendig machen. Mit der Nutzung der PayPal Dienste erklaren Sie
sich mit dieser Offenlegung ausdrucklich einverstanden.

Sie stimmen ausdrucklich zu und weisen PayPal an, dass mit Ihren Informationen
die nachfolgenden Maßnahmen ergriffen werden durfen:

  1. Offenlegung von Kontodaten gegenuber der Polizei und sonstigen Strafverfolgungsbehorden, Sicherheitskraften, zustandigen staatlichen, zwischenstaatlichen oder uberstaatlichen Behorden, sonstigen zustandigen Behorden, Ministerien, gesetzgebenden Organen, Regulierungsbehorden oder Organisationen (darunter die im Abschnitt "Behorden" der Liste mit Dritten hier aufgefuhrten Behorden) und sonstigen Dritten, darunter Unternehmen der PayPal-Gruppe, (i) die u.a. dem Luxemburger Gesetz vom 24 Juli 2015 betreffend der Umsetzung des US amerikanischen „Foreign Account Tax Compliance Act („FATCA Vorschriften") und dem Standard fur den automatischen Informationsaustausch uber Finanzkonten der OECD vom 18 Dezember 2015 („CRS Vorschriften") rechtlich verpflichtet sind; (ii) bei denen wir begrundet davon ausgehen konnen, dass es fur uns angemessen ist, diese bei ihren Nachforschungen zu Betrug und anderen illegalen oder potenziell illegalen Aktivitaten oder (iii) Untersuchungen in Bezug auf Verstoße gegen unsere Nutzungsbedingungen (einschließlich Ihrer Zahlungsquellen- oder Kreditkartenanbieter) zu unterstutzen.  
Fur den Fall, dass Sie unter die FATCA oder CRS Vorschriften fallen, mussen
wir Sie uber den Inhalt der Daten und den Datenaustausch mit anderen Behorden
informieren. Hier lesen Sie mehr uber die Verpflichtungen die PayPal unter den
FATCA und CRS Vorschriften hat und dessen Auswirkungen auf Sie, sowie welche
Art von Informationen wir offenlegen mussen.  
Wir und weitere Organisationen, darunter solche Parteien, welche PayPal
akzeptieren, sind ebenfalls zur Offenlegung, zum Zugriff und zur Verwendung
der erforderlichen Informationen (darunter Daten aus anderen Landern)
berechtigt, um sie und uns bei der Bewertung und Verwaltung von Risiken
(darunter zur Pravention von Finanzbetrug, Geldwasche und
Terrorismusfinanzierung) zu unterstutzen. Bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie
weitere Details zu den am Ende dieser Richtlinie genannten Auskunfteien
genannt bekommen wollen. Klicken Sie hier, um weitere Informationen zu diesen
Stellen, Auskunfteien und weiteren Dritten zu erhalten.

  2. Obligatorische Offenlegung aufgrund von Kreditkartenbestimmungen oder aufgrund eines straf- oder zivilrechtlichen Prozesses.
  3. Offenlegung von Kontodaten gegenuber Rechteinhabern, sofern diese nach den anwendbaren nationalen Vorschriften eines EU Mitgliedstaates einen außergerichtlichen Auskunftsanspruch gegen PayPal aufgrund einer Rechtsverletzung ihrer geistigen Eigentumsrechte haben und der Rechtsverletzer fur die Rechtsverletzung die Dienstleistungen von PayPal in Anspruch genommen hat (z.B. gem. § 19, Abs. 2 Nr. 3 des deutschen Markengesetzes oder § 101, Abs. 2, Nr. 3 des deutschen Urhebergesetzes).
  4. Wenn Sie als Handler mit einem Drittanbieter auf PayPal zugreifen oder PayPal mit dessen Hilfe integrieren, sind wir berechtigt, einem solchen Partner die notigen Daten zum Zwecke der Vereinfachung und zum Erhalt einer Vereinbarung (einschließlich des Status Ihrer PayPal-Integration, ungeachtet dessen, ob Sie ein aktives PayPal-Konto haben und ob Sie bereits mit einem anderen PayPal-Integrationspartner arbeiten) offenzulegen.
  5. Offenlegen erforderlicher Informationen gegenuber zahlungsverarbeitenden Unternehmen, Wirtschaftsprufern, Kundendienstmitarbeitern, Kreditwurdigkeitsstellen und Auskunfteien, Anbietern von Finanzprodukten, Handelspartnern, Marketing- und PR-Unternehmen, Marktplatzen und sonstiger hier aufgefuhrter Dritter. Der Zweck dieser Offenlegung ist es, Ihnen unsere PayPal-Services zur Verfugung zu stellen. Wir haben unter jeder "Kategorie" in der Liste mit Dritten nicht ausschließliche Beispiele der Dritten (mit ihren moglichen Rechtsnachfolgern und Bevollmachtigten) aufgefuhrt, denen wir aktuell tatsachlich Ihre Kontoinformationen offenlegen. Neben dem Zweck der Offenlegung haben wir auch die tatsachlichen Informationen, die wir offenlegen (soweit nicht jeweils anders angegeben, sind diese Dritten gesetzlich bzw. vertraglich dazu verpflichtet, die Informationen ausschließlich zu dem vorgesehenen Zweck und zu keinem anderen Zweck zu verwenden) angefuhrt.
  6. Offenlegung erforderlicher Daten gegenuber Ihren Vertretern bzw. Rechtsvertretern (z.B. dem Inhaber einer von Ihnen erteilten Vollmacht oder einem fur Sie ernannten Vormund).
  7. Weitergabe von zusammengefassten Statistikdaten an unsere Geschaftspartner oder PR-Partner. Wir legen beispielsweise offen, dass ein bestimmter Prozentsatz unserer Kunden in Berlin lebt. Diese zusammengefassten Informationen enthalten jedoch keine personlichen Angaben.
  8. Weitergabe erforderlicher Kontoinformationen an nicht mit uns verbundenen (hier aufgefuhrten) Unternehmen zu folgenden Zwecken:  


    1. Betrugspravention und Risikomanagement: um zur Betrugspravention und zur Bewertung sowie zum Management von Risiken beizutragen.  Wenn Sie beispielsweise PayPal-Dienste zum Kauf oder Verkauf uber eBay oder seine Konzern- oder Partnerunternehmen ("eBay") nutzen, konnen wir Kontoinformationen an eBay weitergeben, um Ihre Konten vor betrugerischen Aktivitaten zu schutzen, Sie uber betrugerische Aktivitaten in Ihren Konten zu informieren oder Kreditrisiken zu bewerten.   
  
Im Rahmen unserer Bemuhungen im Hinblick auf Betrugsverhutung und
Risikomanagement legen wir die erforderlichen Kontodaten mit eBay, falls
PayPal Ihr Konto basierend auf Konflikten, Forderungen, Ruckbuchungen oder
anderen Situationen im Zusammenhang mit dem Kauf oder Verkauf von Waren
einbehalten oder mit bestimmten Einschrankungen belegt hat. Als Teil der
Betrugsverhinderung und des Risikomanagements konnen wir Kontoinformationen
mit eBay teilen, um ihnen zu ermoglichen, ihre Programme fur die Evaluation
von Kaufern oder Verkaufern zu betreiben.

    2. Kundenservice: zu Zwecken des Kundenservice, einschließlich der Bedienung Ihrer Konten oder zur Beilegung von strittigen Punkten (z. B. in Bezug auf Rechnungen oder Transaktionen).
    3. Versand: im Zusammenhang mit dem Versand und darauf bezogenen Diensten fur uber PayPal getatigte Kaufe.
    4. Einhaltung gesetzlicher Auflagen: zur Unterstutzung bei der Umsetzung der Verifizierungsanforderungen bei der Bekampfung von Geldwasche und Terrorismusfinanzierung.
    5. Serviceprovider: Damit bei uns unter Vertrag stehende Serviceprovider uns bei geschaftlichen Vorgangen u.a. Betrugspravention, Rechnungseintreibung, Marketing, Kundenservice und Technologie-Service unterstutzen konnen. Diese Serviceprovider sind vertraglich dazu verpflichtet, Ihre Informationen nur in Verbindung mit den Services zu verwenden, die sie fur uns bereitstellen, nicht jedoch zu ihrem eigenen Nutzen.

Zusammenschlusse oder Übernahmen: Wie bei anderen Unternehmen ist es moglich,
dass PayPal in Zukunft Zusammenschlusse eingeht oder von einem anderen
Unternehmen ubernommen wird. Bei einer solchen Übernahme stimmen Sie zu, dass
das Folgeunternehmen Zugriff auf die von PayPal verwalteten Informationen,
einschließlich der Informationen zu Kundenkonten, erhalt. Das Folgeunternehmen
ist jedoch weiterhin an die Datenschutzgrundsatze gebunden, es sei denn, sie
werden entsprechend geandert.

Seiten von Dritten: Falls Sie ein PayPal-Konto direkt auf der Website eines
Dritten oder uber die App eines Dritten eroffnen, erhalt der Inhaber dieser
Website oder Anwendung Zugriff auf samtliche Daten, die Sie uber die Website
bzw. die App des Dritten (und nicht unmittelbar auf der PayPal-Website)
eingeben. Solche Websites verfugen uber ihre eigenen Datenschutzrichtlinien.
Sie sollten sie daher lesen, bevor Sie personliche Daten zur Verfugung
stellen. PayPal ist fur die Inhalte oder Informationspraktiken Dritter nicht
verantwortlich.

Zuruck nach oben

7\. Grenzuberschreitende Offenlegung personenbezogener Daten

PayPal ist verpflichtet, Ihre personenbezogenen Daten angemessen zu schutzen,
unabhangig davon, wo sich diese Daten befinden, und einen angemessenen
Datenschutz sicherzustellen, wenn solche Daten in Lander außerhalb des EWR
ubermittelt werden.

Zuruck nach oben



8\. Ihre Nutzung von Informationen und PayPal-Diensten

Zur Vereinfachung der Transaktionen zwischen PayPal-Kunden bieten Ihnen die
PayPal-Services eingeschrankten Zugang zu den Kontakt- oder
Versandinformationen anderer Kunden. Bei einer solchen Übernahme stimmen Sie
zu, dass das Folgeunternehmen Zugriff auf die von PayPal verwalteten
Informationen, einschließlich der Informationen zu Kundenkonten, erhalt. Das
Folgeunternehmen ist jedoch weiterhin an die Datenschutzgrundsatze gebunden,
es sei denn, sie werden entsprechend geandert.  
  
Sie verpflichten sich, die personlichen Angaben anderer Kunden, die Sie uber
PayPal-Services oder durch PayPal-bezogene Nachrichten oder durch vereinfachte
PayPal-Transaktionen erhalten, ausschließlich zu folgenden Zwecken zu
verwenden: a) PayPal-bezogene Nachrichten, nicht fur unerwunschte Werbe-E-
Mails, b) Handlungen, die sich auf die PayPal-Zahlungen beziehen oder die
Transaktionen, fur die PayPal genutzt wurde (z.B. Versicherung, Versand und
Betrugsbeschwerden) und c) weitere Zwecke, denen der jeweilige Nutzer nach
einer angemessenen Offenlegung des Verwendungszwecks zugestimmt hat.

In allen Fallen mussen Sie Kunden die Moglichkeit bieten, ihre Daten aus der
Datenbank zu entfernen und alle uber sie gesammelten Informationen anzuzeigen.
Generell sind Sie verpflichtet, das jeweils anwendbare Datenschutzrecht
einzuhalten. Dies gilt insbesondere in Hinblick auf das Versenden von E-Mails
zu Marketingzwecken.

PayPal duldet keinen Spam. Wir setzen unsere Anti-Spam-Richtlinien strikt um.
Wenn Sie uns uber PayPal-bezogene Spam-E-Mails informieren mochten, wenden Sie
sich an uns.

Zuruck nach oben



9\. Datensicherheit

PayPal wendet bei der Verwaltung der Kundeninformationen hochste Standards fur
Informationssicherheit an. So verwenden wir beispielsweise Schutzmechanismen
fur Computer, wie Firewalls und Datenverschlusselung. Fur unsere Gebaude und
Daten gelten physische Zugangskontrollen. Der Zugriff auf personliche Angaben
unserer Kunden ist nur jenen Mitarbeitern moglich, die diese zur Erledigung
ihrer Tatigkeiten benotigen.

Weitere Informationen zu den Sicherheitspraktiken von PayPal erhalten Sie im
PayPal-Sicherheits-Center.

Die Sicherheit Ihres PayPal-Kontos hangt auch davon ab, wie gut Sie Ihr
PayPal-Passwort schutzen. Teilen Sie niemandem Ihr PayPal-Passwort mit. Von
PayPal-Mitarbeitern werden Sie niemals dazu aufgefordert, Ihr Passwort
anzugeben. Betrachten Sie daher E-Mails oder andere Nachrichten, in denen Sie
nach Ihrem Passwort gefragt werden, als unbefugt und verdachtig, und leiten
Sie diese an spoof@paypal.com weiter. Wenn Sie Ihr PayPal-Passwort dennoch aus
einem bestimmten Grund an eine andere Person weitergeben - dies gilt auch fur
die Weitergabe an Personen, die Ihnen zusatzliche Services, wie beispielsweise
die Kontoaggregation, zugesichert haben - erhalt diese Person Zugriff auf Ihr
Konto und Ihre personlichen Daten, und Sie sind fur samtliche mit Ihrem
Passwort ausgefuhrten Aktivitaten verantwortlich. Wenn Sie glauben, dass eine
andere Person Zugriff auf Ihr Passwort hat, andern Sie es umgehend, indem Sie
sich unter www.paypal.com/de in Ihr Konto einloggen und die Änderung in den
Profileinstellungen vornehmen. Benachrichtigen Sie uns außerdem umgehend wie
unten beschrieben.

Zuruck nach oben

10\. Aufrufen und Ändern Ihrer personlichen Angaben

Sie konnen die von Ihnen angegebenen personlichen Daten jederzeit uberprufen
und diese Daten bzw. die Einstellungen fur Ihr PayPal-Konto gegebenenfalls
andern. Loggen Sie sich hierzu auf der PayPal-Website in Ihr Konto ein und
andern Sie die Einstellungen auf der Profilseite auf der Registerkarte "Mein
Konto". Sie konnen Ihr Konto auch auf der PayPal-Website schließen. Wenn Sie
Ihr PayPal-Konto schließen, registrieren wir Ihr Konto in unserer Datenbank
mit dem Status "Geschlossen". Ihre Kontoinformationen werden jedoch nicht
geloscht. Dies ist z.B. erforderlich, um betrugerische Aktivitaten zu
unterbinden. Wir stellen auf diese Weise sicher, dass Personen, die versuchen,
betrugerische Aktivitaten durchzufuhren, nicht unbemerkt fortfahren konnen,
indem sie einfach ihr Konto schließen und ein neues Konto eroffnen. Wenn Sie
Ihr Konto schließen, werden Ihre personenbezogenen Daten jedoch weder fur
andere Zwecke verwendet, noch verkauft oder an Dritte weitergegeben, es sei
denn, wir konnen dadurch betrugerische Aktivitaten vermeiden oder wir sind im
Zuge eines Strafverfolgungsverfahrens oder gesetzlich dazu verpflichtet.

Zuruck nach oben

11\. Verantwortlichkeit

Unser Datenschutzburo tragt die Verantwortung dafur, dass bei unserer
taglichen Arbeit diese Datenschutzgrundsatze eingehalten werden. Sollten Sie
Ihr Recht auf Dateneinsicht ausuben wollen oder Fragen zu diesen
Datenschutzgrundsatzen, den Informationspraktiken von PayPal oder zu Ihren
PayPal-Transaktionen haben, setzen Sie sich mit uns in Verbindung. Verwenden
Sie einfach dieses Formular, rufen Sie die Kundenservicenummer an, die auf der
Website von PayPal angegeben ist, oder schreiben Sie an PayPal (Europe) S.a
r.l. et Cie, S.C.A., 22-24 Boulevard Royal, L-2449 Luxemburg.

Zuruck nach oben

### Anhang: WICHTIGE DATENSCHUTZRECHTLICHE INFORMATIONEN FÜR KUNDEN MIT
DEUTSCHEN PAYPAL-PRIVATKONTEN

Nutzung Ihrer personlichen Daten durch PayPal und Kreditauskunfteien in
Deutschland

Warum benotigen wir Bonitatsauskunfte?

Bei einigen PayPal-Diensten gehen wir mit einer Zahlung in Vorleistung und
ubernehmen daher in Bezug auf unsere Kunden ein Kreditrisiko (zum Beispiel
wenn Sie eine PayPal-Zahlung mit Lastschrift bezahlen, oder in Zusammenhang
mit einem Kreditprodukt von PayPal). Daher ist es notwendig, dass wir uns der
Zahlungsfahigkeit unserer Kunden fur diese Dienste ruckversichern, indem wir
eine Bonitatsauskunft einholen. Dies hilft uns bei der Entscheidung, ob wir
dem Kunden das Produkt anbieten konnen.

Mit welchen Kreditauskunfteien arbeiten wir zusammen? Wie sind ihre
Kontaktdaten?

Die nachfolgende Tabelle enthalt eine Liste aller Kreditauskunfteien, mit
denen wir bezuglich unserer deutschen Privatkunden im Rahmen von
Bonitatsauskunften zusammenarbeiten.

Name der Auskunftei und Sitzland

Adresse, Kontaktdaten, um uber eine Selbstauskunft weitere Informationen uber
die dort gespeicherten Informationen zu erhalten  
  
Accumio Finance Services GmbH (Deutschland)

accumio finance services gmbh  
Niederlassung Hannover  
Customer Care Services Center  
- Selbstauskunft Auskunftei -  
Postfach 11 02 54  
D-30099 Hannover

http://saf-solutions.de/services/selbstauskunft-auskunftei/  
  
CEG Creditreform Boniversum GmbH (Deutschland),

Creditreform Boniversum GmbH

Konsumentenservice

Hellersbergstr. 11

D-41460 Neuss

http://www.meineauskunft.org/eigenauskunft/  
  
Burgel Wirtschaftsinformationen GmbH &amp; Co. KG (Deutschland)

Burgel Wirtschaftsinformationen GmbH &amp; Co. KG  
Gasstraße 18  
22761 Hamburg

http://www.buergel.de/kontakt.html  
  
SCHUFA Holding AG (Deutschland)

SCHUFA Holding AG  
Kormoranweg 5  
65201 Wiesbaden  
https://www.meineschufa.de/(Kontakt)  
  
infoscore Consumer Data GmbH (Deutschland)

infoscore Consumer Data GmbH  
Abteilung Datenschutz  
Rheinstraße 99  
76532 Baden-Baden  
http://www.arvato-infoscore.de/verbraucher/selbstauskunft/  
  
Welche Daten werden an die Kreditauskunftei gesandt, um die Bonitatsauskunft
zu erhalten? Welche Daten verbleiben in der Datenbank der Kreditauskunftei?

Wir werden der Kreditauskunftei zum Zwecke der Bonitatsauskunft die folgenden
Informationen zusenden:

a) Daten, um die Bonitatsauskunft zu erhalten: Name, Geburtsdatum, Adresse,
Kontoverbindungsdaten (soweit zutreffend).

Diese Daten und die Tatsache, dass wir eine Bonitatsauskunft (Score) uber Sie
angefordert haben, konnen bei der Kreditauskunftei vorubergehend vor allem zu
Nachweiszwecken verbleiben. Bitte wenden Sie sich an die jeweilige
Kreditauskunftei oder konsultieren Sie deren Website, um weitere Informationen
zu erhalten.

b) gegebenenfalls Informationen uber nicht vertragsgemaßes Verhalten
Ihrerseits ("Negativdaten"), sofern PayPal uber Sie eine Bonitatsauskunft bei
dieser Kreditauskunftei eingeholt hat. Dies schließt Falle ein, in denen Sie
einen negativen Kontostand auch nach mehrmaliger Mahnung nicht ausgeglichen
haben, oder Falle von gerichtlichen Vollstreckungsmaßnahmen gegen Sie. Die
Übermittlung dieser Tatsachen findet nur statt, wenn dies zur Wahrung
berechtigter Interessen von PayPal, der Auskunftei bzw. deren Vertragspartner
erforderlich ist und kein Grund zu der Annahme besteht, dass Ihr
schutzwurdiges Interesse an dem Ausschluss der Übermittlung uberwiegt.

Diese Tatsachen werden in der Datenbank der Auskunftei gespeichert und konnen
u.a. wie unten stehend beschrieben zur Ermittlung Ihres Scoringwertes bei der
Auskunftei verwendet werden.

Indem Sie der Bonitatsauskunft und diesen Datenschutzbestimmungen zustimmen,

- stimmen Sie zu, dass diese Daten an die in der oben stehenden Tabelle genannten externen Kreditauskunfteien geschickt werden, um eine Bonitatsauskunft und einen Score einzuholen, und dass die vorgenannten Daten an deren Datenbanken ubermittelt werden.

- befreien Sie PayPal diesbezuglich vom Bankgeheimnis.

Wie nutzt eine Kreditauskunftei Daten uber "negatives Verhalten" und
Adressdaten fur Bonitatsbewertungen?

Die Kreditauskunftei speichert und nutzt die Daten, die sie erhalt. Die
Nutzung umfasst die Berechnung eines Wahrscheinlichkeitswertes auf Basis der
Daten, die der Auskunftei zur Verfugung stehen, um das Kreditrisiko
einzuschatzen (Score). Fur die Berechnung des Scores kann die
Kreditauskunftei, basierend auf einem mathematisch-statistischem Verfahren,
auch Adressdaten nutzen. Die empfangenen Daten werden moglicherweise an
Vertragspartner in der Europaischen Union und in der Schweiz ubertragen, um
diesen Dritten Informationen zur Beurteilung der Kreditwurdigkeit von
naturlichen Personen zu geben. Vertragspartner der Kreditauskunftei sind
Unternehmen, die aufgrund ihrer Angebote ein finanzielles Kreditrisiko
ubernehmen (insbesondere Finanzinstitute, Kreditkartenunternehmen,
Leasingunternehmen, aber auch Handelsunternehmen,
Telekommunikationsunternehmen, Energieversorger, Versicherungen und
Inkassounternehmen). Die Kreditauskunftei wird diesen Kunden nur dann
Informationen zur Verfugung stellen, wenn diese ein legitimes Interesse im
Einzelfall darlegen konnen, dass sie solche Informationen benotigen, und die
Übertragung der Informationen nach Abwagung aller beteiligten Interessen
zulassig ist. Daher kann es sein, dass die Informationen, die Vertragspartnern
zuganglich gemacht werden, unterschiedlich sein konnen.  
  
Wie erfahren Sie mehr?  
  
Sie konnen die Kreditauskunfteien in Deutschland kontaktieren und eine
Eigenauskunft bezuglich der uber Sie gespeicherten Informationen anfordern.
Die Informationen, die uber Sie gespeichert sind, konnen von Auskunftei zu
Auskunftei verschieden sein, so dass es sinnvoll erscheint, samtliche
Auskunfteien zu kontaktieren.

Zuruck nach oben



  * (C) 1999-2017 PayPal. Alle Rechte vorbehalten.
  * Impressum
  * Datenschutz
  * AGB
  * Feedback zur Website

