Hilfe zum Preisvergleich  Tel: 030 - 609 889 902  Mo-Fr: 10-15 Uhr

Mehr Rabatte, Aktionen &amp; Infos: medizinfuchs Newsletter

Mein medizinfuchs (Anmelden) | Registrieren

nach oben

Deutschlands großter Preisvergleich fur Medikamente:

  * uber 180 Versandapotheken im Vergleich
  * mehr als 350.000 Medikamente gunstig kaufen

App fur Smartphone  
» Jetzt downloaden

0 Artikel

Merkzettel

Gunstigste Gesamtbestellung  
verschiedener Produkte

Kategorien

Anmelden

Medikament / PZN / Krankheit / Hersteller / Wirkstoff

Suchen

  * Arzneimittel 
    * Arzneimittel &amp; weiteres
    *       * Allergie &amp; Asthma 
      * Augen, Ohren &amp; Nase 
      * Beruhigung &amp; Schlaf 
      * Bucher, CD &amp; DVD 
      * Diabetes 
      * Entgiften-Entschlacken-Entsauern 
    *       * Erkaltung &amp; Immunsystem 
      * Frauen 
      * Haut, Haare &amp; Nagel 
      * Herz, Kreislauf &amp; Gefaße 
      * Krankenpflege 
      * Manner 
    *       * Magen, Darm &amp; Verdauung 
      * medizinische Gerate 
      * Mund &amp; Rachen 
      * Muskeln, Knochen &amp; Gelenke 
      * Nerven &amp; Psyche 
      * Niere &amp; Blase 
    *       * Rauchentwohnung 
      * Reise- &amp; Hausapotheke 
      * Schilddruse 
      * Schmerzen 
      * Wellness 
      * Wundbehandlung 
    * Alle Kategorien
  * Ernahrung &amp; Vitalitat 
    * Ernahrung &amp; Vitalitat
    *       * Abnehmen &amp; Diat 
      * Calcium 
      * Carnitin 
      * Chrom 
      * Coenyzm Q10 
      * Eisen 
    *       * Folsaure 
      * Kieselerde 
      * Lebensmittelunvertraglichkeit 
      * Magnesium 
      * Nahrungserganzungsmittel 
      * Nikotinsaure 
    *       * Sauberes Wasser 
      * Selen 
      * Sportlerbedarf 
      * Starkung 
      * Sußungsmittel 
    *       * Tee 
      * Traubenzucker 
      * Vegan 
      * Vitamine und Mineralien 
      * Zink 
    * Alle Kategorien
  * Baby &amp; Familie 
    * Baby &amp; Familie
    *       * Babys &amp; Kinder 
      * Familienplanung 
    *       * Mann &amp; Frau 
      * Mutter &amp; Kind 
    *       * Nahrungserganzung 
    *       * Reise &amp; Urlaub 
    * Alle Kategorien
  * Kosmetik &amp; Korperpflege 
    * Kosmetik &amp; Korperpflege
    *       * Augenpflege 
      * Fußpflege 
      * Gesicht 
      * Haare 
    *       * Hand &amp; Fuß
      * Hand- &amp; Nagelpflege 
      * Korper 
    *       * Mannerpflege 
      * Marken 
      * Naturkosmetik 
    *       * Schonheit &amp; Pflege 
      * Sonnenschutz &amp; Pflege 
      * Wellness 
    * Alle Kategorien
  * Homoopathie &amp; Naturprodukte 
    * Homoopathie &amp; Naturprodukte
    *       * Allergien 
      * Anthroposophie 
      * Aromatherapie 
      * Arthrose &amp; Rheuma 
      * Augen, Ohr &amp; Nase 
      * Ayurveda 
      * Babys &amp; Kinder 
      * Bachbluten 
    *       * Beruhigung &amp; Entspannung 
      * C &amp; LM Potenzen 
      * D-Potenzen 
      * Erkaltung 
      * Frau &amp; Mann 
      * Hauterkrankungen &amp; -verletzungen 
      * Hersteller 
    *       * Herz, Kreislauf &amp; Gefaße 
      * Husten &amp; Atemwege 
      * Kinder 
      * Krauter &amp; Sonstiges 
      * Magen, Darm und Verdauung 
      * Muskeln &amp; Nerven 
      * Naturkosmetik 
    *       * Niere, Blase &amp; Prostata 
      * Pflanzen- &amp; Naturtherapie 
      * Phytotherapie 
      * Schussler-Salze 
      * Sonstige pflanzliche Mittel 
      * Tee und Safte 
      * Tumorerkrankung 
    * Alle Kategorien
  * Tiermedizin 
    * Tiermedizin
    *       * Fische 
      * Hund 
      * Katze 
    *       * Marken 
      * medizinische Gerate 
      * Nager 
    *       * Parasiten 
      * Pferde 
    *       * Reptilien 
      * Vogel 
    * Alle Kategorien

# Datenschutzerklarung

Der Datenschutz ist fur die medizinfuchs GmbH sehr wichtig. Deshalb mochten
wir die Nutzer auf dieser Seite uber den Umgang mit ihren Daten informieren.
Ruckfragen zum Thema "Datenschutz" richten Sie bitte an folgende Anschrift:

medizinfuchs GmbH  
Rosenstraße 2  
10178 Berlin

Email: info@medizinfuchs.de  
Telefon: 030 - 94 888 740  
Fax: 030 - 94 888 744  

Werden innerhalb des Internetangebots Eingaben personlicher oder
geschaftlicher Daten (Email-Adresse, Namen, Anschriften, etc.) vorgenommen, so
erfolgt dies seitens des Nutzers ausdrucklich auf freiwilliger Basis. Die
Inanspruchnahme der kostenfreien Leistung von medizinfuchs.de ist, soweit dies
technisch moglich und zumutbar ist, ohne Angaben personenbezogener Daten bzw.
unter Angaben anonymisierter Daten oder eines Pseudonyms gestattet. Wir
verwenden Informationen, die wir wahrend Ihres Besuches unserer Website
erhalten und speichern, ausschließlich fur die geschaftsinternen Zwecke und
zur Verbesserung der Gestaltung der Website. Eine Ausnahme gilt, wenn dies zur
Abwehr gegen Angriffe erforderlich ist, die Straftatbestande darstellen oder
die Funktionsfahigkeit des Webangebotes von medizinfuchs beeintrachtigen. Hier
erfassen wir bei einem Besuch unserer Website und bei jedem Abruf, eine Datei
uber diese Vorgange als Protokollinformation (z.B. Browsertyp, Datum und
Uhrzeit des Abrufs). Dies sind keine personenbezogenen Daten. Es ist uns nicht
moglich, die erfassten Daten einer bestimmten naturlichen Person zuzuweisen.
Samtliche dieser Daten werden von uns ausschließlich zu statistischen Zwecken
ausgewertet. Eine Weitergabe an Dritte erfolgt nicht. Eine Verknupfung dieser
Daten mit anderen Daten erfolgt durch uns nicht.

Daruber hinaus besteht die Moglichkeit, sich bei medizinfuchs mit
entsprechenden personenbezogenen Daten, wie Email-Adresse, Benutzername,
Passwort (wird verschlusselt gespeichert), Adresse und Ähnlichem, anzumelden.
Sofern diese Daten entsprechend erhoben werden, wird der Nutzer ausdrucklich
darauf hingewiesen. Die Nutzung der Bereiche (Anmeldung, Preisalarm, Bewertung
abgeben, Erfahrungsberichte abgeben oder Ähnliches), die die Erhebung
personenbezogener Daten erfordert, ist nur moglich, wenn der Nutzer mit der
Erhebung der personenbezogenen Daten einverstanden ist.

Sofern der Nutzer wunscht, dass von ihm erhobene Daten geloscht werden, kann
er sich an die oben angegebene Kontaktadresse wenden.

Neben den oben dargestellten Daten speichern wir den Zeitpunkt der Nutzung
sowie die zum Zeitpunkt der Teilnahme zugewiesene IP-Adresse und zuletzt
besuchte Internetseiten des Teilnehmers. Diese Angaben helfen uns bei der
eventuell erforderlichen Fehlersuche und bei der Beantwortung von Fragen.

## Cookies

Zur besseren Benutzerfuhrung setzen wir Cookies ein. Dies sind kryptische
Nummern, mit denen die Verbindung zu unserer Website wahrend der Sitzung
gesteuert wird. Cookies sind Datensatze, die vom Webserver an den Webbrowser
des Nutzers gesandt und dort fur einen spateren Abruf gespeichert werden. Sie
konnen Ihren Browser so einstellen, dass Sie uber die Platzierung von Cookies
informiert werden. Ob Cookies gesammelt werden konnen, bestimmen Sie selbst
indem Sie Ihren Browser in der Weise einstellen, dass Sie vor dem Speichern
eines Cookies informiert werden und eine Speicherung erst erfolgt, wenn Sie
dies ausdrucklich akzeptieren. medizinfuchs verwendet Cookies nur zu dem Zweck
Informationen uber die Nutzung unseres Webangebots zu erhalten sowie zu
statistischen Zwecken.

## Personliche Angaben

Personenbezogene Daten werden von uns nur dann und nur in dem Umfang erhoben,
wie sie mit Kenntnis des Nutzers selbst zur Verfugung gestellt werden.
Angaben, die der Nutzer uns im Rahmen der allgemeinen Kontaktaufnahme uberlat,
verwenden wir zur Bearbeitung der Anfrage des Nutzers. Fur werbliche Zwecke
verwenden wir Daten nur mit Ihrem ausdrucklichen Einverstandnis, welches der
Nutzer jederzeit widerrufen kann. Er hat jederzeit ein Widerrufsrecht
hinsichtlich einer erteilten Einwilligung. Eine Angabe des Verarbeitungszwecks
erfolgt an den entsprechenden Stellen der Website www.medizinfuchs.de und
unterliegt keiner nachtraglichen Änderung. Die Weitergabe der Daten an Dritte
erfolgt ohne Einwilligung des Nutzers nur dann, wenn die medizinfuchs GmbH
hierzu gesetzlich verpflichtet ist.

Der Widerruf kann an die oben dargestellte Kontaktadresse gesandt oder uber
diesen Link erklart werden: Kontakt

## Datenerhebung und Datenweitergabe bei Abgabe einer Bewertung

Bei der Abgabe einer Bewertung fur einen Handler (Versandapotheke /
Onlineshop) werden als personenbezogene Daten Email-Adresse, Benutzername (bei
Login), Bestellnummer, Überschrift, Kommentar und Bewertung erhoben. In diesem
Zusammenhang werden die Daten an den bewerteten Handler ubermittelt. Die
Abgabe einer Bewertung ohne Angabe und Übermittlung der erhobenen Daten ist
nicht moglich. Bewertung, Benutzername, Überschrift und Kommentar konnen auf
der Seite www.medizinfuchs.de veroffentlicht werden.

## Datenerhebung bei Abgabe eines Erfahrungsberichts

Bei der Abgabe eines Erfahrungsberichts werden als personenbezogene Daten
Email-Adresse, Benutzername (bei Login), Titel und Bericht erhoben. Diese
Daten werden im Bereich "Erfahrungsberichte" gespeichert und verwendet und auf
meinen Wunsch hin geloscht. medizinfuchs kann für etwaige Nachfragen den Autor
der abgegebenen Bewertung über die E-Mail-Adresse kontaktieren.

## Datenerhebung bei Registrierung bei "Mein medizinfuchs"

Im Rahmen der Registrierung bei "Mein medizinfuchs" werden personenbezogene
Daten (Email-Adresse, Benutzername) erhoben. Diese Daten werden ausschließlich
zur Registrierung im Bereich "Mein medizinfuchs" gespeichert und verwendet
sowie auf meinen Wunsch hin geloscht. Bei Setzung des Reiters "Ich mochte
Neuigkeiten per E-Mail von medizinfuchs.de erhalten" konnen per Email
Werbeemails von medizinfuchs ubersandt werden.

## Datenerhebung im Bereich "Mein medizinfuchs Adressbuch"

Im Rahmen der Registrierung bei "Mein medizinfuchs" konnen personenbezogenen
Daten (Name, Anschrift, Telefon, Telefax) erhoben werden. Diese Daten werden
ausschließlich zur Registrierung im Bereich "Mein medizinfuchs Adressbuch"
gespeichert und verwendet sowie auf meinen Wunsch hin geloscht.

### Datenerhebung und Datenweitergabe bei Bestellung bei einer lokalen
Apotheke

Bei Bestellung bei einer lokalen Apotheke konnen erhobene personenbezogene
Daten (Name, Email-Adresse, Telefon (Adresse - optional)) an Dritte
weitergegeben werden. Diese konnen fur an mich gerichtete Werbung mittels
Email oder zu Zwecken der Marktforschung von der medizinfuchs GmbH und deren
Partnerunternehmen gespeichert und genutzt werden.

## Newsletter

Der kostenlose Newsletter wird dem Nutzer nur zugesandt, wenn er diesen mit
dem vorgesehen Formular bestellt. Wenn der Nutzer zukunftig keinen Newsletter
mehr erhalten mochte, kann er diesen jederzeit uber den im Newsletter
angegebenen Link abbestellen. Wenn der Nutzer einen Newsletter bestellen will,
benotigt medizinfuchs hierzu neben der Angabe der Email-Adresse die
Bestatigung, dass der Nutzer Inhaber der angegebenen Email-Adresse ist und mit
dem Empfang des Newsletter einverstanden ist. Diese Daten werden nur zu dem
Zweck erhoben, den Newsletter zuzuschicken und die Berechtigung von
medizinfuchs hierzu zu dokumentieren. Eine Weitergabe der Daten an Dritte
erfolgt nur mit ausdrucklichem Einverstandnis. Eine weitere Information uber
die Angebote von medizinfuchs erhalt der Nutzer  jederzeit widerruflich  nur
dann, wenn diese Option ausdrucklich angeklickt wird.

Nutzer, die den Newsletter oder entsprechende Werbeemails nicht mehr langer
erhalten wollen, konnen unter dem folgenden Link den Newsletter abmelden:
Kontakt

Soweit der Nutzer sich bei Neuigkeiten per Email von medizinfuchs anmeldet,
wird der Nutzer automatisierte Emails vom System der medizinfuchs GmbH
erhalten. Mit der Anmeldung stimmt der Nutzer dem Empfang dieser Email-
Nachrichten zu. Sollte der Nutzer eine solche Nachricht empfangen haben, ohne
eine entsprechende Anmeldung vorgenommen zu haben, informieren Sie uns bitte
unter info@medizinfuchs.de.

Wir werden dann in diesem Zusammenhang gespeicherte Daten loschen.

## Datenschutzerklarung fur die Nutzung von Facebook-Plugins (Like-Button)

Auf unseren Seiten sind Plugins des sozialen Netzwerks Facebook (Facebook
Inc., 1601 Willow Road, Menlo Park, California, 94025, USA) integriert. Die
Facebook-Plugins erkennen Sie an dem Facebook-Logo oder dem "Like-Button"
("Gefallt mir") auf unserer Seite. Eine Übersicht uber die Facebook-Plugins
finden Sie hier: http://developers.facebook.com/docs/plugins/.

Wenn Sie unsere Seiten besuchen, wird uber das Plugin eine direkte Verbindung
zwischen Ihrem Browser und dem Facebook-Server hergestellt. Facebook erhalt
dadurch die Information, dass Sie mit Ihrer IP-Adresse unsere Seite besucht
haben. Wenn Sie den Facebook "Like-Button" anklicken, wahrend Sie in Ihrem
Facebook-Account eingeloggt sind, konnen Sie die Inhalte unserer Seiten auf
Ihrem Facebook-Profil verlinken. Dadurch kann Facebook den Besuch unserer
Seiten Ihrem Benutzerkonto zuordnen. Wir weisen darauf hin, dass wir als
Anbieter der Seiten keine Kenntnis vom Inhalt der ubermittelten Daten sowie
deren Nutzung durch Facebook erhalten. Weitere Informationen hierzu finden Sie
in der Datenschutzerklarung von Facebook unter http://de-
de.facebook.com/policy.php

Wenn Sie nicht wunschen, dass Facebook den Besuch unserer Seiten Ihrem
Facebook-Nutzerkonto zuordnen kann, loggen Sie sich bitte aus Ihrem Facebook-
Benutzerkonto aus.

## Datenschutzerklarung fur die Nutzung von Twitter

Auf unseren Seiten sind Funktionen des Dienstes Twitter eingebunden. Diese
Funktionen werden angeboten durch die Twitter Inc., Twitter, Inc. 1355 Market
St, Suite 900, San Francisco, CA 94103, USA. Durch das Benutzen von Twitter
und der Funktion "Re-Tweet" werden die von Ihnen besuchten Webseiten mit Ihrem
Twitter-Account verknupft und anderen Nutzern bekannt gegeben. Dabei werden
auch Daten an Twitter ubertragen.

Wir weisen darauf hin, dass wir als Anbieter der Seiten keine Kenntnis vom
Inhalt der ubermittelten Daten sowie deren Nutzung durch Twitter erhalten.
Weitere Informationen hierzu finden Sie in der Datenschutzerklarung von
Twitter unter http://twitter.com/privacy.

Ihre Datenschutzeinstellungen bei Twitter konnen Sie in den Konto-
Einstellungen unter http://twitter.com/account/settings andern.

## Konversionsmessung mit dem Besucheraktions-Pixel von Twitter

Diese Website benutzt den "Besucheraktions-Pixel" von Twitter Inc., 1355
Market St, Suite 900, San Francisco, CA 94103, USA. Twitter ("Twitter"). Mit
dessen Hilfe konnen wir die Aktionen von Nutzern nachverfolgen, nach dem diese
eine Twitter-Werbeanzeige gesehen oder geklickt haben. So konnen wir die
Wirksamkeit der Twitter-Werbeanzeigen fur statistische und
marktforschungszwecke erfassen. Die so erfassten Daten sind fur uns anonym,
das heißt wir sehen nicht die personenbezogenen Daten einzelner Nutzer. Diese
Daten werden jedoch von Twitter gespeichert und verarbeitet, woruber wir Sie
entsprechend unserem Kenntnisstand unterrichten. Twitter kann diese Daten mit
ihrem Twitter-Konto verbinden und auch fur eigene Werbezwecke, entsprechend
der Twitter Datenverwendungsrichtlinie verwenden
https://twitter.com/privacy?lang=de. Sie konnen Twitter sowie dessen Partnern
das Schalten von Werbeanzeigen auf und außerhalb von Twitter ermoglichen. Es
kann ferner zu diesen Zwecken ein Cookie auf Ihrem Rechner gespeichert werden.
Wenn Sie Twitter diese Aktivitaten verbieten mochten, finden sie hier die
entsprechenden Hinweise: https://support.twitter.com/articles/20171528-ihre-
datenschutzeinstellungen-fur-mageschneiderte-anzeigen

## Datenschutzerklarung fur die Nutzung von Google Analytics/ Google
Remarketing/ AdWords/Doubleclick by Google

Diese Website benutzt Google Analytics und Google Remarketing,
Webanalysedienste der Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View,
CA 94043, USA ("Google").

Google Analytics und Google Remarketing verwenden sog. "Cookies", Textdateien,
die auf Ihrem Computer gespeichert werden und eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermoglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
uber Ihre Benutzung dieser Website (einschließlich Ihrer IP-Adresse), werden
an einen Server von Google in den USA ubertragen und dort gespeichert. Google
wird die gespeicherten Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website
auszuwerten, um Reports uber die Websiteaktivitaten fur die Websitebetreiber
zusammenzustellen und um weitere mit der Website- und der Internetnutzung
verbundene Dienstleistungen zu erbringen.

Auch wird Google diese Informationen gegebenenfalls an Dritte ubertragen,
sofern dies gesetzlich vorgeschrieben ist oder soweit Dritte diese Daten im
Auftrag von Google verarbeiten. Google wird in keinem Fall Ihre IP-Adresse mit
anderen Daten von Google in Verbindung bringen. Sie konnen die Installation
der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser Software
verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht samtliche Funktionen dieser Website vollumfanglich nutzen
konnen. Durch die Nutzung dieser Website erklaren Sie sich mit der Bearbeitung
der uber Sie erhobenen Daten durch Google, in der zuvor beschriebenen Art und
Weise und zu dem zuvor benannten Zweck einverstanden.

Sie konnen der Datenerhebung jederzeit mit Wirkung fur die Zukunft
widersprechen, indem Sie das Deaktivierungs-Add-on fur Browser von Google
Analytics unter http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de verwenden.

Wir weisen darauf hin, dass diese Website Google Analytics mit der Erweiterung
"_anonymizeIp()" verwendet. Dadurch werden IP-Adressen ausschließlich in
anonymisierter Form gespeichert; ein direkter Personenbezug im Zusammenhang
mit den gespeicherten Daten ist damit ausgeschlossen.

Durch die Verwendung von Google Remarketing wird Drittanbietern,
einschließlich Google, ermoglicht, Anzeigen auf Websites im Internet zu
schalten. Drittanbieter, einschließlich Google, verwenden die gespeicherten
Cookies zum Schalten von Anzeigen auf Grundlage Ihrer vorherigen Besuche auf
dieser Website. Zudem nutzen wir Google Analytics, um Daten aus Google AdWords
und dem Double-Click-Cookie zu statistischen Zwecken auszuwerten und fur Sie
zielgerichtet relevante Anzeigen zu schalten.

Sofern Sie dies nicht wunschen, konnen Sie dies uber den Anzeigenvorgaben-
Manager http://www.google.com/settings/ads/onweb/?hl=de deaktivieren.
Alternativ konnen Sie die Doubleclick-Cookies auf der Seite der Digital
Advertising Alliance unter dem folgenden Link
(http://www.aboutads.info/choices/) deaktivieren.

Doubleclick by Google ordnet Ihrem Browser eine pseudonyme
Identifikationsnummer (ID) zu. Hierdurch wird uberpruft, welche Anzeigen in
Ihrem Browser eingeblendet und welche Anzeigen aufgerufen wurden. Die Cookies
enthalten keine personenbezogenen Informationen. Die Verwendung der
DoubleClick-Cookies ermoglicht Google und seinen Partner-Websites lediglich
die Schaltung von Anzeigen auf Basis vorheriger Besuche auf unserer oder
anderen Websites und Diensten im Internet. Die durch die Cookies erzeugten
Informationen werden von Google zur Auswertung an einen Server in den USA
ubertragen und dort gespeichert.

Auch bei AdWords werden Cookies auf Ihrem Gerat gespeichert. Das Cookie wird
gesetzt, sobald ein Nutzer auf eine von Google geschaltete Anzeige klickt.
Dies dient nicht zur personlichen Identifizierung. Besucht der Nutzer
bestimmte Seiten dieses Angebots, konnen Google und der Werbetreibende
erkennen, dass dieser uber die entsprechende Anzeige zu dieser Seite
weitergeleitet wurde. Dabei erhalt jeder Google AdWords-Kunde ein anderes
Cookie. Somit konnen keine Ruckschlusse auf das Nutzerverhalten uber die
Website eines AdWords-Kunden hinaus gezogen werden. Die mit Hilfe dieses
Cookies erhobenen Daten dienen statistischen Zwecken. AdWords-Kunden erhalten
zu keinem Zeitpunkt Informationen, mit denen sich Nutzer personlich
identifizieren lassen.

Nahere Informationen zu Nutzungsbedingungen und Datenschutz finden Sie unter
http://www.google.com/analytics/terms/de.html bzw. unter
https://www.google.de/intl/de/policies/.

## Datenschutzerklarung fur die Nutzung von Google +1

Erfassung und Weitergabe von Informationen:  
Mithilfe der Google +1-Schaltflache konnen Sie Informationen weltweit
veroffentlichen. Über die Google +1-Schaltflache erhalten Sie und andere
Nutzer personalisierte Inhalte von Google und unseren Partnern. Google
speichert sowohl die Information, dass Sie fur einen Inhalt +1 gegeben haben,
als auch Informationen uber die Seite, die Sie beim Klicken auf +1 angesehen
haben. Ihre +1 konnen als Hinweise zusammen mit Ihrem Profilnamen und Ihrem
Foto in Google-Diensten, wie etwa in Suchergebnissen oder in Ihrem Google-
Profil, oder an anderen Stellen auf Websites und Anzeigen im Internet
eingeblendet werden. Google zeichnet Informationen uber Ihre +1-Aktivitaten
auf, um die Google-Dienste fur Sie und andere zu verbessern. Um die Google
+1-Schaltflache verwenden zu konnen, benotigen Sie ein weltweit sichtbares,
offentliches Google-Profil, das zumindest den fur das Profil gewahlten Namen
enthalten muss. Dieser Name wird in allen Google-Diensten verwendet. In
manchen Fallen kann dieser Name auch einen anderen Namen ersetzen, den Sie
beim Teilen von Inhalten uber Ihr Google-Konto verwendet haben. Die Identitat
Ihres Google-Profils kann Nutzern angezeigt werden, die Ihre E-Mail-Adresse
kennen oder uber andere identifizierende Informationen von Ihnen verfugen.

Verwendung der erfassten Informationen:  
Neben den oben erlauterten Verwendungszwecken werden die von Ihnen
bereitgestellten Informationen gemaß den geltenden Google-
Datenschutzbestimmungen genutzt. Google veroffentlicht moglicherweise
zusammengefasste Statistiken uber die +1-Aktivitaten der Nutzer bzw. gibt
diese an Nutzer und Partner weiter, wie etwa Publisher, Inserenten oder
verbundene Websites.

### Datenschutzerklarung fur die Nutzung des KUPONA Markerpixel

Für die optimierte Auslieferung von Werbekampagnen im Internet sammeln die
KUPONA GmbH, Frankfurter Str. 8, 36043 Fulda, und die Tochtergesellschaft Q
division GmbH, Walther-von-Cronberg-Platz 13, 60594 Frankfurt am Main, auf
dieser Seite anonymisierte Informationen und Daten über das Surfverhalten der
User. Hierbei werden sogenannte Cookie-Textdateien auf Ihrem Computer
gespeichert. Nach einer Algorithmus-basierten Analyse des Surfverhaltens
können KUPONA und Q division auch auf anderen Webseiten gezielte
Produktempfehlungen in Form von Werbebannern aussprechen.

Die Verwendung von Cookies dient dabei einzig der Optimierung des Angebots,
eine persönliche Identifikation des Users bleibt ausgeschlossen. Sollten Sie
der Verwendung anonymisierter Cookie-Dateien und der entsprechenden Analyse
Ihres Surfverhaltens dennoch widersprechen wollen, so haben Sie auf der
folgenden Seite hierzu die Möglichkeit:

Zur Datenschutzseite hier klicken

## Datenschutzerklarung fur die Nutzung des Visual Website Optimizer (VWO)

Zur Optimierung der Nutzung von medizinfuchs.de werden im Auftrag der
medizinfuchs GmbH durch VWO (http://www.vwo.com) Nutzungsdaten erfasst und
gespeichert und die IP-Adresse übertragen. Zu diesem Zweck werden Cookies
eingesetzt, die die Wiedererkennung eines Internetbrowsers ermöglichen (zur
Sperrung von Cookies siehe Abschnitt "Cookies"). Die gespeicherten Daten
werden jedoch nicht mit den IP-Daten zusammengeführt. IP-Adressen werden nicht
dauerhaft gespeichert, womit eine Zuordnung von Nutzungsdaten zu IP-Adressen
nicht möglich ist. Besucher von medizinfuchs.de können dieser Datenerfassung
und -speicherung jederzeit für die Zukunft widersprechen. Bitte nutzen Sie
dazu den folgenden Link: http://visualwebsiteoptimizer.com/opt-out.php

## Datenschutzerklarung fur die Nutzung des Remintrex Markerpixel

Remintrex ist ein Webanalysedienst der Remintrex GmbH mit Sitz in der
Adalbertstr. 5, 10999 Berlin. Remintrex verwendet Cookies, die z.B. bei
Gewinnspielen nach einem ausdrücklichen Einverständnis der Teilnehmer gesetzt
werden. Aufgrund des Cookies wird bei Besuch unserer Website an die Remintrex
GmbH gemeldet, dass Sie (d.h. ein Nutzer mit der in dem Cookie gespeicherten
ID) die Seite besucht haben, für welches Produkt Sie sich interessiert haben
und ob es zu einem Vertragsschluss gekommen ist. Anschließend werden die
Informationen auf einem Server der Remintrex GmbH gespeichert. Aufgrund der
übermittelten Informationen wird Remintrex in der Lage sein, Ihnen - ein
Werbeeinverständnis für die E-Mail-Werbung vorausgesetzt - Werbemails zukommen
zu lassen, die Ihr Nutzerverhalten und damit auch Ihre Interessen
berücksichtigen. Die durch die Cookies übermittelten Informationen werden
ausschließlich für Werbung verwendet, in der Produkte vorgestellt werden, die
über medizinfuchs.devermittelt werden. Sofern Sie kein weiteres Interesse an
einer Analyse durch Remintrex haben, können Sie den Service über folgenden
Link deaktivieren: Datenschutzerklärung und Opt-out.

* * *

## Datenerfassung durch die Kairion GmbH

Das Geschäftsmodell der Kairion GmbH als Werbevermarkter sieht vor,
Werbeflächen auf Webseiten von Partnern zu vermarkten. Kairion bietet dabei
die Möglichkeit, Besuchern individuelle Online-Werbung sowohl auf den
Webseiten (insb. Online-Shops) der Partner, als auch auf externen Webseiten zu
zeigen. Um interessenbasierte Online-Werbung auf externen Webseiten
auszusteuern, synchronisiert Kairion sogenannte ?Cookies? mit
Partnerunternehmen. Cookies sind Text-Dateien mit einer alphanumerischen
Kennung die auf dem Computer des Nutzers gespeichert werden. Das Auslesen von
Cookies lässt keinen Personenbezug zu und dient ausschließlich der
anonymisierten Wiedererkennung eines Besuchers. Für den Fall, dass Sie
zukünftig keine individualisierte Online-Werbung auf externen Webseiten mehr
angezeigt bekommen möchten, können sie folgende industrieübergreifende Opt-
out-Möglichkeit in Anspruch nehmen: Link  
Weitere Informationen zum Datenschutz der Kairion GmbH finden Sie hier: Link

* * *

Die Verwendung der im Rahmen des Impressums oder vergleichbarer Angaben
veroffentlichten Kontaktdaten von medizinfuchs.de wie Postanschrift, Telefon-
und Faxnummer sowie Email-Adressen durch Dritte zur Übersendung von nicht
angeforderten Informationen ist nicht gestattet. Diesbezuglich werden
rechtliche Schritte ausdrucklich vorbehalten.

Stand: Mai 2016

Speichern Drucken

###  App fur Android und iPhone

  * Preisvergleich jetzt auch unterwegs
  * Apotheke in der  
Nahe finden

  * kostenlos

mehr Info und Download

### medizinfuchs auf facebook

Aktuelle Informationen zu Gesundheit, Wellness und Medikamenten

Jetzt Fan werden

Sitemap / Inhaltsverzeichnis

Navigation

medizinfuchs Blog

Versandapotheken und Shops

Lokale Apotheken

Hersteller/Vertriebe

Kategorien

Service

Kontakt

FAQ/Hilfe

Newsletter

Shopanmeldung

Partner

Social Media

medizinfuchs im Netz

Facebook

Twitter

Instagram

Pinterest

Informationen

Über uns

Impressum

Haftungsausschluss

Nutzungsbedingungen

Datenschutz

Jobs

zur mobilen Version wechseln

Copyright 2017 (C) medizinfuchs.de

