  *   *   *     * Reisen

Reise­n

Rund um den Flug

      * ######  Rund um den Flug

      *       * Flüge 
      * Airlines A-Z 
      * An- und Abreise 
      * Check-In & Gepäckhinweise 
      * Mietwagen 
      * ######  Parken direkt am Flughafen Frankfurt

      *       * Abholer & Besucher 
      * Reisende 
      * Parkplatzbuchung 
      * Lagepläne & Preise 
      * Aktuelles 
      * ######  Business Services

      *       * Lounges 
      * VIP-Service 
      * Konferenzen & Meetings 
      * Business Parking 
      * Comfort Services 
      * ######  Reisen planen & buchen

      *       * Reisen, Flüge & Mietwagen 
      * Reisebüros am Airport 
      * Hotels in Frankfurt 
      * Stadtrundfahrten 
      * Freiwilliger Klimaschutzbeitrag 

    * Shopping

Shopp­ing

Am Flughafen

      * ######  Am Flughafen

      *       * Duty Free & Travel Value 
      * Shops & Services 
      * Essen & Trinken 
      * Neu am Airport 
      * Tax Refund 
      * ######  Bequem online

      *       * Online Shop 
      * Reservieren & Liefern lassen 
      * Champagne AR Lenoble 
      * Topseller 
      * Personal Shopper Empfehlungen 
      * Markenwelten 
      * ######  Airport exklusiv

      *       * Gewinnspiel Vichy Pflegeset 
      * Champagne AR Lenoble 
      * Duty Free Highlights 
      * Personal Shopper 
      * Premium Services 
      * Special Offers 
      * ######  Airport Rewards

      *       * Jetzt registrieren 
      * Anmelden 
      * Prämienprogramm im Überblick 
      * Aktuelle Promotions 

    * Faszination Airport

Faszi­natio­n Air­port

Flughafen entdecken

      * ######  Flughafen entdecken

      *       * Übersicht Rundfahrten 
      * Rundfahrten Online-Shop 
      * Besucherterrasse/Aussichtspunkte 
      * Airport-Shop 
      * Gutscheine "Faszination Airport"
      * ######  Kids & Family

      *       * Kindergeburtstag am Airport 
      * Restaurants für Kids 
      * Shops für Kids & Teens 
      * Kinderlesung 
      * ######  Airport Specials

      *       * Veranstaltungen am Flughafen 
      * Konzerte und Andachten 
      * Kulinarische Rundreise 
      * FRA-Weddings 
      * Flugsimulator 
      * ######  Terminal 3

      *       * Building the Future 
      * Blick in die Zukunft 
      * Zahlen und Fakten 
      * Kundenerlebnis 
      * Was bisher geschah 

    * B2B

B2B

Airlines & Touristik

      * ######  Airlines & Touristik

      *       * Airlines 
      * Touristik 
      * Verkehrsanbindung 
      * Terminal 3 
      * Standortvorteile 
      * Ansprechpartner 
      * ######  Frachtstandort

      *       * Standortattraktivität 
      * Sonderprodukte 
      * Aktuelle Projekte am Standort 
      * Anfahrt & Lkw-Parken 
      * News 
      * Ansprechpartner 
      * Cargofrachtflugplan 
      * ######  Einzelhandel & Werbung

      *       * Gründe für FRA 
      * Mietvoraussetzungen 
      * Kinderlesung 
      * Airport Conference Center 
      * Veranstaltungsflächen 
      * Werbung am Flughafen 
      * Ansprechpartner 
      * ######  Immobilien

      *       * Grundstücksentwicklung 
      * Aktuelle Vermietungsangebote 
      * Asset- und Propertymanagement 
      * Immobilienentwicklung 
      * Immobilien Kontakt 
      * Real Estate Update 

  *     * Flughafenplan 
    * Services A - Z 
    * FAQs 
  * Suche 

Beliebte Suchbegriffe auf frankfurt-airport.com

Informationen

Check-In  Gepäckinformationen  Anreise

99

  *   * Mein Airport

    * ###### Mein Account

Ihr persönlicher Account

Merken Sie sich individuelle Informationen dieser Seite und synchronisieren
Sie diese mit der FRA-App –mit Ihrem Account bei frankfurt-airport.com.

Zum persönlichen Account

    * ###### Ihre Merkliste

Merken Sie sich wichtige Informationen

Für alles, was Ihnen wichtig ist. Egal ob Flüge, Services, Orte oder
Informationen - Merken Sie sich Ihre wichtigen Informationen und lassen Sie
sich mit dem Smartphone über Aktualisierungen informieren.

Zur Merkliste

    * ###### Frankfurt Airport Rewards

Sammeln Sie wertvolle Prämienpunkte

Ihre Mitgliedschaft im Prämienprogramm zahlt sich für Sie aus. Jede Menge
Prämien und VIP-Vorteile warten auf Sie.

Zum Prämienprogramm

    * ###### Leerer Warenkorb

Einkaufen?

Zum Shop

  * ###### Login

Bitte melden Sie sich mit Ihren Zugangsdaten für frankfurt-airport.com,
Frankfurt Airport Online Shopping oder Frankfurt Airport Rewards an.

Bitte korrigieren Sie Ihre Eingabe!

Bitte korrigieren Sie Ihre Eingabe!

Passwort vergessen

Anmelden

Noch keinen Account? Jetzt registrieren

###### Registrierung

Neu bei Fraport? Nutzen Sie alle Vorteile eines persönlichen Kundenaccounts
und registrieren Sie sich jetzt!

Jetzt registrieren  Bereits registriert? Melden sie sich hier an

    * Anmelden / Registrieren  Abmelden 
    * Flughafenplan 
    * FAQs 
    * Services A - Z 

  * DE 
    * DE
    * EN
    * ZH

##### Datenschutzerklärung

#  Datenschutzerklärung

Informationen zur Datenschutzerklärung

Hier finden Sie nähere Informationen und Erklärungen zum Datenschutz.

A. Datenschutzerklärung

Es ist für uns eine Selbstverständlichkeit, dass wir verantwortungsvoll mit
Ihren Daten umgehen. Die mit dem Besuch dieses Internet-Angebots erhobenen
Zugriffs- und Nutzungsdaten werden von uns unter Beachtung der gesetzlichen
Bestimmungen des deutschen Datenschutzrechts verwendet. Diese
Datenschutzerklärung soll erläutern, in welchem Umfang die Fraport AG beim
Besuch dieser Webseiten bzw. Nutzung der (mobilen) Webservices sowie der
Fraport-App personenbezogene Daten erhebt und verarbeitet und zu welchen
Zwecken sie genutzt werden.

1\. Geltung dieser Datenschutzerklärung

Diese Datenschutzerklärung gilt für die von der Fraport AG, 60547 Frankfurt am
Main (nachfolgend „Fraport“) betriebenen Webseiten unter www.frankfurt-
airport.de und www.frankfurt-airport.com und die entsprechenden (mobilen)
Webservices sowie die Fraport-App (nachfolgend „App“) und über diese jeweils
angebotenen Dienste und Funktionen (nachfolgend zusammen auch die „Dienste“,
„frankfurt-airport.com“ oder „Flughafenportal“).

Wir verweisen in unseren Diensten auf andere Webseiten und Dienste von
Fraport, z. B. Parken am Frankfurter Airport unter https://parken.frankfurt-
airport.de/ oder unseren Service-Shop unter https://serviceshop.flughafen-
frankfurt.de/de (z. B. für Leistungen aus den Bereichen „Create Your Stay“,
Beförderung und Fluggastbetreuung).

Des Weiteren verlinken wir auf bzw. binden Dienste anderer Anbieter wie z. B.
Mietwagenbuchungen über Sunnycars ein. Für diese Dienste gelten ggf.
gesonderte Datenschutzerklärungen und –regelungen. Bei diesen handelt es sich
um Dienste Dritter. Bitte entnehmen Sie die entsprechenden Datenschutzhinweise
den Informationen auf den entsprechenden Webseiten bzw. innerhalb der
entsprechenden Dienste.

2\. Allgemeine Hinweise zur Datenerhebung und -verwendung bei Nutzung unserer
Dienste

2.1 Allgemeine Informationen

Personenbezogene Daten sind alle Informationen, die einer bestimmten Person
zugeordnet werden können (z. B. Name, Anschrift, Telefonnummer, E-Mail-
Adresse).

Beim Besuch unserer Webseiten und Nutzung unserer Dienste werden zur
Bereitstellung und Administration der Dienste sowie zu Sicherheitszwecken
automatisch Nutzerdaten erhoben, beispielsweise die IP-Adresse, die Ihnen von
Ihrem Internet-Provider zugewiesen wurde, die Webseite, von der aus Sie uns
besuchen, die Webseiten, die Sie bei uns besuchen, Ihr Browsertyp (inkl.
Version und Sprache), Ihr Gerätetyp und damit zusammenhängende Angaben (z. B.
Auflösung des Monitors), Geräte-IDs (z. B. Ihre MAC-Adresse oder vergleichbare
Geräte-IDs) sowie Angaben zu Ihrem Betriebssystem, Datum und Dauer Ihres
Besuches sowie weitergehende Informationen zur erfolgten Nutzung unserer
Dienste (z. B. Suchanfragen, angesehene Seiten, Klickverhalten).

All diese Daten werden zu den o.g. Zwecken verarbeitet und genutzt sowie für
einen begrenzten Zeitraum gespeichert und erlauben uns - vorbehaltlich der
weiteren Beschreibungen in dieser Datenschutzerklärung - keinen Rückschluss
auf eine natürliche Person. Ihre IP-Adresse wird nur verkürzt gespeichert. Die
MAC-Adresse wird nur in anonymisierter Form verarbeitet.

Sie können unsere Dienste besuchen bzw. nutzen, ohne sich registrieren oder
identifizieren zu müssen. Für einzelne Dienste ist jedoch eine vorherige
Registrierung erforderlich (z. B. für unsere Online Handelsplattform, auch
„Frankfurt Airport Online Shopping“ genannt).

Eine Weitergabe der Daten erfolgt u.a., wenn dies zur Vertragsdurchführung
oder zur Wahrung berechtigter Interessen von Fraport erforderlich ist, wir
Unternehmen (z. B. technische Dienstleister) mit der Durchführung
entsprechender Leistungen beauftragen oder wir gesetzlich dazu verpflichtet
sind (z. B. bei behördlichen Anfragen). Weitergehende Informationen und
Bestimmungen hierzu finden sich nachfolgend und/oder in den gesonderten
dienste-spezifischen Datenschutzhinweisen und -informationen (z. B. in den
besonderen Datenschutzhinweisen für Frankfurt Airport Online Shopping).

2.2 Nutzung unserer Dienste über die App

Im Rahmen der Nutzung unserer App werden je nach Nutzung der angebotenen
Funktionen und Dienste weitergehende personenbezogene Daten erhoben und
verwendet.

Sofern wir personenbezogene Daten von Ihnen über das Feedbackformular der App
erhalten, verarbeiten bzw. nutzen wir diese unter Beachtung der geltenden
Datenschutzvorschriften nur zur Bearbeitung Ihrer Anfrage und geben diese
nicht an Dritte weiter, soweit dies nicht zur Bearbeitung Ihrer Anfrage
erforderlich ist oder in dieser Datenschutzerklärung abweichend beschrieben
ist.

Bei Nutzung unserer Dienste über die App werden zusätzlich automatisiert App-
spezifische Daten erhoben wie z. B. der Name des Mobile Device, Auflösung des
Bildschirms oder spezifische Geräte-IDs, die – vorbehaltlich der Nutzung
speziellerer Funktionen, die nachfolgend beschrieben werden – grundsätzlich
nur in anonymisierter Form verarbeitet werden.

Sofern Sie die Benachrichtigungsfunktion („Push Notification“; z. B. für die
Zusendung von Fluginformationen) nach gesonderter Abfrage aktivieren, wird
zusätzlich eine automatisch erzeugte Identifikationsnummer („Token“) zusammen
mit der Nachrichtensprache für die Dauer der Nutzung der
Benachrichtigungsfunktion erfasst, danach wird diese automatisch gelöscht. Der
Token wird durch den Anbieter des App-Stores, über den die App durch den
Kunden bezogen wurde, generiert (Apple Inc. für iOS-Geräte oder Google Inc.
für Android-Geräte) und an Fraport gesendet. Für die Benachrichtigungsfunktion
wird der Token zusammen mit dem jeweiligen Nachrichteninhalt an Apple Inc.
bzw. Google Inc. gesendet, die die Benachrichtigung über ihre Dienste sodann
versenden. Die an Apple Inc. bzw. Google Inc. gesendeten Informationen können
Rückschlüsse auf personenbeziehbare Daten zulassen. Auf denen durch Fraport
betriebenen Systemen werden diese Daten jedoch nur temporär gespeichert. Wenn
Sie die Benachrichtigungsfunktion nutzen, nutzen Sie insoweit Dienste von
Apple Inc. (iOS) bzw. Google Inc. (Android), auf die Fraport keinen Einfluss
hat. In diesem Zuge können ggf. personenbezogene Daten auch außerhalb der EU
bzw. des EWR übermittelt und verwendet werden. Weitere Informationen zum
Umgang mit personenbezogenen Daten im Zuge der Nutzung der
Benachrichtigungsfunktion durch Apple Inc. bzw. Google Inc. entnehmen Sie
bitte den einschlägigen Datenschutzinformationen des jeweiligen Anbieters.

Soweit Sie standort-bezogene Dienste nutzen oder sich mit der Erhebung und
Verwendung von Standortdaten einverstanden erklärt haben, übermittelt Ihr
Mobile Device Informationen über Ihren Standort. Wir nutzen diese
Informationen vorbehaltlich einer weitergehenden gesonderten Erlaubnis, um
Ihnen standort-bezogene Dienste anzubieten (z. B. zur Positionsbestimmung am
Flughafen, „Navigationsfunktion“). Sie können die Übermittlung
standortbezogener Daten regelmäßig durch entsprechende Einstellungen in Ihrem
Mobile Device deaktivieren (z. B. durch Abschalten des WLAN-Empfangs).
Weitergehende Informationen, wie Sie entsprechende Einstellungen vornehmen,
entnehmen Sie bitte den Nutzungsinformationen des Herstellers Ihres Mobile
Devices.

Zur Verbesserung der Navigationsfunktion der App wurden in den Terminal-
Anlagen QR-Codes angebracht. Diese können Sie mit der App scannen und erhalten
somit eine exakte Darstellung Ihrer eigenen Position. Zur kontinuierlichen
Verbesserung der Navigationsfunktion und zu statistischen Zwecken kann Fraport
diese Vorgänge und dabei anfallenden Informationen auswerten, ohne dass
hierdurch Rückschlüsse auf personenbezogene Daten möglich sind.

2.3 Cookies und Internettechnologien

Bei Cookies handelt es sich um kleine Textdateien, die lokal im
Zwischenspeicher des Internet-Browsers des Seitenbesuchers gespeichert werden.
Die Cookies ermöglichen die Wiedererkennung des Internet-Browsers, u.a. damit
bereits eingegebene Daten während der Unterbrechung eines Nutzungsvorgangs (z.
B. Abbruch der Internetverbindung) oder Wechsel zu einem anderen Dienst
innerhalb unseres Angebotes nicht verloren gehen.

Die im Rahmen der Nutzung unserer Dienste – gleich ob über unsere Webseiten
und deren mobilen Version oder die App – erhobenen Daten werden zu Marketing-
und Optimierungszwecken gesammelt und gespeichert. Aus diesen Daten können
unter einem Pseudonym Nutzungsprofile erstellt werden. Hierzu können Cookies
eingesetzt werden.

Sie haben die Möglichkeit, das Abspeichern von Cookies auf ihrem Rechner durch
entsprechende Browsereinstellung zu verhindern.

Die mit den zuvor genannten Technologien erhobenen Daten werden ohne die
gesondert erteilte Zustimmung des Betroffenen nicht dazu benutzt, den Besucher
der Website persönlich zu identifizieren und nicht mit personenbezogenen Daten
über den Träger des Pseudonyms zusammengeführt, es sei denn, Sie haben uns
dies in anderem Zusammenhang ausdrücklich gestattet oder dies ist gesetzlich
erlaubt. Der entsprechenden Datenerhebung und –verarbeitung kann jederzeit mit
Wirkung für die Zukunft gegenüber Fraport widersprochen werden.

3\. Nutzung weitergehender und ggf. registrierungspflichtiger Dienste

3.1 Informationsdienste und Kontakt

Soweit Sie nach vorheriger Registrierung über unsere Dienste spezielle
Informationsangebote nutzen (z. B. Flüge oder andere Waren und
Dienstleistungen auf Ihre Merkliste setzen, eine Benachrichtigung beauftragen
oder Informationen und Dokumente zu „Create Your Stay“ anfordern) oder uns
über unsere Kontaktformulare kontaktieren, werden wir die dabei erhobenen
Daten (z. B. Ihre Email-Adresse, Fluginformationen) in dem Umfang verarbeiten
und nutzen, wie dies für die Erfüllung des jeweiligen Zwecks erforderlich ist,
sollten sie uns eine weitergehende Verwendung nicht ausdrücklich gestattet
haben (z. B. durch Erteilung einer weitergehenden Einwilligung) oder dies
gesetzlich gestattet sein.

3.2 Nutzung von Fraport Travel Services und weiterer entgeltlicher Angebote
von Fraport

Sollten Sie über eine in unseren Diensten enthaltene Buchungsmaske
Reiseleistungen (z. B. Flug- oder Hotelangebote) buchen oder andere
Dienstleistungen beauftragen (z. B. Rundfahrten oder Besichtigungen am
Flughafen), erheben wir bzw. die von uns mit der Durchführung der Dienste
beauftragten Dienstleister die zur Erfüllung Ihrer Buchungsanfrage und
-durchführung erforderlichen Daten und geben diese soweit zur Erfüllung Ihrer
Anfrage erforderlich an Dritte (z. B. Airlines, Reisebüros etc.) weiter. Im
Einzelfall können für diese Dienste und damit zusammenhängende Leistungen
Dritter (z. B. für die Datenverarbeitung durch eine Airline) weitergehende
Datenschutzbedingungen gelten. Details entnehmen Sie bitte den Informationen
der jeweiligen Anbieter. Fraport verwendet die in diesem Zuge erhaltenen Daten
ggf. zur Berechnung und Abrechnung von Provisionszahlungen.

3.3 Frankfurt Airport Online Shopping und Fraport Prämienprogramm („Frankfurt
Airport Rewards“)

Sie können - nach gesonderter Registrierung oder als Gast - im Frankfurt
Airport Online Shopping Waren und Dienstleistungen von Fraport bzw.
Drittanbietern erwerben. In diesem Rahmen können Sie sich zusätzlich für das
Prämienprogramm registrieren. Für diese Dienste gelten teils weitergehende
Datenschutzhinweise und Vorgaben, die im jeweiligen Registrierungs-, Bestell-
oder Nutzungsvorgang mitgeteilt werden.

3.4 Nutzung unserer Dienste über die App als registrierter Nutzer

Sofern Sie unsere Dienste über die App als registrierter Nutzer nutzen,
übermitteln Sie uns ggf. weitergehende personenbezogene Daten (z. B. Email-
Adresse, Passwort, Einträge auf Ihrer Merkliste). Diese Daten nutzen wir -
vorbehaltlich einer weitergehenden Einwilligung oder gesetzlichen Erlaubnis -
zur Erfüllung Ihrer Anfragen und zur Nutzung unserer Dienste. Um Ihnen die
entsprechenden Dienste anbieten zu können, erzeugen unsere Systeme ein Token
sowie eine spezifische User-ID, die Ihrem Gerät zugeordnet wird und die eine
Synchronisierung bzw. den Datenaustausch mit der App ermöglichen.

Wenn Sie am Prämienprogramm der Fraport teilnehmen, stellen wir Ihnen über die
App zudem eine digitale Mitgliedskarte zur Verfügung, die Sie beim Einkauf am
Flughafen nutzen können. Über die o.g. Identifikationsnummern kann Ihre
digitale Mitgliedskarte beim Einkauf von entsprechenden Lesegeräten erkannt
und kaufbezogene Daten an unsere Systeme zwecks Registrierung und Verbuchung
im Prämienprogramm übermittelt werden.

Weitere Details zum Umgang mit Ihren personenbezogenen Daten ergeben sich aus
den Datenschutzhinweisen zur Nutzung des Flughafenportals als registrierter
Nutzer sowie den Datenschutzhinweisen zur Nutzung des Frankfurt Airport Online
Shopping und/oder zur Teilnahme am Prämienprogramm.

3.5 Informationen und Angebote

Im Rahmen der Registrierung bzw. Nutzung unserer Dienste können Sie unsere
Newsletter und Werbedienste abonnieren bzw. abbestellen. Weitergehende
Informationen hierzu ergeben sich aus den jeweils gesonderten Dienste-
spezifischen Hinweisen und Vorgaben, die im Rahmen der Beauftragung bzw.
Registrierung mitgeteilt werden..

4\. Ihre Rechte, Fragen oder Anregungen

Sie können der werblichen Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten jederzeit
gegenüber der Fraport AG, Frankfurt Airport, 60547 Frankfurt am Main,
widersprechen.

Darüber hinaus haben Sie jederzeit das Recht, Auskunft über die zu Ihrer
Person durch die Fraport gespeicherten personenbezogenen Daten zu erlangen.
Entsprechende Auskunftsverlangen richten Sie bitte an den
Datenschutzbeauftragten der Fraport:

Horst Beisheim

Fraport AG – VA1

60547 Frankfurt am Main

E-Mail: datenschutz@fraport.de

Für weitergehende Fragen oder Anregungen zum Thema Datenschutz steht Ihnen der
Datenschutzbeauftragte der Fraport gerne zur Verfügung.

B. Besondere Datenschutzhinweise und Einwilligung für registrierte Nutzer des
Flughafenportals

1\. Allgemeine Hinweise zur Verwendung Ihrer personenbezogenen Daten

(1) Die nachfolgenden besonderen Datenschutzhinweise dienen der Information
über den Umgang mit personenbezogenen Daten bei der Nutzung des
Flughafenportals über die Webseiten der Fraport, (mobile) Webservices und die
Fraport-App (nachfolgend „App“) oder darüber jeweils erreichbare Dienste (auch
„frankfurt-airport.com“) als registrierter Nutzer, sind nicht Bestandteil der
Einwilligung (Ziffer 2) und können sich von Zeit zu Zeit ändern.

(2) Im Rahmen der Registrierung und Nutzung des Flughafenportals und der
entsprechenden (mobilen) Webservices sowie der App und über diese jeweils
angebotenen Dienste und Funktionen übermitteln Sie uns personenbezogene Daten
(z. B. Name, Adresse, Zahlungsdaten, Email-Adresse, Standort-Daten sowie
Flugreisedaten oder Produktpräferenzen bei Nutzung der Merkliste und der
Benachrichtigungsfunktion). Diese Daten nutzen wir - vorbehaltlich einer
weitergehenden Einwilligung oder gesetzlichen Erlaubnis - zur Erfüllung Ihrer
Anfragen und der Nutzung unserer Dienste und/oder geben diese soweit hierzu
erforderlich an Dritte weiter.

2\. Einwilligung zur Nutzung personenbezogener Daten zu Zwecken der
Kundenbetreuung und Werbung

Mit Ihrer Registrierung erklären Sie, die besonderen Datenschutzhinweise zur
Kenntnis genommen zu haben und geben folgende Einwilligungserklärung ab:

(1) Ich stimme der Verwendung meiner bei der Registrierung und Nutzung der
Dienste des Flughafenportals über die verschiedenen Kanäle (Webseiten der
Fraport, (mobile) Webservices, die App und die Telefonhotline, E-Mail-Verkehr)
an die Fraport AG (nachfolgend „Fraport“) übermittelten bzw. durch Fraport auf
diesem Wege ggf. auch automatisiert erhobenen personenbezogenen Daten (z. B.
Name, Adresse, Nutzungsdaten wie angesehene Produkte, Klickverhalten,
Vorlieben zu Warengruppen und Marken, Standortdaten Ihres Mobile Device,
übermittelte Flugreisedaten) durch Fraport zum Zweck der Speicherung in den
zentralen Fraport Interessenten- und Kundendatenbanken, der Durchführung von
Markt-, Meinungsforschungs- und Kundenzufriedenheitsumfragen. zur Zusendung
von an mich gerichteten aktuellen und unter Umständen ortsbezogenen
Informationen und Angeboten sowie Befragungen rund um den Flughafen sowie zu
den üblicherweise dort angebotenen Waren und Leistungen der Fraport und den am
Flughafen ansässigen Partnerunternehmen (z. B. Betreiber von Shops am
Frankfurter Flughafen) zu.

(2) Ich erkläre mich damit einverstanden, dass Fraport meine bei der
Registrierung und Nutzung der Dienste des Flughafenportals an Fraport
übermittelten bzw. durch Fraport ggf. auch automatisiert erhobenen
personenbezogenen Daten mit anderen Daten zu meiner Person, die bereits in den
zentralen Fraport Interessenten- und Kundendatenbanken gespeichert sind oder
zukünftig noch gespeichert werden (z. B. Nutzerdaten nach Registrierung und
Nutzung des Fraport Prämienprogramms sowie Daten aus meiner Teilnahme an
Sonderaktionen wie z. B. Gewinnspielen) zusammenführen und zu den zuvor
genannten werblichen Zwecken nutzen darf.

(3) Ich erkläre mich ausdrücklich damit einverstanden, dass meine
personenbezogenen Daten zum Zwecke der zuvor beschriebenen Kundenbetreuung und
Werbung durch Fraport statistisch ausgewertet werden. Ich willige ein,
aufgrund automatisiert erfolgter Analysen meiner Bestands- und Nutzungsdaten
unterschiedlichen Interessen- und Kundengruppen zugeordnet zu werden, auf
deren Basis mir individualisierte Kundenbetreuung und Werbung angeboten werden
dürfen.

Sie können Ihre Einwilligung jederzeit kostenfrei gegenüber der Fraport AG,
Frankfurt Airport, 60547 Frankfurt am Main mit Wirkung für die Zukunft
widerrufen. Ein Widerruf erfasst alle in Ziffer 2 wiedergegebenen Erklärungen.
Ein Teilwiderruf der Einwilligung ist nicht möglich.

Bitte beachten Sie, dass im Fall des Widerrufs die zukünftige Nutzung des
Flughafenportals als registrierter Nutzer nicht mehr möglich ist,
entsprechende Rechtsbeziehungen enden und in der Folge der Nutzerzugang
gesperrt und das Konto gelöscht werden können.

Soweit zur Durchführung von Werbemaßnahmen weitergehende
Einwilligungserklärungen erforderlich sind, erfolgen die Maßnahmen nur nach
Einholung entsprechender Einwilligungen. Das Recht zur Durchführung von
Werbemaßnahmen auf der Grundlage gesetzlicher Erlaubnistatbestände (z. B. § 28
Abs. 3 Bundesdatenschutzgesetz) oder gesondert eingeholter
Einwilligungserklärungen bleibt von der vorstehenden Einwilligungserklärung
oder deren Widerruf unberührt. Diese Datenschutzhinweise inkl. der
Einwilligungserklärung sind jederzeit in Ihrem Kundenkonto einsehbar und
abrufbar.

3\. Weitergehende Datenschutzhinweise

Weitere Informationen über den Umgang mit Ihren personenbezogenen Daten im
Rahmen der Nutzung unserer Dienste finden Sie in unserer Datenschutzerklärung.
Bitte beachten Sie, dass die Datenschutzerklärung nur der Information über den
Umgang mit personenbezogenen Daten dient, nicht Bestandteil dieser
Datenschutzhinweise und der Einwilligung ist und sich insoweit von Zeit zu
Zeit ändern kann.  

C. Besondere Datenschutzhinweise und Einwilligung für die Nutzung von
Frankfurt Airport Online Shopping

1\. Allgemeine Hinweise zur Verwendung Ihrer personenbezogenen Daten

Die nachfolgenden besonderen Datenschutzhinweise dienen der Information über
den Umgang mit personenbezogenen Daten bei der Nutzung des Frankfurt Airport
Online Shopping über die Webseiten von Fraport, (mobile) Webservices und die
Fraport-App (nachfolgend „App“) oder darüber jeweils erreichbare Dienste als
registrierter Nutzer, sind nicht Bestandteil der Einwilligung (Ziffer 3) und
können sich von Zeit zu Zeit ändern.

Bei der Registrierung und Nutzung der Dienste von Frankfurt Airport Online
Shopping übermitteln Sie uns personenbezogene Daten (z. B. Name, Adresse,
Zahlungsdaten, Email-Adresse) sowie optional weitergehende Angaben wie Ihren
Heimatflughafen, Kontaktdaten, akademischer Grad oder Angaben zu Ihrer
Nationalität. Zudem erfassen wir Angaben zu Ihrer Nutzung des Frankfurt
Airport Online Shopping wie z. B. Ihre Einkäufe, Bestellhistorie oder
angesehene Produkte. Diese Daten speichern und verwenden wir - vorbehaltlich
einer weitergehenden Einwilligung oder gesetzlichen Erlaubnis - zur
Durchführung Ihrer Bestellung, Nutzung der Funktionen des Frankfurt Airport
Online Shopping (z. B. zusammenfassende Darstellung Ihrer Bestellhistorie oder
Überblick zu einem Bestell-Status) und Kundenunterstützung (z. B. im Fall von
Anfragen zur Nutzung von Frankfurt Airport Online Shopping). Zur Abwicklung
Ihrer Bestellungen werden Ihre Daten an den jeweiligen Verkäufer
weitergeleitet.

2\. Hinweise zur Überprüfung von Flugreisedaten

Um die im Rahmen Ihrer Bestellung verfügbaren Lieferoptionen prüfen und Ihnen
anzeigen zu können (z. B. Abholung in einem Shop im Sicherheitsbereich des
Flughafens), erheben wir im Rahmen der Bestellung Informationen zu Ihrer
Flugbuchung und prüfen die übermittelten Angaben (Flugdatum/Abflugzeit,
Flugnummer, Airline, Gate, Zielort) anhand einer internen Flugdatenbank, die
von Fraport betrieben wird.

Sollten Sie Waren aus dem Segment Duty Free erwerben, prüfen wir im Wege der
Abfrage einer externen Flugdatenbank (Amadeus), ob Sie über ein gültiges
Flugticket bzw. Boarding Pass verfügen und somit entsprechende Waren erwerben
können bzw. dürfen. Die an Amadeus übermittelten Daten werden ausschließlich
zum Zweck dieser Prüfung genutzt und durch Amadeus nicht gespeichert. In
diesem Zusammenhang kann es ggf. zur Übermittlung von personenbezogenen Daten
in Staaten außerhalb des EWR kommen.

3\. Datenschutzrechtliche Einwilligungserklärung zur Nutzung personenbezogener
Daten zu Zwecken der Kundenbetreuung und Werbung

Mit Ihrer Registrierung bzw. Bestellung erklären Sie, die besonderen
Datenschutzhinweise zur Kenntnis genommen zu haben und geben folgende
Einwilligungserklärung ab:

(1) Ich stimme der Verwendung meiner bei der Registrierung, Bestellung und
sonstigen Nutzung der Dienste des Frankfurt Airport Online Shopping über die
verschiedenen Kanäle (Webseiten von Fraport, (mobile) Webservices und die
Fraport-App und Telefon-Hotline, E-Mail-Verkehr) an die Fraport AG
(nachfolgend „Fraport“) übermittelten bzw. durch Fraport auf diesem Wege ggf.
auch automatisiert erhobenen personenbezogenen Daten (z. B. Name, Adresse,
Bestellhistorie, Nutzungsdaten wie angesehene Produkte, Klickverhalten,
Vorlieben zu Warengruppen und Marken oder auch automatisiert erhobenen
Standortdaten Ihres Mobile Device, übermittelte Flugreisedaten sowie optionale
Angaben wie Informationen zur Reisehäufigkeit, Heimatflughafen, bevorzugte
Airline, akademischer Grad, Nationalität) durch Fraport zum Zweck der
Speicherung in den zentralen Fraport Interessenten- und Kundendatenbanken, der
Durchführung von Markt-, Meinungsforschungs- und Kundenzufriedenheitsumfragen
und zur Zusendung von an mich gerichteten aktuellen auch unter Umständen
ortsbezogenen Informationen und Angeboten sowie Befragungen rund um den
Flughafen sowie zu den üblicherweise dort angebotenen Waren und Leistungen der
Fraport und den am Flughafen ansässigen Partnerunternehmen (z. B. Betreiber
von Shops am Frankfurter Flughafen) zu.

(2) Ich erkläre mich damit einverstanden, dass Fraport meine bei der
Registrierung, Bestellung und sonstigen Nutzung der Dienste des Frankfurt
Airport Online Shopping an Fraport übermittelten bzw. durch Fraport ggf. auch
automatisiert erhobenen personenbezogenen Daten mit anderen Daten zu meiner
Person, die bereits in den zentralen Fraport Interessenten- und
Kundendatenbanken gespeichert sind (z. B. Nutzerdaten nach Registrierung eines
Basis-Account zur Nutzung der Leistungen des Flughafenportals, Daten aus der
Teilnahme am Fraport Prämienprogramm, Daten aus der Teilnahme an
Sonderaktionen wie z. B. Gewinnspielen) zusammenführen und zu den zuvor
genannten werblichen Zwecken nutzen darf.

(3) Ich erkläre mich ausdrücklich damit einverstanden, dass meine
personenbezogenen Daten zum Zwecke der zuvor beschriebenen Kundenbetreuung und
Werbung durch Fraport statistisch ausgewertet werden dürfen. Ich willige ein,
aufgrund automatisiert erfolgter Analysen meiner Bestands- und Nutzungsdaten
unterschiedlichen Interessen- und Kundengruppen zugeordnet zu werden, auf
deren Basis mir individualisierte Kundenbetreuung und Werbung angeboten werden
dürfen.

Sie können Ihre Einwilligung jederzeit kostenfrei gegenüber der Fraport AG,
Frankfurt Airport, 60547 Frankfurt am Main mit Wirkung für die Zukunft
widerrufen. Der Widerruf erfasst alle in Ziffer 3 wiedergegebenen Erklärungen.
Ein Teilwiderruf der Einwilligung ist nicht möglich.

Bitte beachten Sie, dass im Fall des Widerrufs die zukünftige Nutzung der
Online Handelsplattform nicht mehr möglich ist, entsprechende
Rechtsbeziehungen enden und in der Folge der Nutzerzugang gesperrt und das
Konto gelöscht werden können.

Soweit zur Durchführung von Werbemaßnahmen weitergehende
Einwilligungserklärungen erforderlich sind, erfolgen diese Maßnahmen nur nach
Einholung entsprechender Einwilligungen. Das Recht zur Durchführung von
Werbemaßnahmen auf der Grundlage gesetzlicher Erlaubnistatbestände (z. B. § 28
Abs. 3 Bundesdatenschutzgesetz) oder gesondert eingeholter
Einwilligungserklärungen bleibt von der vorstehenden Einwilligungserklärung
oder deren Widerruf unberührt. Diese Datenschutzbedingungen inkl. der
entsprechenden Einwilligungserklärung sind jederzeit in Ihrem Kundenkonto
einsehbar und abrufbar.

4\. Weitergehende Datenschutzhinweise

Weitere Informationen über den Umgang mit Ihren personenbezogenen Daten im
Rahmen der Nutzung unserer Dienste finden Sie in unserer Datenschutzerklärung.
Bitte beachten Sie, dass die Datenschutzerklärung nur der Information über den
Umgang mit personenbezogenen Daten dient, nicht Bestandteil dieser
Datenschutzhinweise und der Einwilligung ist und sich von Zeit zu Zeit ändern
kann.

D. Besondere Datenschutzhinweise und Einwilligung für die Nutzung des
Frankfurt Airport Online Shopping als Gast

1\. Allgemeine Hinweise zur Verwendung Ihrer personenbezogenen Daten

Die nachfolgenden besonderen Datenschutzhinweise dienen der Information über
den Umgang mit personenbezogenen Daten bei der Nutzung des Frankfurt Airport
Online Shopping über die Webseiten von Fraport, (mobile) Webservices und die
Fraport-App oder darüber jeweils erreichbare Dienste als Gast und können sich
von Zeit zu Zeit ändern.

Bei der Registrierung und Nutzung der Dienste des Frankfurt Airport Online
Shopping übermitteln Sie uns personenbezogene Daten (z. B. Name, Adresse,
Zahlungsdaten, Email-Adresse). Diese Daten speichern und verwenden wir -
vorbehaltlich einer weitergehenden Einwilligung oder gesetzlichen Erlaubnis -
zur Durchführung Ihrer Bestellung. Zur Abwicklung Ihrer Bestellungen werden
Ihre Daten an den jeweiligen Verkäufer weitergeleitet.

2\. Hinweise zur Überprüfung von Flugreisedaten

Um die bei Ihrer Bestellung verfügbaren Lieferoptionen prüfen und Ihnen
anzeigen zu können (z. B. Abholung in einem Shop im Sicherheitsbereich des
Flughafens), erheben wir bei der Bestellung Informationen zu Ihrer Flugbuchung
und prüfen die übermittelten Angaben (Flugdatum/Abflugzeit, Flugnummer,
Airline, Gate, Zielort) anhand einer internen Flugdatenbank, die von Fraport
betrieben wird.

3\. Weitergehende Datenschutzhinweise

Weitere Informationen über den Umgang mit Ihren personenbezogenen Daten bei
der Nutzung unserer Dienste finden Sie in unserer Datenschutzerklärung. Bitte
beachten Sie, dass die Datenschutzerklärung nur der Information über den
Umgang mit personenbezogenen Daten dient, nicht Bestandteil dieser
Datenschutzhinweise ist und sich von Zeit zu Zeit ändern kann.

E. Besondere Datenschutzhinweise und Einwilligung für die Teilnahme am
Prämienprogramm

1\. Allgemeine Hinweise zur Verwendung Ihrer personenbezogenen Daten

Die nachfolgenden besonderen Datenschutzhinweise dienen der Information über
den Umgang mit personenbezogenen Daten bei der Teilnahme am Prämienprogramm,
insbesondere über die Webseiten von Fraport, (mobile) Webservices und die
Fraport-App (nachfolgend „App“) oder darüber jeweils erreichbare Dienste.
Diese sind nicht Bestandteil der Einwilligung (Ziffer 2) und können sich von
Zeit zu Zeit ändern.

Bei der Registrierung und Nutzung des Prämienprogramms übermitteln Sie bzw.
die teilnehmenden Partnerunternehmen uns weitergehende Daten zu Ihrer Person
(z. B. Mitgliedsnummer, Kaufhistorie, Name des angeschlossenen Händlers,
Zahlungsmittel, Gutscheindaten). Diese Daten speichern und verwenden wir –
vorbehaltlich weitergehender Einwilligungserklärungen und/oder gesetzlicher
Erlaubnisse – zur Durchführung Ihrer Teilnahme am Prämienprogramm (z. B.
Einlösung von Punkten beim Kauf von Waren oder Anzeige Ihrer Prämienpunkte-
Informationen bei Nutzung des Frankfurt Airport Online Shoppings oder der
App).

Setzen Sie Ihre Mitgliedskarte bei Bezug einer Ware oder Dienstleistung über
die Dienste von Fraport (z. B. das Frankfurt Airport Online Shopping oder das
Flughafenportal) oder beim Erwerb von Waren in einem Shop eines teilnehmenden
Partnerunternehmens am Frankfurter Flughafen ein, so erfasst Fraport
entsprechende Transaktions- und Rabattdaten zwecks Gutschrift und Abrechnung
gegenüber dem teilnehmenden Partnerunternehmen.

Verwenden Sie beim Frankfurt Airport Online Shopping oder in einem Shop eines
teilnehmenden Partnerunternehmens am Frankfurter Flughafen Ihre
Mitgliedskarte, meldet das teilnehmende Partnerunternehmen an Fraport
entsprechende Transaktionsdaten.

Fraport übermittelt bei der Teilnahme am Prämienprogramm keine
personenbezogenen Daten an die teilnehmenden Partnerunternehmen.

Fraport beauftragt mit der Durchführung und Administration des
Prämienprogramms Drittunternehmen, die die entsprechenden Daten im Auftrag von
Fraport unter Einhaltung der geltenden gesetzlichen Vorgaben ggf. auch
außerhalb der EU bzw. des EWR verarbeiten.

Zudem stellen wir Ihnen in der App eine „digitale Mitgliedskarte“ bereit, die
Sie z. B. beim Einkauf in einem Shop am Frankfurter Flughafen verwenden
können. Um diese auf Ihrem Mobile Device nutzen zu können, erzeugen unsere
Systeme einen Token und erstellen zusammen mit Ihren Teilnahmedaten im
Prämienprogramm (z. B. Ihrer Mitgliedsnummer) eine spezifische User-ID. Mit
dem Token und dieser User-ID werden die Teilnahmedaten in Ihrer digitalen
Mitgliedskarte aktuell gehalten.

2\. Einwilligung zur Nutzung personenbezogener Daten zu Zwecken der
Kundenbetreuung und Werbung

Mit Ihrer Registrierung erklären Sie, die besonderen Datenschutzhinweise zur
Kenntnis genommen zu haben und geben folgende Einwilligungserklärung ab:

(1) Ich stimme der Verwendung meiner bei der Registrierung und Teilnahme am
Prämienprogramm über die verschiedenen Kanäle (Webseiten von der Fraport AG,
(mobile) Webservices und die Fraport-App, Einkauf in stationären Geschäften
und Telefon-Hotline, E-Mail Verkehr) an die Fraport AG (nachfolgend „Fraport“)
übermittelten bzw. durch Fraport auf diesem Wege bei mir bzw. den am
Prämienprogramm teilnehmenden Partnerunternehmen ggf. auch automatisiert
erhobenen personenbezogenen Daten (z. B. Mitgliedsnummer, Kaufhistorie mit
Uhrzeit und Kaufdatum sowie Artikelnummern und Kaufpreis, Name des
angeschlossenen Händlers, Zahlungsmittel, Gutscheindaten) durch Fraport zum
Zweck der Speicherung in den zentralen Fraport Interessenten- und
Kundendatenbanken, der Durchführung von Markt-, Meinungsforschungs- und
Kundenzufriedenheitsumfragen und zur Zusendung von an mich gerichteten
aktuellen Informationen und Angeboten rund um den Flughafen sowie zu den
üblicherweise dort angebotenen Waren und Leistungen von Fraport und allen am
Flughafen ansässigen Partnerunternehmen (z. B. Betreiber von Shops am
Frankfurter Flughafen) zu.

(2) Ich erkläre mich damit einverstanden, dass Fraport meine bei der
Registrierung und Teilnahme am Prämienprogramm an Fraport übermittelten bzw.
durch Fraport bei mir bzw. den am Prämienprogramm teilnehmenden
Partnerunternehmen ggf. auch automatisiert erhobenen personenbezogenen Daten
mit anderen Daten zu meiner Person, die bereits in den zentralen Fraport
Interessenten- und Kundendatenbanken gespeichert sind (z. B. Nutzerdaten nach
Registrierung und Nutzung des Flughafenportals oder des Frankfurt Airport
Online Shopping, Daten aus der Teilnahme an Sonderaktionen wie z. B.
Gewinnspielen) zusammenführt und zu den zuvor genannten werblichen Zwecken
nutzen darf.

(3) Ich erkläre mich ausdrücklich damit einverstanden, dass meine
personenbezogenen Daten zum Zwecke der zuvor beschriebenen Kundenbetreuung und
Werbung durch Fraport statistisch ausgewertet werden dürfen. Ich willige
dementsprechend ein, aufgrund automatisiert erfolgter Analysen meiner
Bestands- und Nutzungsdaten unterschiedlichen Interessen- und Kundengruppen
zugeordnet zu werden, auf deren Basis mir individualisierte Kundenbetreuung
und Werbung angeboten werden dürfen. Ich erkläre mich insoweit damit
einverstanden, dass die am Prämienprogramm teilnehmenden Partnerunternehmen
über Fraport an die einzelnen Interessen- und Kundengruppen herantreten
können.

Sie können Ihre Einwilligung jederzeit kostenfrei gegenüber der Fraport AG,
Frankfurt Airport, 60547 Frankfurt am Main mit Wirkung für die Zukunft
widerrufen. Der Widerruf erfasst alle in Ziffer 2 wiedergegebenen Erklärungen.
Ein Teilwiderruf der Einwilligung ist insoweit nicht möglich.

Bitte beachten Sie, dass im Fall des Widerrufs die zukünftige Teilnahme am
Prämienprogramm nicht mehr möglich ist, entsprechende Rechtsbeziehungen enden
und in der Folge der Nutzerzugang gesperrt und das Konto gelöscht werden
können.

Soweit zur Durchführung von Werbemaßnahmen weitergehende
Einwilligungserklärungen erforderlich sind, erfolgen diese Maßnahmen nur nach
Einholung entsprechender Einwilligungen. Das Recht zur Durchführung von
Werbemaßnahmen auf der Grundlage gesetzlicher Erlaubnistatbestände (z. B. § 28
Abs. 3 Bundesdatenschutzgesetz) oder gesondert eingeholter
Einwilligungserklärungen bleibt von der vorstehenden Einwilligungserklärung
oder deren Widerruf unberührt. Diese Datenschutzhinweise inkl. der
Einwilligungserklärung sind jederzeit in Ihrem Kundenkonto einsehbar und
abrufbar.

3\. Weitergehende Datenschutzhinweise

Weitere Informationen über den Umgang mit Ihren personenbezogenen Daten im
Rahmen der Nutzung unserer Dienste finden Sie in unserer Datenschutzerklärung.
Bitte beachten Sie, dass die Datenschutzerklärung nur der Information über den
Umgang mit personenbezogenen Daten dient, nicht Bestandteil dieser
Datenschutzhinweise und der Einwilligung ist und sich von Zeit zu Zeit ändern
kann.

Stand: 18.11.2015

  * Auf meine Merkliste
  * Drucken

### Seitenübersicht

Über uns

  * Fraport
  * JA zu FRA
  * Flughafen und Region
  * FRA-ExpertNet
  * Karriere bei Fraport

Kontakt

  * Kontakt & Feedback
  * FAQs

Shopping

  * Topseller
  * Frankfurt Airport Online Shopping
  * Frankfurt Airport Rewards

Informationen kompakt

  * Frankfurt Airport App
  * Download-Center
  * Airport & Anreise Guides
  * Glossar

Social Media Links

  * Frankfurt Airport 
  * Airport_FRA 
  * Frankfurt Airport 
  * FraportundFRA 
  * Sina Weibo 
  * WeChat 
  * Ask FRAnky 

Impressum

Nutzungsbedingungen Flughafen-Portal

Teilnahmebedingungen Frankfurt Airport Rewards

Datenschutzerklärung

Nutzungsbedingungen Frankfurt Airport Online Shopping

© 2004-2017 Fraport AG Frankfurt Airport Services Worldwide

