Unsere Top-Produkte sind  
online sofort kaufbar.

Kein Markt ausgewählt

Markt auswählen



  * Hilfe &amp; Service

    * Kontakt
    * Anfahrt
    * experten Service
    * Unser Unternehmen

  * Anmelden

Wenn Sie bei uns ein Benutzerkonto besitzen, melden Sie sich bitte an.

Bitte überprüfen Sie Ihre Eingabe!

Ich möchte so lange angemeldet bleiben, bis ich mich auslogge

Ich möchte ein Konto erstellen

Einloggen

Wir speichern Ihren Login über einen Cookie, um Sie bei Ihrer Rückkehr zur
Seite wieder zu identifizieren. Um Ihre Daten vor öffentlichem Zugriff zu
schützen, nutzen Sie diese Funktion bitte nicht an öffentlichen Rechnern.
Loggen Sie sich bei Verlassen des Rechners aus oder löschen Sie die Cookies.

  * (0) 

  * expert SE
  * Unsere Produkte
  * Markenwelt
  * Beratungswelt
  * Themenwelten
  * Service
  * Blog

  * Pressemitteilungen
    *       * PM [Titel einfügen]
      * Presse
      * PRESSE - Bildmaterial
      * Daten &amp; Fakten
      * Pressekontakt
      * PM expert Ausblick 2015
      * PM expert Tag der offenen Tür
      * PM expert FJT 2015
      * PM expert Technoland

  * Startseite
  * Datenschutzerklärung

#

Datenschutzerklärung

Nachfolgende Datenschutzerklärung informiert Sie über die Grundsätze, nach
denen die expert e-Commerce GmbH mit Ihren Daten umgeht. Diese
Datenschutzerklärung betrifft dabei sowohl die Erhebung, Verarbeitung und
Nutzung von personenbezogenen als auch von nicht-personenbezogenen Daten.
Personenbezogene Daten sind Einzelangaben über persönliche oder sachliche
Verhältnisse einer bestimmten oder bestimmbaren natürlichen Person. Nicht-
personenbezogene Daten sind Daten, die nicht auf eine bestimmte oder
bestimmbare Person bezogen werden können, z.B. Daten über die allgemeine
Nutzung der Webseite.

#### Grundsätze

Die expert e-Commerce GmbH nutzt personenbezogene Daten, um die Bedürfnisse
ihrer Kunden besser zu verstehen und so ihr Angebot verbessern zu können.
Personenbezogene Daten werden daneben nur im konkreten Zusammenhang mit Ihrer
Kundenbeziehung zur expert e-Commerce GmbH sowie zu Ihrem expert Händler im
gesetzlich zulässigen Maße oder aufgrund Ihrer vorherigen ausdrücklichen
Einwilligung verwendet.

#### Angaben im Rahmen der Nutzung der Webseite

Grundsätzlich ist es möglich, die expert e-Commerce Webseite ohne Angabe
personenbezogener Daten zu nutzen. Beim Zugriff auf eine Seite unseres
Angebots und bei jedem Abruf einer Datei werden dabei Zugriffsdaten über
diesen Vorgang in einer Protokolldatei gespeichert. Die entsprechende
Protokolldatei enthält: die Seite, von der aus die Datei angefordert wurde,
den Namen der Datei, das Datum und die Uhrzeit der Anforderung, die
übertragenen Datenmengen, den Zugriffsstatus (Datei übertragen, Datei nicht
gefunden, etc.), eine Beschreibung des Typs des verwendeten Betriebssystems
und Webbrowsers. Die gespeicherten Daten lassen keinen Rückschluss auf Ihre
Identität zu und werden ausschließlich zu statistischen Zwecken ausgewertet.  
  
Wenn Sie Produkte oder Dienstleistungen bestellen oder Informationen abrufen,
werden Sie zur Angabe personenbezogener Daten aufgefordert. Dies kann Ihren
Namen, Ihre Adresse, Ihre Telefonnummer, Ihre E-Mail-Adresse und/oder Ihre
Zahlungsdaten einschließen. Die von Ihnen eingegebenen Daten werden dazu
verwendet, um Ihnen die angeforderte Leistung zur Verfügung stellen zu können.
Zahlungsdaten werden ausschließlich dafür genutzt, um die Zahlung abzuwickeln
sowie Betrugsfällen vorzubeugen.  
  
Die expert e-Commerce GmbH verwendet eine sichere Servertechnologie für den
Online-Kauf. Die sichere Servertechnologie verschlüsselt Ihre Zahlungsdaten
bevor sie über das Internet übermittelt werden. Ein Bezug von Produkten und
Services über die expert e-Commerce Webseite ist nur möglich, wenn Sie einen
Browser verwenden, der eine sichere Servertechnologie unterstützt.

#### Cookies

Während der Benutzung unserer Website werden auf Ihrem Computer sogenannte
"Cookies", kleine Textdateien, gespeichert. Derartige Cookies registrieren
Informationen über die Navigation Ihres Computers auf unserer Website
(angewählte Seiten, Tag, Uhrzeit und Dauer der Benutzung, etc.). Ein Cookie
wird beim ersten Besuch einer Website über einen Browser heruntergeladen. Wenn
Sie diese Website das nächste Mal mit demselben Gerät besuchen, prüft der
Browser, ob ein entsprechender Cookie vorhanden ist (d. h. den Website-Namen
enthält). Er sendet die in dem Cookie gespeicherten Daten zurück zur Website.  
Einige Cookies sind wichtig für die Funktionalitäten der Website und werden
von uns automatisch aktiviert, wenn ein Nutzer diese besucht. Unsere Webseite
verwendet auch Cookies, um die Nutzung zu erleichtern und Ihnen an Ihren
Informationsbedarf angepasste Inhalte zu vermitteln. Sie können über keine der
von uns gesammelten Informationen persönlich identifiziert werden.

#### Cookies verwalten

Sie haben die Möglichkeit, die Annahme von "Cookies" selbst zu steuern und
ggf. zu verhindern, indem Sie Ihren Browser konfigurieren, wie auf den
Webseiten der Browser-Hersteller angegeben:  
Mozilla Firefox:  
https://support.mozilla.org/de/kb/cookies-erlauben-und-ablehnen  
Internet Explorer:  
http://windows.microsoft.com/de-de/windows-vista/block-or-allow-cookies  
Chrome:  
https://support.google.com/chrome/answer/95647?hl=de  
Safari:  
http://support.apple.com/kb/PH5042  
Opera:  
http://help.opera.com/Linux/9.00/de/cookies.html

#### 3rd Party Cookies

Wir verwenden Social Plugins von facebook.com, betrieben durch Facebook Inc.,
1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA. Die Plugins sind an dem
Facebook Logo oder dem Zusatz "Facebook Social Plugin" zu erkennen. Sofern Sie
eine Seite mit einem dieser Plugins aufrufen, erstellt dieses Plugin eine
direkte Verbindung zwischen Ihrem Browser und den Seiten von Facebook. Da
diese Übertragung direkt verläuft, erhält expert keine Kenntnis von den
übermittelten Daten. Übermittelt wird hierbei die Tatsache, dass Sie die
entsprechende Seite aufgerufen haben. Sofern Sie gleichzeitig in Facebook
eingeloggt sind, werden diese Informationen Ihrem Facebook Account zugeordnet,
und werden somit personenbeziehbar. Gleiches gilt, wenn Sie z.B. den "Gefällt
mir" Button anklicken oder einen Kommentar abgeben. Details zum Umgang mit
Ihren persönlichen Daten durch Facebook sowie Ihren diesbezüglichen Rechten
entnehmen Sie bitte den Datenschutzhinweisen von Facebook
((http://www.facebook.com/about/privacy/).). Wenn Sie nicht möchten, dass
Facebook über unsere Webseiten Daten über Sie sammelt, sollten Sie sich vor
Ihrem Besuch unserer Webseiten bei Facebook ausloggen.

Wir verwenden weiterhin die "+1"-Schaltfläche des sozialen Netzwerkes Google
Plus. Dieses wird durch die Google inc., 16000 Amphitheatre Parkway, Mountain
View, CA 94043, USA betrieben (im Folgenden "Google" genannt). Sie erkennen
den Google+ Button an dem "+1"-Zeichen. Bei Aufruf einer Internetseite unseres
Internetauftritts, die eine solche Schaltfläche enthält, wird die Darstellung
und der Inhalt der "+1"-Schaltfläche von Google direkt an Ihren
Internetbrowser übermittelt und, in die Darstellung unser Website eingebunden,
in Ihrem Browser dargestellt. Wir haben keinen Einfluss auf den Umfang und den
Inhalt der Daten, die Google durch diese Schaltfläche erhebt. Nach Angaben von
Google werden keine personenbezogenen Daten erhoben, wenn die Schaltfläche
nicht angeklickt wird. Nur bei Mitgliedern von Google+, die bei Google
eingeloggt sind, werden Daten erhoben, verarbeitet und gespeichert.  Welche
Daten dies sind, ist uns nicht bekannt. Zweck, Art und Umfang sowie die
weitere Verarbeitung dieser Daten durch Google selbst sowie Ihre
diesbezüglichen Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre und
weitere Informationen und Hinweise können Sie den Google-Datenschutzhinweisen
unter folgendem Link entnehmen:
http://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html. Wenn Sie es nicht
wünschen, dass Google über unseren Internetauftritt Daten über Sie sammelt und
speichert und ggf. mit Ihren bei Google+ gespeicherten Mitgliedsdaten
verknüpft, loggen Sie sich bitte vor dem Besuch unserer Internetseite bei
Google+1  bzw. aus Ihrem Google+-Profil aus.

Um immer aktuelle Produktinformationen auf unseren Seiten anbieten zu können,
nutzen wir die Services unseres geprüften Partners Flixmedia Ltd. Für das
schnelle Hochladen von Produktseiten, Übersichten und Produktinhalten werden
Cookies benutzt. Flixmedia sammelt keine persönlich identifizierbaren
Informationen. Die Flixmedia Cookies sind so gesetzt, dass sie nach 12 Monaten
verfallen. Weitere Informationen: http://flixmedia.eu/privacy-policy/

#### Webanalyse-Software

Auf dieser Website kommt Google Analytics zum Einsatz, ein Webanalysedienst
von Google Inc. („Google“), der Cookies verwendet. Die durch den Cookie
erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel
an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Im
Falle der Aktivierung der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre IP-
Adresse von Google jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union
oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen
Wirtschaftsraum zuvor gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse
an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag
des Betreibers dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um
Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten
zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der
Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu
erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte
IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt.  
  
Sie können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung
Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie
in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website
vollumfänglich werden nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung
der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen
Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten
durch Google verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link verfügbare
Browser-Plugin herunterladen und installieren [Der aktuelle Link ist
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de].  
  
Wir weisen darauf hin, dass auf dieser Website eine anonymisierte Erfassung
von IP-Adressen durch eine Verwendung von so genannten „IP-Masken“
gewährleistet ist. Diese IP-Masken ermöglichen eine Anpassung für das
Tracking, über die der Seitenbetreiber ändern kann, wie die IP-Adressen von
Website-Besuchern von Google Analytics verwendet und gespeichert werden.
Standardmäßig verwendet Google Analytics die vollständigen IP-Adressen der
Website-Besucher zum Erstellen allgemeiner geografischer Übersichtsberichte.
Wenn die Verwendung von IP-Masken aktiviert ist, entfernt Google Analytics das
letzte Oktett der IP-Adresse des Besuchers, bevor diese verwendet und
gespeichert wird. [Die Informationen zum Anpassen des Tracking-Codes befinden
sich aktuell unter: https://support.google.com/analytics/answer/2763052.]

Weitere Informationen zu Google Analytics erhalten sie in der von Google
angebotenen „Google Analytics - Übersicht“ [Der aktuelle Link ist:
http://www.google.com/intl/de/analytics/privacyoverview.html]

#### Tell-a-Friend-Dienst

Unser Tell-a-Friend-Dienst ermöglicht es Ihnen, schnell und unkompliziert Ihre
Bekannten oder Freunde über konkrete Produkte aus unserem Sortiment zu
informieren. Zweck dieses Dienstes ist es, die Weiterleitung einer Empfehlung
zu vereinfachen, die sonst auch über Ihre eigene E-Mail-Adresse erfolgen
könnte. Die im Rahmen des Tell-a-Friend-Dienstes erhobenen personenbezogenen
Daten (E-Mail-Adresse des Drittempfängers) werden nur zum Zwecke der Tell-a-
Friend-Abwicklung verwendet und nicht aufbewahrt. Die Tell-a-Friend-E-Mails
enthalten keinerlei zusätzliche Werbung, sodass sichergestellt ist, dass ihre
Freunde oder Bekannten nicht belästigt werden.

#### Weitergabe von Nutzerdaten

Die expert e-Commerce GmbH wird Ihre personenbezogenen Daten nicht an Dritte
veräußern, vermieten oder anderweitig weitergeben. Wir übertragen Ihre Daten
an Dritte, wenn Sie darin eingewilligt haben oder in den folgenden Fällen:

  * Auftragnehmer: Die expert e-Commerce GmbH beauftragt in bestimmten Fällen andere Unternehmen und Personen, um ihre Verpflichtungen gegenüber ihren Kunden in ihrem Namen zu erfüllen. Hierfür kann es erforderlich sein, Ihre Daten an diese Dritten weiterzugeben, um Ihnen Produkte oder Dienstleistungen zur Verfügung zu stellen. Beispiele hierfür sind der Kundendienst, die Verarbeitung von Zahlungsdaten, die Erfüllung von Bestellungen und die Unterstützung beim Marketing. Auch in diesen Fällen erfolgt eine Datenverarbeitung nur, soweit gesetzliche Bestimmungen dies zulassen oder Sie Ihre ausdrückliche Einwilligung hierzu abgegeben haben.

Die expert e-Commerce GmbH wird nur solche Unternehmen beauftragen, die
aufgrund ihrer Qualifikation sowie ihrer technischen und organisatorischen
Möglichkeiten eine sichere und ordnungsgemäße Datenverarbeitung gewährleisten
können. Zusätzlich beauftragt expert e-Commerce ausschließlich Unternehmen,
deren Mitarbeit gemäß der datenschutzkonformen Einwilligung laut BDSG erlaubt
ist.

  * expert Fachmärkte innerhalb der Fachhandelskooperation: Eine Weitergabe von Daten an expert Fachmärkte innerhalb der Fachhandelskooperation kann zu Zwecken der Vertragsabwicklung erfolgen, beispielsweise zur Erfüllung oder Rückabwicklung von Warenlieferungen, oder soweit Sie eingewilligt haben.

Sofern Sie im Webshop der expert e-Commerce GmbH (im Rahmen eines
Bestellvorgangs) Ihre Rechnungsadresse eingeben, erfolgt automatisch eine
Zuordnung zu dem zuständigen Fachmarkt der expert SE. Ihr Vertragspartner wird
ausschließlich die expert e-Commerce GmbH.

  * Datenverarbeitung aufgrund gesetzlicher Bestimmungen / Schutz vor Missbrauch / Rechte Dritter: Die expert e-Commerce GmbH ist berechtigt, Ihre personenbezogenen Daten zu verarbeiten, soweit dies zur Erfüllung gesetzlicher Verpflichtungen erforderlich ist. Hierfür kann die expert e-Commerce GmbH diese Daten insbesondere an Behörden, Strafverfolgungsbehörden und Gerichte übermitteln. Die expert e-Commerce GmbH ist weiterhin berechtigt, personenbezogene Daten zu verarbeiten, wenn und soweit dies erforderlich ist, um eine missbräuchliche Nutzung dieser Website aufzudecken oder zu verhindern oder um Ansprüche der expert e-Commerce GmbH, seiner Mitarbeiter oder seiner Nutzer durchzusetzen.

Ihre personenbezogenen Daten werden nicht in Länder außerhalb der EU
übermittelt, Ausnahme ist die Weitergabe der durch den Cookie erzeugten
Informationen an einen Server von Google in den USA (Einzelheiten siehe
Webanalyse-Software).

Die Erfassung und Nutzung Ihrer Telefonnummer geschieht ausschließlich zum
Zweck der Kontaktaufnahme durch den von Ihnen gewählten Markt im Rahmen des
Produktreservierungsprozesses, um mit Ihnen zwecks Rückfragen und Auskünften
im Zusammenhang mit Ihrer Bestellung oder Reservierung in Kontakt treten zu
können. Eine darüber hinaus gehende Weitergabe Ihrer Telefonnummer oder die
werbliche Nutzung findet nicht statt.

#### Direktmarketing

Wir verwenden die von Ihnen mitgeteilten Daten zur Erfüllung und Abwicklung
Ihrer Bestellung. Soweit Sie uns Ihre Einwilligung gegeben haben, informieren
wir sie per elektronischer Post ferner über sonstige Angebote der expert
e-Commerce GmbH. Sollten Sie solche Informationen nicht wünschen, können Sie
der Zusendung jederzeit widersprechen. Dieser Widerspruch ist für Sie
kostenfrei mit Ausnahme der üblichen Übertragungsentgelte.

#### Einbindung von Social Plugins:

Auf expert.de werden sogenannte Social Plugins („Plugins“) der sozialen
Netzwerke Facebook und Google+ sowie des Mikroblogging-Dienstes Twitter
verwendet. Diese Dienste werden von den Unternehmen Facebook Inc., Google Inc.
und Twitter Inc. angeboten („Anbieter“).

#### Facebook

Auf dieser Webseite werden sog. Social Plugins des sozialen Netzwerkes
facebook.com verwendet, das von der Facebook Inc., 1601 S. California Ave,
Palo Alto, CA 94304, USA, betrieben wird ("Facebook"). Sie sind i.d.R. an dem
"Daumen-hoch" Zeichen erkennbar. Eine Übersicht über die Social Plugins von
Facebook erhalten Sie hier: http://developers.facebook.com/plugins.

Beim Aufruf dieser Webseite wird eine Verbindung zwischen Ihrem Browser und
den Servern von Facebook aufgebaut. Der Inhalt des Plugins wird von Facebook
direkt an Ihren Browser übermittelt und von diesem in die Webseite
eingebunden. Wir haben daher leider weder Einfluss noch Kenntnis über den
Umfang der Daten, die Facebook mit Hilfe dieses Plugins erhebt.

Durch die Einbindung der Plugins erhält Facebook die Information, dass ein
Nutzer die entsprechende Seite des Angebots aufgerufen hat. Wenn Sie bei
Facebook eingeloggt sind, kann Facebook den Besuch Ihrem Facebook-Konto
zuordnen. Wenn Sie die Plugins anwählen (anklicken), wird die entsprechende
Information von Ihrem Browser direkt an Facebook übermittelt und dort
gespeichert. Auch wenn Sie kein Mitglied bei Facebook sind, ist es möglich,
dass Facebook Ihre IP-Adresse in Erfahrung bringt und speichert. Laut Facebook
wird in Deutschland die IP-Adresse jedoch nur anonymisiert gespeichert.

Weitere Hinweise zum Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere
Verarbeitung und Nutzung der Daten durch Facebook nebst Informationen über
Rechte und Einstellungsmöglichkeiten erhalten Sie hier:
http://www.facebook.com/policy.php.

Es ist zudem möglich, Facebook-Social-Plugins mit Add-ons für Ihren Browser zu
blocken, zum Beispiel mit dem "Facebook Blocker" oder das Add-on "AdBlock
Plus" für Firefox.

Weitere Infos hierzu unter http://t3n.de/news/blockierst-facebook-
tracking-345091/.

#### Google+

Diese Webseite benutzt die "+1"-Schaltfläche des sozialen Netzwerkes Google
Plus, welches von der Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View,
CA 94043, United States betrieben wird ("Google").

Beim Aufruf dieser Webseite, wird eine Verbindung mit den Servern von Google
aufgebaut. Da die "+1"-Schaltfläche von Google direkt an den Browser
übermittelt wird und von diesem in die Webseite eingebunden wird, haben wir
keinen Einfluss darauf und keine Kenntnis darüber, in welchem Umfang Google
Daten mit der Schaltfläche erhebt. Google erklärt gegenüber den Nutzern, dass
ohne einen Klick auf die Schaltfläche keine personenbezogenen Daten erhoben
würden. Nur bei eingeloggten Mitgliedern, würden solche Daten, unter anderem
die IP-Adresse, erhoben und verarbeitet.

Weitere Informationen über Zweck und Umfang der Datenerhebung, deren
Verarbeitung und Nutzung durch Google sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre können die Nutzer
Googles hier erlangen: http://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html.

#### Twitter

In diese Webseite ist die Twitter Schaltfläche („TweetMeme“-Button)
eingebunden. Diese wird angeboten durch die Twitter Inc., 795 Folsom St.,
Suite 600, San Francisco, CA 94107, USA. Sie sind an dem Twitter Logo
erkennbar. Mit der Schaltflächen ist es möglich, einen Beitrag oder eine Seite
dieses Web-Angebotes bei Twitter zu teilen oder dem uns bei Twitter zu folgen.

Beim Aufruf dieser Webseite, wird eine Verbindung mit den Servern von Twitter
hergestellt. Der Inhalt des Twitter-Schaltflächen wird von Twitter direkt an
den Browser des Nutzers übermittelt. Daher haben wir keinen Einfluss und keine
Kenntnis über den Umfang der von Twitter über die Schaltfläche erhobenen
Daten. Nach bisherigen Kenntnisstand wird lediglich die IP-Adresse des Nutzers
die URL der jeweiligen Webseite beim Bezug des Buttons mit übermittelt, aber
nicht für andere Zwecke, als die Darstellung des Buttons, genutzt.

Weitere Informationen hierzu finden sich in der Datenschutzerklärung von
Twitter unter http://twitter.com/privacy.

#### Webtracking / -analyse

Zur bedarfsgerechten Gestaltung sowie zur Optimierung dieser Webseite werden
durch die Lösungen der econda GmbH anonymisierte Nutzungsdaten erfasst und
aggregiert gespeichert sowie aus diesen Daten Nutzungsprofile unter der
Verwendung von Pseudonymen erstellt.

Nutzungsdaten werden nicht mit Daten über den Träger des Pseudonyms
zusammengeführt. Beispielsweise werden technische Informationen zur
Browserausstattung erfasst, nicht aber personenbezogene Informationen wie
Namen, Straßennamen, oder ähnliches, die einen Rückschluss auf eine konkrete
Person ermöglichen.

Eine Auflistung zu den Grundlagen der Zertifizierung der econda GmbH finden
Sie hier: http://www.econda.de/econda/datenschutz/datenschutzerklaerung.html

#### Widerspruch gegen Webtracking

Nach §15 Abs. 3 S. 1 des Telemediengesetzes (TMG) können Webseitenbesucher der
Erstellung von Nutzungsprofilen anhand Ihrer anonymisiert erfassten
Besucherdaten widersprechen, so dass diese in Zukunft nicht mehr erfasst
werden.

Wenn sie der Datenspeicherung durch die econda GmbH widersprechen möchten,
klicken Sie bitte auf diesen Link:  
http://www.econda.de/econda/datenschutz/widerruf-datenspeicherung.html

Geolokation  
Um Ihnen spezielle Services (z.B. automatische Vorauswahl des PLZ-Gebietes bei
der Fachmarktsuche) anbieten zu können, verwendet diese Webseite die von
MaxMind (MaxMind Inc., 14 Spring Street, 3rd Floor, Waltham, MA 02451, USA )
entwickelte Software zur Geolokalisierung. Diese Software analysiert IP-
Adressen, um Ihren ungefähren Standort zu ermitteln. Die Geolokalisierung
erfolgt ausschließlich auf Basis anonymisierter IP-Adressen.  
Zusätzlich benutzt diese Website zur Kartenanzeige die Google Maps API, einen
Kartendienst der Google Inc. ("Google"), zur Darstellung einer interaktiven
Karte. Durch die Nutzung von Google Maps können Informationen über Ihre
Benutzung dieser Website (einschliesslich Ihrer IP-Adresse) an einen Server
von Google in den USA übertragen und dort gespeichert werden. Google wird die
durch Analytics &amp; Maps gewonnenen Informationen gegebenenfalls an Dritte
übertragen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben ist oder soweit Dritte diese
Daten im Auftrag von Google verarbeiten. Google wird in keinem Fall Ihre IP-
Adresse mit anderen Daten von Google in Verbindung bringen. Trotzdem wäre es
technisch möglich, dass Google aufgrund der erhaltenen Daten eine
Identifizierung zumindest einzelner Nutzenden vornehmen könnte. Sie haben die
Möglichkeit, den Service von Google Maps auf einfache Art und Weise zu
deaktivieren und somit den Datentransfer an Google zu verhindern: Deaktivieren
Sie dazu JavaScript in Ihrem Browser. Wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass
Sie in diesem Fall die Kartenanzeige nicht nutzen können.

#### Gewinnspiel

Um an einem Gewinnspiel teilnehmen zu können, ist es unerlässlich, persönliche
Informationen zu übermitteln. Ein Anspruch auf diese Übermittlung besteht
nicht. Durch die Übermittlung erklärt sich der Teilnehmer ausdrücklich damit
einverstanden, dass expert die zur Gewinnspielteilnahme erforderlichen Daten
für die Dauer des Gewinnspiels speichert und zum Zwecke der Gewinnabwicklung –
falls notwendig – an den jeweiligen Kooperationspartner übermittelt, welcher
die Personenangaben ebenfalls für die Dauer des Gewinnspiels speichern darf.
Es steht dem Teilnehmer jederzeit frei, per Widerruf unter datenschutz@expert-
commerce.de die Einwilligung in die Speicherung aufzuheben und somit von der
Teilnahme zurückzutreten.

#### Newsletterdaten

Wenn Sie den auf der Webseite angebotenen Newsletter beziehen möchten,
benötigen wir von Ihnen eine E-Mail-Adresse sowie Informationen, welche uns
die Überprüfung gestatten, dass Sie der Inhaber der angegebenen E-Mail-Adresse
sind und mit dem Empfang des Newsletters einverstanden sind. Dafür werden
Ihrer Anrede und der Vor- und Nachnamen benötigt. Weitere Daten werden für den
Newsletterversand nicht erhoben. Diese Daten verwenden wir ausschließlich für
den Versand der angeforderten Informationen über das Angebot und die Aktionen
der expert e-Commerce GmbH und geben sie nicht an Dritte weiter.  
  
Die erteilte Einwilligung zur Speicherung der Daten, der E-Mail-Adresse sowie
deren Nutzung zum Versand des Newsletters können Sie jederzeit mit Wirkung für
die Zukunft widerrufen, beispielsweise über den „Opt-Out“-Link im Newsletter
oder Sie wenden direkt per Mail an datenschutz@expert-commerce.de.

#### Kontaktformular

Wenn Sie uns per Kontaktformular Anfragen zukommen lassen, werden Ihre Angaben
aus dem Anfrageformular inklusive der von Ihnen dort angegebenen Kontaktdaten
zwecks Bearbeitung der Anfrage und für den Fall von Anschlussfragen bei uns
gespeichert. Diese Daten geben wir nicht ohne Ihre Einwilligung weiter. Sie
haben das Recht, eine erteilte Einwilligung mit Wirkung für die Zukunft
jederzeit zu widerrufen. In diesem Fall werden Ihre personenbezogenen Daten
umgehend gelöscht.  
  
Ihre personenbezogenen Daten werden auch ohne Ihren Widerruf gelöscht, wenn
wir Ihre Anfrage bearbeitet haben oder Sie die hier erteilte Einwilligung zur
Speicherung widerrufen. Dies geschieht auch, wenn die Speicherung aus
sonstigen gesetzlichen Gründen unzulässig ist.

#### Überarbeitung der Datenschutzerklärung

Die expert e-Commerce GmbH wird von Zeit zu Zeit diese Datenschutzerklärung
prüfen und überarbeiten. Daher empfiehlt es sich, die Regelungen dieser
Datenschutzerklärung von Zeit zu Zeit zu lesen, um sicherzustellen, dass Sie
wissen, wie die expert e-Commerce GmbH Daten erhebt, verarbeitet und nutzt.

#### Auskunft und Löschung

Nach dem Bundesdatenschutzgesetz haben Sie ein Recht auf unentgeltliche
Auskunft über Ihre gespeicherten Daten sowie ggf. ein Recht auf Berichtigung,
Sperrung oder Löschung dieser Daten.

#### Weitere Informationen

Sollten Sie Fragen bezüglich unserer Datenschutzerklärung haben, wenden Sie
sich bitte an datenschutz@expert-commerce.de. Für allgemeine Fragen nutzen Sie
bitte das Kontaktformular auf unserer Webseite.

Tweet

Zur mobilen Ansicht wechseln

Website

  * Impressum
  * Datenschutzerklärung
  * AGB
  * Informationen nach ElektroG

Service

  * Alle experten Services im Überblick
  * Kontakt
  * Fragen &amp; Antworten
  * 50 Monate Garantie

Unternehmen

  * Unser Unternehmen
  * Karriereportal
  * Expansion
  * Presse

Folgen Sie uns

  *   *   *   * 

Wir akzeptieren im Onlineshop folgende Zahlarten:

Sicher einkaufen:

Alle Preise in Euro und inkl. der gesetzlichen Mehrwertsteuer, ggf. zzgl.
Versandkosten. Lieferung innerhalb Deutschlands.  
Änderungen und Irrtümer vorbehalten. Abbildungen ähnlich. Nur solange der
Vorrat reicht.

© expert e-Commerce GmbH – Datenschutzerklärung - Website - Footer - expert SE

  * Bearbeiten
  * Löschen

