zum Inhalt zur Navigation zur Suche

ARD Navigation

  * ARD Home
  * Nachrichten
  * Sport
  * Börse
  * Ratgeber
  * Wissen
  * Kultur
  * Kinder
  * ARD Intern
  * Fernsehen
  * Radio
  * ARD Mediathek

Menu

  * Startseite 
  * Live 
  * Fußball 
    * Übersicht Fußball 
    * Bundesliga 
      * Übersicht Bundesliga 
      * Spieltag | Tabelle 
      * Virtuelle Tabelle 
      * Bundesliga-Planer 
      * Vereine 
      * Torschützen | Karten | Sperren 
    * 2\. Bundesliga 
      * Übersicht 2. Bundesliga 
      * Spieltag | Tabelle 
      * Virtuelle Tabelle 
      * Torschützen | Karten | Sperren 
    * 3\. Liga 
      * Übersicht 3. Liga 
      * Spieltag | Tabelle 
      * Torschützen | Karten | Sperren 
    * DFB-Pokal 
      * Übersicht DFB-Pokal 
      * Runde 
    * Champions League 
      * Übersicht Champions League 
      * Spieltag 
    * Europa League 
      * Übersicht Europa League 
      * Ergebnisse &amp; Spielplan 
    * International 
      * Übersicht International 
      * Ergebnisse Premier League 
      * Ergebnisse Primera Division 
      * Ergebnisse Serie A 
      * Weitere Ligen 
    * Nationalmannschaft 
      * Übersicht Nationalmannschaft 
      * Ergebnisse 
    * U21 
      * Übersicht U21 
      * Spielplan | Ergebnisse 
    * Frauenfußball 
      * Übersicht Frauenfußball 
      * Bundesliga 
      * Nationalmannschaft 
      * DFB-Pokal 
    * FIFA WM 2018 
      * Übersicht FIFA WM 2018 
      * Qualifikation | Ergebnisse 
    * UEFA EURO 2016 
  * Formel 1 
    * Übersicht Formel 1 
    * Ergebnisse 
  * DTM 
    * Übersicht DTM 
    * Ergebnisse 
    * Rennkalender 
    * DTM-Teams und Fahrer 
    * Videos 
  * Mehr Sport 
  * Videos 
  * Ergebnisse 
  * Tor des Monats 
    * Übersicht Tor des Monats 
    * Archiv 
    * Beste Torschützen 
    * Beste Teams 
    * Tore suchen 
  * Sendung 
    * Übersicht Sendung 
    * Programm 
    * Moderatoren 
    * Reporter 

Detail Navigation:

sportschau.de Übersicht Live Übersicht Fußball Bundesliga Spieltag | Tabelle
Virtuelle Tabelle Bundesliga-Planer Vereine Torschützen | Karten | Sperren 2\.
Bundesliga Spieltag | Tabelle Virtuelle Tabelle Torschützen | Karten | Sperren
3\. Liga Spieltag | Tabelle Torschützen | Karten | Sperren DFB-Pokal Runde
Champions League Spieltag Europa League Ergebnisse & Spielplan International
Ergebnisse Premier League Ergebnisse Primera Division Ergebnisse Serie A
Weitere Ligen Nationalmannschaft Ergebnisse U21 Spielplan | Ergebnisse
Frauenfußball Bundesliga Nationalmannschaft DFB-Pokal FIFA WM 2018
Qualifikation | Ergebnisse UEFA EURO 2016 Übersicht Formel 1 Ergebnisse
Übersicht DTM Ergebnisse Rennkalender DTM-Teams und Fahrer Videos Übersicht
Mehr Sport Übersicht Videos Übersicht Ergebnisse Übersicht Tor des Monats
Archiv Beste Torschützen Beste Teams Tore suchen  Übersicht Sendung Programm
Moderatoren Reporter

Sie befinden sich hier:

  * sportschau.de

# Datenschutzbestimmungen

## Datenschutzbestimmungen

     

## Neuer Abschnitt

### Datenschutzbestimmungen

  *   *   *   *   *   * 

Wir freuen uns über Ihr Interesse an unserem Angebot. sportschau.de nimmt den
Schutz Ihrer Daten sehr ernst und wir möchten, dass Sie sich beim Besuch
unserer Webseiten sicher fühlen. Hier erfahren Sie, welche Daten wir erheben
und wie wir sie verwenden.

## Neuer Abschnitt

#### Datenerhebung und Datenprotokollierung

Jeder Zugriff auf unsere Webseiten und jeder Abruf von Dateien wird für
statistische und Sicherungszwecke protokolliert. Außerdem dient die
Speicherung der Zugriffe der Gewährleistung von Stabilität und
Betriebssicherheit des Systems und ermöglicht es, sportschau.de gegen
eventuelle Angriffe von außen zu schützen.

#### Daten ohne unmittelbaren Personenbezug dienen internen Zwecken

Ihre IP-Adresse, Browserkennung und Domain, der Name der abgerufenen Datei,
Datum und Uhrzeit des Abrufs, die übertragene Datenmenge sowie der
erfolgreiche Abruf werden in Protokolldateien (Logfiles) festgehalten. Diese
Daten haben keinen direkten Personenbezug und dienen ausschließlich internen
Zwecken. Sie werden keinesfalls an Dritte weitergegeben. Die technische
Administration der Webseiten und anonyme statistische Erhebungen ermöglichen
eine Auswertung der Zugriffe auf das Angebot von sportschau.de und werden zur
Optimierung der Internetpräsenz herangezogen.

#### Verwendung von Zählpixeln

Zu statistischen Zwecken werden so genannte Zählpixel eingesetzt, die Daten in
anonymisierter Form zu Optimierungs- und Studienzwecken sammeln und speichern.
Aus diesen Daten werden nicht personenbezogene Auswertungen zur Nutzung
unserer Internetangebote erstellt. Die Daten werden nicht dazu benutzt, den
Besucher unserer Website persönlich zu identifizieren und sie werden nicht mit
anderen Daten zusammengeführt. Diese Messung wurde unter Beachtung des
Datenschutzes entwickelt. Ihre Identität bleibt immer geschützt. Sie erhalten
über das System keine Werbung.

Unsere Website nutzt das "Skalierbare Zentrale Messverfahren (SZM) der Firma
Infonline. Die SZM-Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von
Computersystemen entweder einen Cookie mit der Kennung "ivwbox.de" oder eine
Signatur, die aus verschiedenen automatisch übertragenen Informationen Ihres
Computers erstellt wird. IP-Adressen werden in dem Verfahren nicht gespeichert
und nur in anonymisierter Form verarbeitet. Sie können der Datenverarbeitung
durch das SZM widersprechen und den entsprechenden Cookie deaktivieren.

Um unser Online-Angebot ständig optimieren zu können, setzen wir zusätzlich
eine Lösung der Firma Webtrekk GmbH zur Analyse der Verwendung der Website
ein. Auf diese Weise können die Nutzung der Website ausgewertet und wertvolle
Informationen über die Bedürfnisse unserer Nutzer gesammelt werden. Durch die
Ergebnisse dieser Analysen können wir die Nutzerfreundlichkeit unserer Seite
und die Qualität unserer Angebote erhöhen.  
  
Um diese Analysen durchführen zu können, sammelt Webtrekk aggregierte und
anonyme statistische Daten. Bei diesen Daten handelt es sich um
Verbindungsdaten ohne Personenbezug, die mit dem verwendeten Browser, der
Anzahl der Seitenaufrufe und Visits, dem Navigationsverhalten und der
Verweildauer des Internetusers auf einer Website, einer Seite usw. im
Zusammenhang stehen.

  

Darüber hinaus werden bei diesem Verfahren sogenannte „permanente Cookies“
eingesetzt. Diese Cookies werden in Form von Textdateien auf dem Computer des
Besuchers der Website gespeichert. Sie ermöglichen die Erkennung eines Nutzers
bei einem wiederholten Besuch der Website.

### Mehr zum Thema Zählpixel

  * SZM-Messung bei Infonline durch anklicken hier widersprechen | mehr
  * Datenerhebung durch die Webtrekk GmbH durch anklicken hier widersprechen.  | mehr

## Neuer Abschnitt

#### Personenbezogene Daten

Personenbezogene Daten werden nur mit Ihrer ausdrücklichen Einwilligung
erhoben. Personenbezogene Informationen sind Auskünfte, die Ihre Identität
offen legen – wie z.B. Ihr vollständiger Name, Anschrift, Telefonnummer oder
E-Mail-Adresse.

Beispiel für ein Gewinnspiel auf sportschau.de: Das Tor des Monats

Bei Teilangeboten wie Newsletter, Blogs, Gewinnspielen und Umfragen sind die
genannten Daten zur Nutzung erforderlich. Diese Daten werden ausschließlich
zweckgebunden erhoben, genutzt und verarbeitet und keinesfalls an Dritte
weitergegeben oder gar verkauft. Bei Beendigung des Teilangebots werden alle
personenbezogenen Daten gelöscht. Sie können auch jederzeit die Einwilligung
in die Speicherung Ihrer Daten bei den Teilangeboten widerrufen, die Sie nicht
mehr in Anspruch nehmen wollen.

Wir behalten uns das Recht vor, im Falle von schweren Verstößen gegen unsere
Nutzungsbestimmungen und unzulässigen Zugriffen bzw. Zugriffsversuchen auf
unsere Server unter Zuhilfenahme einzelner Datensätze eine Herleitung zu
personenbezogenen Daten zu veranlassen.

#### Einsatz von Cookies

Cookies sind kleine Textdateien, die temporär auf Ihrer Festplatte abgelegt
werden. Bei sportschau.de werden aus technischen Gründen teilweise Cookies
eingesetzt, ohne dass wir Sie darauf im Einzelnen hinweisen können. Dabei wird
Ihre IP-Adresse gespeichert.

Die Cookies ermöglichen Ihnen einen komfortableren Zugriff auf das
sportschau.de-Angebot. Wir setzen sie z.B. ein, um Ihnen zu ersparen, in
Formularen Ihre persönlichen Daten – wenn erforderlich – immer wieder neu
eingeben zu müssen. Wenn Sie nicht möchten, dass wir Ihren Computer wieder
erkennen, dann können Sie im von Ihnen verwendeten Browser das Speichern von
Cookies deaktivieren oder sich benachrichtigen lassen, sobald Cookies gesendet
werden. sportschau.de kann auch ohne Cookies genutzt werden.

Bei den von sportschau.de eingesetzten Messverfahren werden permanente Cookies
gesetzt. Dem Einsatz dieser Messverfahren können Sie widersprechen; in diesem
Fall wird ebenfalls ein permanentes Cookie gesetzt, um die Datenverarbeitung
zu verhindern.

#### Sicherheitshinweis

Wir setzen alles daran, Ihre personenbezogenen Daten durch Einsatz geeigneter
technischer und organisatorischer Maßnahmen vor unbefugtem Zugriff und
Missbrauch zu schützen. Bitte beachten Sie, dass bei der Kommunikation mittels
E-Mail die Datensicherheit im Internet nicht gewährleistet werden kann und wir
bei vertraulichen Informationen den Postweg empfehlen.

#### Vertraulichkeit von E-Mails

Wenn Sie uns eine E-Mail senden, wird Ihre E-Mail-Adresse nur für die
Korrespondenz mit Ihnen verwendet. Auf andere Zwecke würden wir Sie
ausdrücklich hinweisen und hierfür Ihre Einwilligung erbitten.
Programmanfragen leiten wir gegebenenfalls an die Redaktionen der zuständigen
Landesrundfunkanstalten oder Gemeinschaftseinrichtungen der ARD weiter.

#### Ihre Rechte (Widerruf, Auskunft, Berichtigung und Löschung)

Ihre Daten werden nur für den jeweiligen Zweck eingesetzt und werden nicht
verkauft.

Sie haben das Recht ihre uns erteilte Einwilligung jederzeit zu widerrufen.
Ein entsprechendes Begehren ist über die auf dieser Website genannten
Kontaktdaten möglich. Im Fall eines Widerrufs ist jedoch ggf. eine
personalisierte Nutzung des Angebotes nicht möglich.

Sie haben das Recht, Auskunft darüber zu verlangen, welche Daten (z.B. Name,
Anschrift etc.) über Sie bei sportschau.de gespeichert sind. Bitte reichen Sie
Ihre Anfrage schriftlich beim Datenschutzbeauftragten der Rundfunkanstalt
Ihres Sendegebietes ein und nennen Sie das jeweilige Thema, zu dem Sie Ihre
Daten übermittelt haben. Die Datenschutzbeauftragten der
Landesrundfunkanstalten stehen Ihnen auch für weitere Fragen zur Verarbeitung
ihrer persönlichen Daten bei sportschau.de, zum Datenschutz im Bereich des
Rundfunks, einschließlich des Rundfunkbeitrags und des Beitragsservice zur
Verfügung.

Sie haben darüber hinaus, nach Maßgabe der gesetzlichen Bestimmungen, ein
Recht auf Berichtigung und Löschung ihrer personenbezogenen Daten. Ein
entsprechendes Begehren ist über die auf dieser Website genannten Kontaktdaten
möglich.

#### Live-Blogs

Für Angebote mit Liveblog (z. B. Social TV, Social Radio) wird der Dienst
"Scribble Live" von Scribble Inc. (Kanada) verwendet, d.h. wir integrieren die
Anwendung Scribble Live, die auf Servern von Scribble Inc. liegt, in unsere
Webseiten und Blogs (auch "embedden" genannt).

Wenn Sie eine Seite mit Live-Blog aufrufen, baut Ihr Browser eine direkte
Verbindung mit dem Server des Dienstleisters auf. Ihre IP-Adresse und weitere
gerätebezogene Informationen werden übertragen. Der Dienstleister hat sich und
mögliche Subunternehmer zur Einhaltung der europäischen Datenschutzgesetze
verpflichtet.

Die Liveblog-Seite setzt zudem temporäre Cookies auf Ihrer Festplatte. Dies
dient dem Zweck, dass Sie die interaktiven Features des Live-Blogs nutzen
können. Tracking-Cookies, die eine Bildung von Benutzerprofilen zulassen,
kommen bei der Einbindung von Scribble Live in Seiten von sportschau.de nicht
zum Einsatz.

####  Social Plugins

Um sportschau.de attraktiver und nutzerfreundlicher zu machen, binden wir auf
sportschau.de stellenweise Social Plugins von ausgewählten Social Media
Plattformen (u. a. Facebook, Google+) ein. Hierzu gehören
Empfehlungsfunktionen wie der "Gefällt mir"-Button von Facebook.

Beim Aufrufen einer Seite mit eingebautem Social Plugin kann ggf. eine
Datenübermittlung zum Anbieter stattfinden – auch dann, wenn Sie nicht als
Mitglied bei dem betreffenden sozialen Netzwerk oder Nachrichtendienst
registriert und eingeloggt sind.

Um eine solche direkte Datenübermittlung zu verhindern, schützt sportschau.de
Ihre Privatsphäre durch ein zweistufiges Verfahren (Zwei-Klick-Lösung): Social
Plugins sind zunächst inaktiv. Beim Seitenaufruf mit inaktiven Plugins werden
keine Daten an die sozialen Netzwerke übermittelt. Erst nach Bestätigung durch
den Nutzer werden sie aktiviert. Damit wird eine Übermittlung persönlicher
Daten an Social Media Plattformen nur nach Ihrer expliziten Zustimmung
zugelassen. Die Aktivierung gilt immer nur für die aktuell aufgerufene Seite
und ist zeitlich begrenzt (1 Tag).

Für Social Stream, Social TV und Social Radio nutzen wir die Dienste von
ScribbleLive. Bedeutet: Wenn Sie die Seite aufrufen, baut Ihr Browser eine
direkte Verbindung mit dessen Server auf. Ihre IP-Adresse und weitere
gerätebezogene Informationen werden übertragen und gespeichert. Die Daten
werden nach der Beendigung des Projekts gelöscht. ScribbleLive setzt auch ein
Cookie auf Ihrer Festplatte, das nach der Sitzung gelöscht wird. Cookie wie
IP-Adresse dienen ausnahmslos dem Zweck, dass Sie die interaktiven Features
nutzen können.

  * Standardisierte Messung der Internetnutzung (Homepage von Infonline) | mehr
  * SZM-Messung bei Infonline widersprechen | mehr
  * Adressen der Datenschutzbeauftragten | mehr

## Neuer Abschnitt

Stand: 30.07.2014, 11:51

## Sport im Ersten

Heute

Fr

Sa

So

Mo

Di

Mi

###  15:00 | Das Erste

Sportschau  
Tischtennis-WM: Viertelfinale / Deutsches Turnfest

  * mehr Infos

Sport im Fernsehen

## Neuer Abschnitt

###  Social Media

####  Die Sportschau in sozialen Netzwerken

Mehr als 600.000 Fans bei Facebook, vier Kanäle bei Twitter, ein Youtube-
Angebot und nun auch ein Instagram. Die Sportschau ist mit attraktiven
Inhalten auf den wichtigsten Plattformen vertreten.  |  mehr

Sie befinden sich hier:

  * sportschau.de

Darstellung:

  * AUTO
  * XS
  * S
  * M
  * L
  * XL

## Links auf weitere Angebotsteile

### Service

  * Sportschau-App
  * Social Media
  * Sportschau kompakt
  * Sitemap
  * RSS Feeds
  * Newsletter
  * Tor des Monats
  * Infos zur Sendung
  * Sport im Fernsehen

### sportschau.de

  * LIVE
  * Fußball
  * Formel 1
  * DTM
  * Mehr Sport
  * Ergebnisse
  * Videos
  * Tor des Monats
  * Sendung

### Rundfunkanstalten

  * Bayerischer Rundfunk
  * Hessischer Rundfunk
  * Mitteldeutscher Rundfunk
  * Norddeutscher Rundfunk
  * Radio Bremen
  * Rundfunk Berlin-Brandenburg
  * Saarländischer Rundfunk
  * Südwestrundfunk
  * Westdeutscher Rundfunk
  * Deutsche Welle
  * Deutschlandradio

### Gemeinsame Programme

  * Das Erste
  * ONE
  * tagesschau24
  * 3sat
  * arte
  * funk
  * KiKA
  * phoenix

## Globale Links

  * Impressum
  * Hilfe
  * Kontakt
  * Datenschutzbestimmungen

(C) WDR | sportschau.de

Zum Anfang

