  * Chat

  * Tarife
    * Tarife mit Laufzeit

Prepaid-Tarife

Ausland

Ausland (Prepaid)

  * Top-Angebote
  * Handys
    * Handyhersteller

  * Service
    * Erste Schritte
      * Mein Blau
      * Die neue Welt von Blau

Hardware- Logistik & Reparatur

      * Handy defekt?
      * Handyeinstellungen

Vertrag & Tarif

      * Tarifwechsel

Rechnung & Guthaben

SIM-Karte & Mailbox

Netz & Verfügbarkeit

Willkommen bei Mein Blau

Willkommen bei Mein Blau

      * Kooperationspartner
      * Werbepartner

Kontakt

Newsletter

  * SIM freischalten
  * Login
  * Warenkorb

  * 

# Daten­schutz­erklärung

## Für die Seite blau.de und für die App „Mein Blau“

## I. Allgemeine Informationen

### 1\. Datenschutz

Als eines der führenden Telekommunikationsunternehmen nehmen wir den Schutz
und die Sicherheit von persönlichen Daten sehr ernst. Daher informieren wir
Sie an dieser Stelle zum Thema Datenerfassung und -schutz sowie über unseren
sorgfältigen, verantwortungsvollen Umgang mit Ihren Daten.  
Diese Erklärung zum Datenschutz erläutert, welche Informationen wir während
Ihres Besuchs auf unserer Website und unserer App erfassen und wie diese
Informationen genutzt werden. Sie gilt jedoch nicht für Websites von
Unternehmen, die nicht zum Konzern gehören, auch wenn diese externen Websites
einen Link zu dieser oder einer anderen Website von unserem Unternehmen haben.  
Des Weiteren beinhaltet diese Datenschutzerklärung Hinweise, welche
Informationen wir im Rahmen eines Mobilfunkvertrages verarbeiten.

### 2\. Kontakt zum Bereich Datenschutz

Der Fachbereich Datenschutz ist unter den folgenden Kontaktdaten zu erreichen:

Telefónica Germany GmbH & Co. OHG  
Georg-Brauchle-Ring 23-25  
80992 München  
E-Mail: datenschutz@telefonica.com

### 3\. Kontakt für Datenschutz-Notfälle

In dringenden Fällen sind unsere Mitarbeiter unter der Datenschutz-
Notrufnummer: 089 66 66 3000 1 oder per E-Mail: datenschutz@telefonica.com zu
erreichen.

Wenn Sie von uns Nachrichten erhalten, die offensichtlich nicht Ihre Person
oder Ihren Vertrag betreffen (z.B. eine Nachricht zu einer angeblichen
Bestellung einer neuen SIM-Karte, obwohl Sie keine neue SIM-Karte bestellt
haben), wenden Sie sich bitte auch sofort an die Notrufnummer, um etwaige
Missbräuche auszuschließen.  
Bitte haben Sie Verständnis dafür, dass wir unter der zuvor genannten
Rufnummer keine Anfragen zur allgemeinen Beratung und zu Datenselbstauskünften
annehmen können. Für Datenselbstauskünfte wenden Sie sich bitte an die o. g.
Anschrift oder E-Mail-Adresse. Für allgemeine Beratungsanfragen wenden Sie
sich bitte in gewohnter Weise an unseren Kundenservice.

### 4\. Ihre Rechte

Sie haben das Recht,

  1. Auskunft über die zu Ihrer Person gespeicherten Daten – auch soweit sie sich auf Herkunft oder Empfänger dieser Daten beziehen – und den Zweck der Speicherung dieser Daten zu erhalten. Senden Sie hierzu bitte eine schriftliche Anfrage an die oben genannte Anschrift unseres Datenschutzbeauftragten. Bitte bezeichnen Sie in Ihrem Schreiben die Art der personenbezogenen Daten, über die Sie informiert werden möchten, möglichst genau und geben Sie bitte Ihre Mobilfunkrufnummer oder Kundennummer mit an. Ihre Verkehrsdaten werden Ihnen demgegenüber nur im Rahmen Ihres Einzelverbindungsnachweises und beschränkt auf den von Ihnen gewählten Umfang mitgeteilt.
  2. Ihre Daten berichtigen zu lassen, wenn sie falsch sind. Hierzu können Sie sich auf unserer Website einloggen und dort Ihre Daten und Angaben korrigieren oder unseren Kundenservice kontaktieren. 
  3. Ihre Daten löschen bzw. sperren zu lassen, wenn die Datenspeicherung unzulässig war oder für unsere weitere Aufgabenerfüllung (z.B. Abwicklung Ihres Mobilfunkvertrages) nicht mehr erforderlich ist. Kontaktieren Sie hierzu bitte unseren Kundenservice.
  4. die Nutzung Ihrer Daten z.B. für Werbe- und Marktforschungszwecke jederzeit zu widerrufen. Ihre Datennutzungserklärung können Sie grundsätzlich online in Ihrem Kundenaccount selber ändern oder unseren Kundenservice kontaktieren.

## II. Besuch unserer Website

Wir möchten Sie gerne darüber informieren, wie und welche Daten wir im Rahmen
Ihres Websites-Besuchs verarbeiten

### 1\. Personenbezogene Daten

Personenbezogene Daten sind Einzelangaben über persönliche oder sachliche
Verhältnisse einer bestimmten oder bestimmbaren natürlichen Person. Keine
personenbezogenen Daten sind anonymisierte oder statistische Daten, bei denen
ein Bezug zu Ihrer Person nicht oder nur mit unverhältnismäßig großem Aufwand
an Zeit, Kosten und Arbeitskraft hergestellt werden könnte. Pseudonyme Daten
sind solche, die bei denen der Name oder ein anderes Identifikationsmerkmal
durch ein Kennzeichen ersetzt wurde, so dass die betroffene Person nur
wesentlich erschwert identifiziert werden kann.

Personenbezogene Daten sind u.a. Bestandsdaten, Verkehrsdaten, Inhaltsdaten
und Nutzungsdaten.

Nutzungsdaten sind gemäß § 15 Abs. 1 TMG insbesondere

  * Merkmale zur Identifikation des Nutzers,
  * Angaben über Beginn und Ende sowie über den Umfang der jeweiligen Nutzung und
  * Angaben über die vom Nutzer in Anspruch genommenen Telemedien.

Zu den anderen Datenarten siehe u.a. unten.

### 2\. Datenverarbeitungen auf unserer Website

Sie können unsere Website jederzeit besuchen, ohne Angaben über Ihre Person zu
machen. Um die Qualität unserer Website zu verbessern, speichern wir jedoch
statistische Daten über den Zugriff auf die einzelnen Seiten. Diese
Datenspeicherung erfolgt grundsätzlich ohne Personenbezug, das heißt: Die
Daten werden anonym erfasst und erlauben keinen Rückschluss auf Ihre
Identität. Darüber hinaus werden in bestimmten Fällen zum Zwecke der
Systemsicherheit Daten auf unseren Servern gespeichert. Eine Auswertung dieser
Daten zu anderen Zwecken, insbesondere zur Bildung von Nutzerprofilen, findet
in diesem Zusammenhang nicht statt.

Bei einzelnen Diensten ist es erforderlich, dass Sie sich hierfür gesondert
anmelden. Ihre personenbezogenen Daten, die aufgrund dieser individuellen
Nutzung benötigt werden, erheben, verarbeiten und nutzen wir ausschließlich
unter Beachtung der jeweils geltenden gesetzlichen Vorschriften zum Schutz
personenbezogener Daten. Es unterliegt Ihrer freien Entscheidung, ob Sie
Dienste nutzen möchten. Ohne Angabe Ihrer personenbezogenen Daten können wir
allerdings in diesen Fällen den gewünschten Service nicht zur Verfügung
stellen. Sie finden an der jeweiligen Eingabestelle jeweils gesonderte
Hinweise auf das genaue Verfahren und entsprechende Einwilligungserklärungen,
über deren Abgabe Sie frei entscheiden können.

### 3\. Logfiles

Zu Zwecken der Bereitstellung der Website, Missbrauchsverhinderung und
Systemsicherheitsgründen werden u.a. die IP-Adresse Ihres Endgeräts und der
Zeitpunkt des Website-Abrufs gespeichert.

### 4\. Vertragsschluss im Webshop

Wenn Sie unsere Produkte online erwerben, werden Ihre personenbezogenen Daten,
die Sie uns z.B. im Bestellformular übermitteln, von uns verarbeitet, um die
Ihre Bestellung und Ihren Vertrag durchzuführen. Ihre Daten werden in
bestimmten Fällen an Dritte (z.B. Auskunfteien – nähere Details siehe hierzu
unten - und Anbieter von besonderen Bezahlungsarten) übermittelt. Wir
übermitteln Ihre Daten nur an Dritte, wenn eine gesetzliche Legitimation
hierzu vorliegt. Im Bestellprozess werden Ihre Personalausweisnummer, Ihre
Staatsangehörigkeit und das Ablaufdatum des Ausweises erhoben. Zur Sicherheit
Ihrer Daten sind die Webseiten des Webshops verschlüsselt.

### 5\. Kundenaccounts

Wir bieten unseren Kunden auf unserer Website die Möglichkeit, sich einen
Kundenaccount anzulegen und sich dort anzumelden.  
Bei der Erstregistrierung Ihres Kundenaccounts werden Ihre Rufnummer und ein
von Ihnen zu vergebendes Passwort abgefragt, die als Pflichtangaben
gekennzeichnet sind. Diese Pflichtangaben sind erforderlich, um Ihnen den
Kundenaccount und die mit diesem in Verbindung stehenden Dienste zur Verfügung
stellen zu können. Die darüber hinaus abgefragten Daten sind freiwillige
Daten, die zur Bereitstellung des Services nicht zwingend sind. Das von Ihnen
zu vergebende Passwort darf zwischen 8 und 30 Zeichen lang sein, wobei
mindestens vier der folgenden Kategorien erfüllt sein müssen: Kleinbuchstabe,
Großbuchstabe, Ziffer, Sonderzeichen. Das Passwort darf nicht Teile Ihrer
angegeben Rufnummer enthalten. Ihr Passwort wird in unseren Systemen
verschlüsselt gespeichert.  
In Ihrem Kundenaccount können Sie die von Ihnen abgegeben Einwilligungen z.B.
zur Nutzung Ihrer Daten ändern. Zur Sicherheit Ihrer Daten sind die Webseiten
des Kundenaccounts verschlüsselt.  
Wenn Sie sich auf unserer Website einloggen, können Sie personenbezogene
Services nutzen, wie zum Beispiel Änderungen an Ihren Verträgen vornehmen oder
Datenschutzeinstellungen verwalten. Ihre Daten werden in diesem Fall -bedingt
durch die personalisierte Anmeldung- personenbezogen verwendet und
gespeichert, wenn Sie unser Portal oder elektronischen Kommunikationskanäle
(z.B. Chat) benutzen.  
Ihren Kundenaccount können Sie mit Hilfe unseren Kundenservices löschen. Bitte
kontaktieren Sie unseren Kundenservice hierzu.

### 6\. Chat

Auf unserer Website können Sie mit uns auch per Chat in direkten Kontakt
treten. Um Ihnen bei Ihrer Angelegenheiten am effektivsten unterstützen zu
können, unterscheiden wir zwischen Bestell- und Service-Chats.  
Zu Beginn des Service-Chats oder Bestell-Chats müssen Sie einige, als solche
auch deklarierte Pflichtangaben machen: Beim Service-Chat sind Ihre Rufnummer
und Ihr Kennwort Ihres Kundenaccounts anzugeben; beim Bestell-Chat sind Ihr
(Nick-)Name, „Ihre Frage“ auszuwählen und ein freies Textfeld mit Ihrer Frage
zu befüllen. Die weiteren abgefragten Daten sind freiwillige Angaben, die für
die Bearbeitung Ihrer Anfrage nicht zwingend erforderlich sind.  
Dass Sie uns über den Service-Chat kontaktiert haben, wird zu Ihren
Kundendaten gespeichert und entsprechender der gesetzlich vorgegebenen
Löschfristen der Kundendaten gelöscht.

Wenn Sie eine Bestellung über unseren Bestell-Chat abgeben, werden die im
Chatverlauf abgefragten Daten (Name, Anschrift, E-Mail-Adresse und
Bankverbindung) in unserer Kundendatenbank gespeichert. Der Chatverlauf wird
zur Dokumentation des Kundenkontakts gespeichert.

Zu Qualitätssicherungszwecken werden der Chatverlauf mit Datum und Uhrzeit,
Ihre E-Mail-Adresse (wenn Sie eine angegeben haben oder als Kunde eingeloggt
waren), Ihre Rufnummer (wenn Sie eine angegeben haben oder als Kunde
eingeloggt waren) und Ihr Name nur gespeichert, wenn Sie der Speicherung
zustimmen. Ihre Zustimmung können Sie während des Chats auch widerrufen.

### 7\. Feedback

Auf einigen unserer Websites bieten wir Ihnen die Möglichkeit, uns Feedback zu
geben.  
Zur Abgabe von Feedback sind die Angabe eines Nicknamens, eine Bewertung in
Form von Sternenanzahl und Ihr Bewertungstext erforderlich. Darüber hinaus
abgefragte Daten sind freiwillige Angaben.

### 8\. Einbettung von externen Videos

Wir nutzen Videos der Plattform YouTube LLC, 901 Cherry Avenue, San Bruno, CA
94066, USA (vertreten durch Google Inc., Amphitheatre Parkway, Mountain View,
CA 94043, USA). Hierbei haben wir den erweiterten Datenschutzmodus aktiviert,
so dass YouTube Cookies auf Ihrem Rechner nur setzt, wenn Sie das Video aktiv
anklicken. Weitere Informationen zur Einbindung der YouTube-Videos finden Sie
auf der Informationsseite von YouTube:
https://support.google.com/youtube/answer/171780?hl=de.

### 9\. Kartendienst

Wir nutzen auf unserer Website den Kartendienst Google Maps, einen
Kartendienst der Google Inc., Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043,
USA ("Google"). Google verarbeitet u.a. Ihre IP-Adresse, um Ihnen Kartendienst
auf unserer Website bereitstellen zu können. Weitere Informationen zur
Datenverarbeitung durch Google können Sie der Datenschutzerklärung von Google
entnehmen: https://www.google.com/intl/de/policies/privacy/index.html

### 10\. Cookies & Pixel

Unter Umständen speichern wir einige Informationen in Form so genannter
„Cookies" auf Ihrem PC, damit wir unsere Website nach Ihren Präferenzen
optimieren können.  
Bei Cookies handelt es sich um kleine Textdateien, die von einem Webserver
generiert werden und mittels des genutzten Webbrowsers auf dem Computersystem
des Nutzers gespeichert werden. Sie sind individuellen Websites zugeordnet und
können grundsätzlich nur durch diese geschrieben und gelesen werden. Ihr
genereller Zweck ist es, einer webbasierten Applikation die Möglichkeit zu
geben, den Status eines Online-Besuchs zu verwalten und eine reibungslose
Navigation zwischen den einzelnen Diensten und Inhalten auf der Website zu
ermöglichen.

Wir verwenden sowohl Cookies, die nur für die Dauer eines Online-Besuches im
Einsatz sind, als auch längerfristige Cookies. Längerfristige Cookies werden
insbesondere dazu genutzt, um Ihnen als Internet-Nutzer dauerhaft
wiederkehrende Einstellungen auf unserer Website zur Verfügung stellen zu
können. Cookies ermöglichen uns auch eine Analyse Ihres Nutzungsverhaltens,
jedoch nur im Rahmen der Gültigkeitsdauer des Cookies. Auf diese Weise können
wir unsere Website individuell an Ihre Wünsche anpassen. Wir erfassen zu
statistischen Zwecken sowie zur Verbesserung unseres Services die Anzahl der
Aufrufe einzelner Seiten, den gewählten Link, der zu einer Seite führte, und
den Typ des verwendeten Browsers. Alle oben erwähnten Daten werden
ausschließlich zu dem oben genannten Zweck erfasst und ohne Personenbezug
gespeichert. Eine Profilbildung anhand Ihrer personenbezogenen Daten erfolgt
in diesem Zusammenhang nicht.

Sie haben jederzeit die Möglichkeit, das Speichern von Cookies und die
Gültigkeitsdauer eines Cookies zu ändern. Sie können z.B. Ihren Browser so
einstellen, dass er Sie über das Setzen von Cookies vorher informiert, oder
Sie können die Annahme von Cookies vollständig verweigern. Die Verweigerung
von Cookies kann technisch in bestimmten Fällen zu einer Einschränkung der
Funktionalität führen oder dazu, dass bestimmte Dienste nur in Verbindung mit
dem Setzen von Cookies richtig funktionieren.  
Sie können der Datenerhebung und -speicherung auch jederzeit mit Wirkung für
die Zukunft widersprechen. Bei den Angaben zu den Cookies, die von
Drittanbietern gesetzt werden (s.u.), befindet sich grundsätzlich ein Link,
über den Sie Ihren Widerspruch erklären können. In diesem Zusammenhang wird
von dem Anbieter ein Opt-Out-Cookie auf Ihrem Rechner gesetzt, der verhindert,
dass weitere Daten erfasst werden. Solange Sie Ihren Widerspruch
aufrechterhalten möchten, sollten Sie den Opt-Out-Cookie nicht löschen.

Welche Cookies wir auf unserer Website einsetzen, können Sie dieser
Aufstellung entnehmen:

Name des CookiesKategorie des CookiesAnbieter mit AdresseErhobene DatenZwecke
der DatenverarbeitungOpt-Out-Cookie / weitereOpt-Out-MöglichkeitenSession
Cookie oder permanenter CookieDatenschutzerklärung des AnbietersWeitere
Hinweise  
Google AnalyticsTracking und Analytics Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway,
Mountain View, CA94043, USANutzungsdatenAuswertungen zur Optimierung und zur
Performance der WebsiteBrowser-Add-onPermanenter
Cookiehttp://www.google.com/policies/Anonymize IP aktiviert  
Ad4MatRetargetingad4mat / advanced STORE GmbH  
Seydelstrasse 18  
10117 BerlinAngesehene Produkte, IP-Adresse anonymisiert, User-
AgentWerbeansprachehttp://www.ad4mat.de/ads/cookie/cookie-opt-out.phpPermanent
(Laufzeit 30 Tage)https://www.ad4mat.com/impressum-datenschutz/  
AditionRetargeting und AdservingADITION technologies AG  
Oststraße 55  
D-40211 DüsseldorfAdresse anonymisiert, User-Agent, angesehene Produkte für
RetargetingWiedererkennung des Users und
Targetinghttps://www.adition.com/kontakt/datenschutz/Permanent (Laufzeit 30
Tage)https://www.adition.com/kontakt/datenschutz/  
AdexTargeting und SegmentierungThe ADEX GmbH  
Torstraße 19  
10119 BerlinIP-Adresse anonymisiert, User-Agent, angesehene
ProdukteSegmentierung der Userhttp://de.theadex.com/company/consumer-opt-
out/Permanent (Laufzeit 30 Tage)http://de.theadex.com/company/privacy/  
AppnexusDSPAppnexus  
Grosse Elbstrasse 43, 22767 HamburgAngesehene Produkte, IP-Adresse
anonymisiert, User-
AgentWerbeansprachehttps://www.appnexus.com/en/company/platform-privacy-
policy-de#choicesPermanent (Laufzeit 30
Tage)https://www.appnexus.com/en/company/platform-privacy-policy-de  
CriteoRetargetingCriteo GmbH  
Gewürzmühlstraße 11  
80538 MünchenAngesehene Produkte, IP-Adresse anonymisiert, User-
AgentWerbeansprachehttp://www.criteo.com/de/privacy/Permanent (Laufzeit 30
Tage)http://www.criteo.com/de/privacy/full-privacy-text/  
Facebook Website Custom AudienceRetargetingFacebook Ireland Limited, 4 Grand
Canal Square, Dublin 2, IrlandAngesehene Produkte, Interessen , IP-Adresse
anonymisiert, User-
AgentWerbeansprachehttps://www.facebook.com/ads/website_custom_audiences/Permanent
(Laufzeit 30 Tage)https://www.facebook.com/privacy/explanation  
Google DoubleclickRetargetingGoogle Germany GmbH  
ABC-Strasse 19  
20354 HamburgAngesehene Produkte, Interessen, IP-Adresse anonymisiert, User-
AgentWerbeansprachehttps://www.google.com/settings/adsPermanent (Laufzeit 30
Tage)https://www.google.com/intl/de/policies/privacy/  
Google AdwordsTargetingGoogle Germany GmbH  
ABC-Strasse 19  
20354 HamburgSuchbegriffe, IP-Adresse anonymisiert, User-
AgentWerbeansprachehttps://www.google.com/settings/adsPermanent (Laufzeit 30
Tage)https://www.google.com/intl/de/policies/privacy/  
KuponaRetargetingKUPONA GmbH  
Frankfurter Straße 8  
36043 FuldaAngesehene Produkte, IP-Adresse anonymisiert, User-
AgentWerbeansprachehttp://www.kupona-media.de/datenschutzPermanent (Laufzeit
30 Tage)http://www.kupona-media.de/datenschutz  
MetrigoRetargetingmetrigo GmbH  
Lagerstraße 36  
20357 HamburgAngesehene Produkte, IP-Adresse anonymisiert, User-
AgentWerbeansprachehttps://rtb.metrigo.com/delivery/privacyPermanenthttp://metrigo.com/datenschutz/  
Maxymiserhttps://www.maxymiser.com/cookie-policyORACLE Deutschland B.V. &
Co. KG  
Hauptverwaltung: Riesstr. 25, D-80992 Münchenanonymisierte DatenFür Zwecke der
der Werbung, der Marktforschung oder bedarfsgerechten Gestaltung bzw.
Optimierung unseres
Internetauftrittshttp://www.maxymiser.de/cookie_optout.htmPermanenter
Cookiehttps://www.maxymiser.com/privacy  
VWOhttps://vwo.com/knowledge/cookies-used-by-vwo/Wingify Software Private
Limited  
E-170, Antriksh Apartments,  
Sector-14, Rohini, New Delhi -110085anonymisierte DatenFür Zwecke der der
Werbung, der Marktforschung oder bedarfsgerechten Gestaltung bzw. Optimierung
unseres Internetauftrittshttps://vwo.com/opt-out/Permanenter
Cookiehttps://vwo.com/privacy-policy/  
Userzoomhttp://www.userzoom.com/privacy-policy/München (DE)  
Ainmillerstr. 11  
80801 MünchenUser FeedbackFeedback-Funktion auf WebsitePermanenter
Cookiehttp://www.userzoom.de/datenschutzrichtlinie/  
Usabillahttps://usabilla.com/cookie-policyUsabilla.com  
Rokin 16 - 1012KR - AmsterdamUser FeedbackFeedback-Funktion auf
WebsitePermanenter Cookiehttps://usabilla.com/privacy  
  
### 11\. Social Media Plugins

Unsere Website verwendet sogenannte Social Plugins („Plugins") sozialer
Netzwerke. Die Plugins sind zunächst deaktiviert, so dass sie diese erst
aktivieren müssen, um das jeweilige Plugin betätigen zu können. Wenn die
Plugins deaktiviert sind, wird keine Verbindung mit dem jeweiligen sozialen
Netzwerk erstellt. Wenn Sie den Plugin aktivieren, wird eine direkte
Verbindung mit dem sozialen Netzwerk hergestellt.  
Der Inhalt des Plugins wird dann vom jeweiligen sozialen Netzwerk direkt an
Ihren Browser übermittelt und von diesem in die Website eingebunden. Das
jeweilige soziale Netzwerk erhält die Information, dass Ihr Browser die
entsprechende Seite unserer Website aufgerufen hat. Diese Information
(einschließlich Ihrer IP-Adresse) wird von Ihrem Browser direkt an einen
Server des jeweiligen sozialen Netzwerks übermittelt und dort gespeichert.

Sind Sie während des Besuchs unserer Website bei einem der sozialen Netzwerke
eingeloggt, kann dieses den Besuch unserer Website bei gleichzeitig
aktiviertem Plugin Ihrem Netzwerk-Konto direkt zuordnen. Wenn Sie das Plugins
betätigen, zum Beispiel den „Gefällt mir"- oder „+1“-Button anklicken oder
einen Kommentar abgeben, wird die entsprechende Information ebenfalls direkt
an einen Server des sozialen Netzwerks übermittelt und dort gespeichert. Die
Informationen werden zudem ggf. im sozialen Netzwerk veröffentlicht und
Kontakten im jeweiligen sozialen Netzwerk angezeigt. Diese Informationen
können zum Zwecke der Werbung, Marktforschung und bedarfsgerechten Gestaltung
der Dienste des jeweiligen sozialen Netzwerks benutzt werden. Wenn Sie nicht
möchten, dass ein soziales Netzwerk die über unseren Webauftritt gesammelten
Daten Ihrem Netzwerk-Konto zuordnet, müssen Sie das jeweilige Plugin im
voreingestellten inaktiven Modus belassen.

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch das jeweilige soziale Netzwerk sowie Ihre diesbezüglichen
Rechte und Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen
Sie bitte den Datenschutzhinweisen des jeweiligen sozialen Netzwerks.

### 12\. Hyperlinks auf andere Websites

Wir haben auf unserer Website verschiedene Links auf andere Websites gesetzt.
Wir machen uns die Inhalte dieser Websites nicht zu Eigen und sind für diese
Inhalte nicht verantwortlich. Zum Zeitpunkt der Linksetzung waren keine
unzulässigen Inhalte auf den verlinkten Seiten erkennbar. Auf Änderungen der
verlinkten Inhalte haben wir keinen Einfluss.

### 13\. Unsere App „Mein Blau“

Wir bieten unseren Kunden eine App an, in der z.B. Rechnungen und
Einzelverbindungsnachweise aufgerufen und auf Ihr Mobilfunkgerät
heruntergeladen sowie einige zu Ihrem Mobilfunkvertrag hinterlegte Daten
aufgerufen und geändert werden können.  
Zur Erstregistrierung der App ist die Angaben Ihrer Rufnummer und eines
Passwort erforderlich. Das Passwort können Sie innerhalb der App auch ändern.  
Beim ersten Starten der Android App werden Sie gefragt, ob Sie der App den
Zugriff auf Daten, die sich auf Ihrem Endgerät befinden, gestatten möchten.
Hierbei handelt es sich um Zugriffe auf folgende Daten/Funktionen:

  * Speicherinhalte, wenn Sie Rechnungen oder Einzelverbindungsnachweise auf Ihr Endgerät herunterladen möchten
  * Ihre Netzwerkverbindung /-kommunikation, damit die App über vollständigen Internetzugriff verfügt und Ihren Netzwerkstatus anzeigen kann, um die Funktionsfähigkeit der Netzwerkkommunikation zu überprüfen.
  * Systemtool, um den Standby-Modus Ihres Endgeräts zu verhindern, so dass Bearbeitungsvorgänge nicht abgebrochen werden müssen.
  * Google-Servicekonfigurationen, damit unsere App z.B. Push-Nachrichten durchführen kann.

Für die Verwendung der iOS App werden keine zusätzlichen Rechte benötigt.  
Sie können frei entscheiden, ob Sie die Zugriffe auf Daten und Funktionen
erlauben möchten. Wenn Sie die Zugriffe nicht erlauben, können die gewünschten
Services ggf. nicht oder nur zum Teil zur Verfügung gestellt werden.  
Sie können erteilte Einwilligungen zum Zugriff auf Ihr Endgerät jederzeit in
den Einstellungen Ihres Endgeräts wieder manuell ändern.  
Sollten Sie Ihre in der App abrufbaren Kundendaten ändern, werden die
Änderungen in unseren Kundensystemen gespeichert.  
Wenn Sie unsere App nutzen, wird das Datum und die Uhrzeit der App-Nutzung,
Ihr Standort - wenn von Ihnen für die App freigegeben - Geräte-Anmeldedaten
(insbesondere Geräte-Typ, Betriebssystem und App-Version), an uns übermittelt,
um Auswertungen bzgl. der Nutzungsweise der App führen zu können. Eine
Profilbildung zu Ihrer Person erfolgt dabei nicht.  
Die mithilfe der App heruntergeladenen Rechnungen und
Einzelverbindungsnachweise o.ä. werden gelöscht, wenn Sie die App
deinstallieren.  
Wir werten die (pseudo)anonymisierten Nutzerdaten der Apps zur Verbesserung
unserer Apps aus. Sie können der Verwendung Ihrer Nutzungsdaten wiedersprechen
und unter Einstellungen > Nutzungsdaten aktivieren das Senden der Daten
unterbinden.  
Die Auswertung läuft über Adition:

Name des CookiesKategorie des CookiesAnbieter mit AdresseErhobene DatenZwecke
der DatenverarbeitungOpt-Out-Cookie / weitereOpt-Out-MöglichkeitenSession
Cookie oder permanenter CookieDatenschutzerklärung des Anbieters  
Adition UserIDTargeting und AdservingADITION technologies AG  
Oststraße 55  
D-40211 DüsseldorfIP-Adresse anonymisiert, User-Agent, angesehene Produkte für
RetargetingWiedererkennung des Users und
Targetinghttps://www.adition.com/kontakt/datenschutz/Permanent (Laufzeit 30
Tage)https://www.adition.com/kontakt/datenschutz/  
  
## III. Telefonieren mit Ihrem Tarif

### 1\. Informationen zu Datenarten

a. Bestandsdaten

Gemäß § 3 Nr. 3 TKG sind „Bestandsdaten” Daten eines Teilnehmers, die für die
Begründung, inhaltliche Ausgestaltung, Änderung oder Beendigung eines
Vertragsverhältnisses über Telekommunikationsdienste erhoben werden. Hierzu
gehören Anrede, Vor- und Nachname, Anschrift, Geburtsdatum, Telefonnummern,
E-Mail Adressen, Faxnummern, Bankverbindung sowie Informationen zu den von
Ihnen genutzten Tarifen, Produkten und Diensten.

b. Verkehrsdaten

Gemäß § 3 Nr. 30 TKG sind „Verkehrsdaten” Daten, die bei der Erbringung eines
Telekommunikationsdienstes erhoben, verarbeitet oder genutzt werden.

Dies sind nach § 96 Abs. 1 TKG

  * die Nummer oder Kennung der beteiligten Anschlüsse oder der Endeinrichtung, personenbezogene Berechtigungskennungen, bei Verwendung von Kundenkarten auch die Kartennummer, bei mobilen Anschlüssen auch die Standortdaten,
  * der Beginn und das Ende der jeweiligen Verbindung nach Datum und Uhrzeit und die übermittelten Datenmengen,
  * der vom Nutzer in Anspruch genommenen Telekommunikationsdienst,
  * die Endpunkte von festgeschalteten Verbindungen, ihren Beginn und ihr Ende nach Datum und Uhrzeit und die übermittelten Datenmengen, 

sonstige zum Aufbau und zur Aufrechterhaltung der Telekommunikation sowie zur
Entgeltabrechnung notwendige Verkehrsdaten.

### 2\. Zwecke der Datenerhebung und -verarbeitung

Wenn Sie unsere Produkte kaufen oder Services nutzen, benötigen wir Ihre Daten
für die Vertragsdurchführung und andere im Gesetz festgelegte Zwecke. Für
weitere Zwecke nutzen wir Ihre Daten grundsätzlich nur mit Ihrem
Einverständnis.

Wir erheben und verwenden Ihre Bestandsdaten zum Zweck der Begründung,
inhaltlichen Ausgestaltung, Änderung oder Beendigung des
Vertragsverhältnisses. So ist zum Beispiel die Nutzung Ihrer Bankverbindung
notwendig, wenn Sie uns eine Einzugsermächtigung zum Lastschriftverfahren
erteilt haben oder die Nutzung Ihrer monatlichen Rechnungshöhe, wenn Sie
Premium-Kunde sind oder werden. Daneben verwenden wir Ihre Bestandsdaten auch
für sonstige gesetzlich zugelassene Zwecke wie zum Beispiel für die technische
Steuerung und Wartung unseres Mobilfunknetzwerks. Die Löschfristen Ihrer
Bestandsdaten richten sich nach den gesetzlichen Vorschriften. Dies bedeutet,
dass Ihre Bestandsdaten mit Ablauf des auf die Vertragsbeendigung folgenden
Kalenderjahres gelöscht bzw. teilweise für einen längeren Zeitraum gesperrt
aufbewahrt werden, z.B. werden bei einer Kündigung im August 2016 die
Vertragsdaten zum 31.12.2017 in einigen Systemen gelöscht, ein Teil der Daten,
welche z.B. nach den allgemeinen handelsrechtlichen oder steuerrechtlichen
Aufbewahrungsfristen für einen längeren Zeitraum aufbewahrt werden müssen,
bleiben entsprechend dieser Regelungen während der Frist gesperrt und werden
nach deren Ablauf gelöscht.

Verkehrsdaten werden zur Erbringung unserer Dienstleistung, insbesondere zur
Entgeltabrechnung und zur Erkennung und Eingrenzung von Störungen verwendet.
Im Detail erfassen wir Ihre Telefon- und Kartennummer, die Nummer des
Teilnehmers, den Sie angerufen haben, sowie Beginn und Ende der jeweiligen
Verbindung mit Datum und Uhrzeit. Bei entgeltpflichtigen Datenübertragungen,
wie z. B. GPRS, werden darüber hinaus auch folgende Daten erfasst: die
übermittelten Datenmengen des von Ihnen genutzten Telekommunikationsdienstes
und die sonstigen Daten, die zum Aufbau, zur Aufrechterhaltung und
Entgeltberechnung erforderlich sind. Darüber hinaus nutzen wir diese Daten, um
Störungen und Fehler in unseren Systemen und Netzwerken zu erkennen und zu
beseitigen. Unter strengen Bedingungen nutzen wir diese Daten auch für die
Missbrauchsverfolgung. Für Marktforschung, besondere Diensteangebote oder eine
angepasste Gestaltung unserer oder von Ihnen in Anspruch genommener Produkte
oder Services verwenden wir Ihre Verkehrsdaten nur mit Ihrem Einverständnis.
Wir stellen nach Verbindungsende fest, welche Ihrer Verkehrsdaten für die
Abrechnung relevant sind. Nicht relevante Daten löschen wir, wenn Sie nicht
aus gesetzlichen Gründen gespeichert werden müssen. Haben Sie gegen Ihre
Rechnung Einwendungen erhoben, speichern wir Ihre Daten, bis die Einwendungen
abschließend geklärt sind.

Wir nutzen Ihre personenbezogenen Daten zu Werbezwecken, Marktforschung oder
Kundenberatung grundsätzlich nur, wenn Sie uns Ihre entsprechende Einwilligung
gegeben haben. Eine Verwendung Ihrer Daten ohne Einwilligung erfolgt nur in
den gesetzlich vorgesehenen Fällen. Wir weisen Sie in diesen Fällen bei der
Erhebung Ihrer Daten (z.B. im Rahmen des Vertragsschlusses) auf Art und Umfang
der zulässigen Datenverwendung hin. So können wir - unter Beachtung des
Datenschutzes – unsere Angebote noch besser auf Ihre Bedürfnisse abstimmen.
Wir bedanken uns für Ihr diesbezügliches Vertrauen, da wir nur auf diese Weise
für Sie attraktive Dienste anbieten können. Wenn Sie keine individuelle
Produktberatung oder Informationen zu unseren Produkten mehr haben möchten,
wenden Sie sich bitte an unseren Kundenservice.

Statistische Analysen  
Telefónica Deutschland verwendet anonymisierte und aggregierte Informationen
für statistische Analysen zum Nutzen von Wirtschaft und Gesellschaft. Es sind
keine Rückschlüsse auf Ihre persönlichen Informationen möglich.
Hintergrundinformationen rund um die Verwendung von anonymisierten Daten für
Analysen sowie konkrete Anwendungsfälle und Zwecke der Verwendung finden Sie
hier. Als Kunde von Telefónica Deutschland sollen Sie stets die Kontrolle über
die Nutzung Ihre Daten behalten. Sie können hier den aktuellen Status für die
Zuführung Ihrer Daten zur Anonymisierung und die Verwendung in statistischen
Analysen prüfen und diesen bei Bedarf ändern.

### 3\. Datenübermittlung an Dritte

Ohne Ihre ausdrückliche Einwilligung oder eine gesetzliche Verpflichtung
übermitteln wir Ihre Daten nicht an Dritte.  
Soweit für die Erbringung des Telekommunikationsdienstes oder die Abrechnung
erforderlich, werden Ihre Bestands-/ Verkehrsdaten an andere Netzbetreiber
übermittelt (z.B. wenn Sie einen Teilnehmer in einem anderen Netz anrufen)
oder an andere Mehrwertdienste-Anbieter, wenn Sie deren Dienste nutzen (z.B.
Ihre Mobilfunkrufnummer bei bestimmten WAP-Diensten). Sehen Sie sich bitte die
Beschreibung dieser Dienste vor der Nutzung genau an und informieren Sie sich
darüber, welche Daten der jeweilige Diensteanbieter von Ihnen erhebt und
welche Wahl- und Gestaltungsmöglichkeiten er Ihnen bietet.  
Wir übermitteln Ihre Daten ggf. an Dritte, soweit dies zum Zwecke der
Abtretung oder des Einzugs der Forderungen erforderlich ist.

Datenübermittlung an Auskunfteien

Im Rahmen des Abschlusses sowie der Durchführung und Beendigung von Verträgen
arbeiten wir mit folgenden Auskunfteien zusammen:

  * SCHUFA Holding AG, Kormoranweg 5, 65201 Wiesbaden (im Folgenden: „SCHUFA“)
  * InFoScore Consumer Data GmbH, Rheinstraße 99, 76532 Baden-Baden
  * Deltavista GmbH, Dessauerstr. 9, 80992 München
  * Telekommunikations-Pool c/o arvato infoscore GmbH, Rheinstraße 99, 76532 Baden-Baden: Aufgabe des Telekommunikations-Pools (im Folgenden „TKP“) ist es, uns und anderen Teilnehmern des TKP Informationen zu geben, um uns und die anderen Teilnehmer des TKP vor Forderungsausfällen zu schützen und gleichzeitig die Möglichkeit zu eröffnen, Sie bei Verlust der Mobilfunkkarte(n) und/ oder Missbrauch vor weitergehenden Folgen zu bewahren. Der TKP ist eine Gemeinschaftseinrichtung von Unternehmen, die gewerbsmäßig entgeltliche Telekommunikationsdienstleistungen oder Telemediendienste erbringen. 

Im Rahmen von Vertragsabschlüssen mit Geschäftskunden arbeiten wir zudem mit
folgenden Auskunfteien zusammen:

  * Verband der Vereine Creditreform e.V., Postfach 10 15 53, 41415 Neuss
  * Creditsafe Deutschland GmbH, Charlottenstr. 68-71, 10117 Berlin

In welchem Umfang die Zusammenarbeit mit den Auskunfteien erfolgt, entnehmen
Sie bitte den folgenden Ausführungen.

Bonitätsprüfung

Bei Vertragsangebot eines Laufzeitvertrages (z.B. Mobilfunk Postpaid,
Festnetztelefonie, DSL), eines Hardware-Kaufvertrags (mit Ratenzahlung und auf
Rechnung) oder einer Prepaid-Karte mit der Zahlungsmodalität Lastschrift sowie
mit Ihrer Einwilligung bei einem Wechsel der Zahlungsmodalität bei der
Prepaid-Karte in das Lastschriftverfahren führen wir eine Bonitätsprüfung
durch, soweit dies zur Wahrung unseres berechtigten Interesse erforderlich ist
und kein Grund zur Annahme überwiegender schutzwürdiger Interessen besteht.  
Zur Überprüfung Ihrer Bonität übermitteln wir Ihre bei Vertragsschluss
angegebenen personenbezogenen Daten (Namen, Anschriften, Geburtsdatum und
-ort, E-Mail-Adresse, Bankverbindung) an die oben genannten Auskunfteien und
holen zu diesem Zweck Auskünfte über Ihre Bonität bei diesen ein, die wir
unserer Entscheidung über den Abschluss eines Vertrags zugrunde legen.

Scoring-Verfahren

Im Rahmen unserer Prüfung ziehen wir Wahrscheinlichkeitswerte – sogenannte
Scorewerte – heran. Im Rahmen des Scoring-Verfahrens werden Prognosen über das
künftige Zahlungsverhalten anhand von personenbezogenen Daten und ggf.
Erfahrungen aus der Vergangenheit gebildet. Diese Werte bilden die jeweiligen
Zahlungsausfallwahrscheinlichkeiten zum Zeitpunkt ihrer Berechnung ab. Dieses
Verfahren dient dazu, so vielen Kunden wie möglich einen Vertrag mit Zahlung
auf Rechnung anbieten zu können. Die Scorewerte berechnen sich aus
verschiedenen Datenarten, die im Rahmen eines wissenschaftlich anerkannten,
mathematisch-statistischen Verfahrens nachweislich für die Berechnung der
Wahrscheinlichkeit eines zukünftigen Zahlungsausfalls erheblich sind. In die
Berechnung der Scorewerte fließen z.B. Daten über Ihr Zahlungsverhalten mit
ein.  
Zudem werden wir ergänzend aus dem Datenbestand der Auskunfteien (mit Ausnahme
des TK-Pools) ein errechneter Wahrscheinlichkeitswert („Scorewert“) zur
Beurteilung des objektiven Kreditrisikos übermittelt, der ebenfalls auf Basis
mathematisch-statistischer Verfahren gewonnen wird. Für die Berechnung von
Scorewerten werden auch Anschriftendaten genutzt.

Identitätsprüfung

Um die Identität des Kunden/Antragstellers eindeutig feststellen zu können,
übermitteln wir im Rahmen des Vertragsschlusses angegebenen personenbezogenen
Daten (Namen, Anschriften, Geburtsdatum und -ort, E-Mail-Adresse ,
Bankverbindung) an die Auskunfteien und holen zu diesem Zweck Auskünfte bei
ihnen ein. Diese Prüfung dient dem Schutz vor missbräuchlicher Verwendung
fremder Daten durch Unbefugte ("Datenklau"), z.B. die Verwendung fremder
Bankdaten bei Bestellungen per Telefon oder Internet.

Informationen zu dem von Ihnen verwendeten Gerät

Wenn Sie Ihre Einwilligung erteilt haben, werden wir eine Besucher-Kennung aus
Informationen zu dem von Ihnen verwendeten Gerät (bestehend aus technischen
Informationen wie der Bildschirmauflösung oder der Betriebssystemversion), die
der Wiedererkennung des Internet-Browsers dienen, berechnen und gemeinsam mit
Ihren personenbezogenen Daten zur Kaufvertragsabwicklung (Kaufgegenstand,
Namen, Anschriften, E-Mail-Adresse, Bezahlweise und Bankdaten) sowie der um
das letzte Oktett gekürzten IP-Adresse zum Zwecke der Missbrauchserkennung und
-verhinderung speichern und nutzen. Die Speicherung und Nutzung der
Informationen zu dem von Ihnen verwendeten Gerät und der Besucher-Kennung
erfolgt über einen Zeitraum von 6 Monaten. Ihr Einverständnis können Sie
jederzeit mit Wirkung für die Zukunft unter Telefónica Germany GmbH & Co.
OHG, Auskunftstelle, 90345 Nürnberg widerrufen.

Entscheidungen über den Vertragsschluss

Auf Grundlage der Ergebnisse der Bonitäts- und Identitätsprüfung, des Scoring-
Verfahrens und bei Vorliegen einer Einwilligung auch der Nutzung Informationen
zu dem von Ihnen verwendeten Gerät entscheiden wir im Rahmen einer
automatischen Entscheidung, ob und unter welchen Voraussetzungen der Vertrag
mit dem Interessenten geschlossen wird bzw. dem Kunden das
Lastschriftverfahren ermöglicht wird. Eine "automatische Entscheidung" liegt
vor, wenn keine inhaltliche Bewertung und darauf gestützte Entscheidung durch
eine natürliche Person stattgefunden hat. Liegt ein Grund zur Ablehnung des
Vertrages vor, z.B. ein Missbrauchsverdacht oder unzureichende Bonität, können
die Bewertung und die zugrunde liegenden Anhaltspunkte durch einen Mitarbeiter
überprüft werden. Sollten für Sie konkrete Anhaltspunkte bestehen, dass unsere
Entscheidung auf Daten zu Ihrer Person beruht, die für Sie nicht
nachvollziehbar oder nicht korrekt sind, können Sie uns gerne Ihren Standpunkt
erläutern, den wir bei einer erneuten Prüfung berücksichtigen werden.

Erstellung eines Servicekontos

Wenn Sie Ihre Einwilligung erteilt haben werden wir personenbezogene Daten
über die Beantragung, Aufnahme und Beendigung des Telekommunikationsvertrages
(Namen, Anschriften, Geburtsdatum und -ort, Information über den Abschluss
dieses Telekommunikationsvertrags, E-Mail-Adresse, Bankverbindung), an die
SCHUFA übermitteln.  
Die SCHUFA speichert und nutzt die erhaltenen Daten. Die Nutzung umfasst auch
die Errechnung eines Wahrscheinlichkeitswertes auf Grundlage des SCHUFA-
Datenbestandes zur Beurteilung des Kreditrisikos (Score). Die erhaltenen Daten
übermittelt sie an ihre Vertragspartner im Europäischen Wirtschaftsraum und
der Schweiz, um diesen Informationen zur Beurteilung der Kreditwürdigkeit von
natürlichen Personen zu geben. Vertragspartner der SCHUFA sind Unternehmen,
die aufgrund von Leistungen oder Lieferung finanzielle Ausfallrisiken tragen
(insbesondere Kreditinstitute sowie Kreditkarten- und Leasinggesellschaften,
aber auch etwa Vermietungs-, Handels-, Telekommunikations-,
Energieversorgungs-, Versicherungs- und Inkassounternehmen). Die SCHUFA stellt
personenbezogene Daten nur zur Verfügung, wenn ein berechtigtes Interesse
hieran im Einzelfall glaubhaft dargelegt wurde und die Übermittlung nach
Abwägung aller Interessen erforderlich ist. Daher kann der Umfang der jeweils
zur Verfügung gestellten Daten nach Art der Vertragspartner unterschiedlich
sein. Darüber hinaus nutzt die SCHUFA die Daten zur Prüfung der Identität und
des Alters von Personen auf Anfrage ihrer Vertragspartner, die beispielsweise
Dienstleistungen im Internet anbieten.  
Sie können Ihr Einverständnis jederzeit mit Wirkung für die Zukunft unter
Telefónica Germany GmbH & Co. OHG, Auskunftstelle, 90345 Nürnberg
widerrufen.

Einmeldung von Forderungen

Wir sind dazu berechtigt, den Auskunfteien auch Daten aufgrund nicht
vertragsgemäßen Verhaltens (z.B. fällige Forderungen, Forderungsbetrag nach
Kündigung, Konten-/ Kartenmissbrauch) bei Vorliegen der gesetzlichen
Voraussetzungen zu übermitteln. Über eine geplante Einmeldung werden Sie vorab
informiert.

Auskunft

Auskunft über die bei uns zu Ihrer Person gespeicherten Daten – auch soweit
sie sich auf Herkunft oder Empfänger dieser Daten beziehen – und den Zweck der
Speicherung dieser Daten können Sie über die unten genannten Kontaktwege
erhalten.  
Sie können Auskunft auch bei folgenden Auskunfteien über Ihre
personenbezogenen Daten sowie das dortige Auskunfts- und Scoringverfahren
erhalten:

  * SCHUFA Holding AG, Privatkunden Servicecenter, Postfach 103441, 50474 Köln oder unter www.meineSCHUFA.de
  * Telekommunikations-Pool c/o arvato infoscore GmbH, Rheinstraße 99, 76532 Baden-Baden
  * infoscore Consumer Data GmbH, Rheinstraße 99, 76532 Baden-Baden 
  * Deltavista GmbH, Dessauerstr. 9, 80992 München
  * CEG Creditreform Consumer GmbH, Hellersbergstr. 11, 41460 Neuss
  * Creditsafe Deutschland GmbH, Charlottenstr. 68-71, 10117 Berlin

### 4\. Wahl- und Gestaltungsmöglichkeiten

Wenn Sie bei uns einen Vertrag über Telekommunikationsdienste abschließen oder
auch jederzeit während der Vertragslaufzeit, bieten wir Ihnen Möglichkeiten,
über die Erhebung und Verwendung Ihrer Daten in bestimmten Bereichen zu
entscheiden. Sie können sich auf unserem Internet-Auftritt einloggen und dort
Ihre Wahl- und Gestaltungsmöglichkeiten wahrnehmen. Darüber hinaus können Sie
auch unseren Kundenservice anrufen.

a. Einzelverbindungsnachweis und Mitbenutzererklärung

Sie können als Kunde entscheiden, ob Sie zukünftig einen EVN beziehen möchten
oder nicht. Im EVN werden Verbindungen, für die Sie entgeltpflichtig sind,
ausgewiesen. Der EVN enthält Verkehrsdaten, die bei der Erbringung eines
Telekommunikationsdienstes erhoben, verarbeitet oder genutzt werden.
Bestandteil eines EVN sind Zielrufnummern, Beginn und Dauer der Verbindungen,
verbrauchte Einheiten und die Kosten der Verbindung. Anrufe zu Social Numbers
(Verbindungen zu Anschlüssen von Personen, Behörden und Organisationen in
sozialen oder kirchlichen Bereichen, die grundsätzlich anonym bleibenden
Anrufern ganz oder überwiegend telefonische Beratung in seelischen oder
sozialen Notlagen anbieten) werden nicht ausgewiesen. Falls Sie einen EVN
wünschen, können Sie diesen in Textform beantragen. Sie können wählen, ob
dieser vollständige oder um die letzten drei Stellen gekürzte Zielrufnummern
Rufnummern der Angerufenen aufweisen soll. Wenn Sie einen EVN beauftragen,
müssen Sie als Privatkunde alle zu Ihrem Haushalt gehörenden und künftigen
Mitbenutzer des Anschlusses über die Beantragung des EVN informieren.
Geschäftskunden und Behörden haben alle derzeitigen und künftigen Mitarbeiter
darüber zu informieren, dass ein EVN beantragt wurde und – soweit gesetzlich
erforderlich – die jeweilige Mitarbeitervertretung zu beteiligen. Im Falle von
Rechnungsbeanstandungen werden wir einen technischen Entgeltnachweis
aufgeschlüsselt nach einzelnen Verbindungen (wie sie im EVN aufgeführt sind)
erstellen und eine technische Prüfung durchführen, soweit dies gesetzlich
vorgeschrieben ist.  
Für den Fall, dass Sie im Ausland über einen unserer Roaming-Partner
telefonieren, gelten einige Besonderheiten für die Darstellung der
Verbindungen auf Ihrem Einzelverbindungsnachweis. Bei SMS, die Sie
verschicken, wird technisch bedingt nur die Rufnummer der
Kurzmitteilungszentrale und nicht wie sonst die Nummer des Empfängers
aufgeführt. Wenn Sie einen Anruf im Ausland entgegennehmen, handelt es sich
für Sie um ein kostenpflichtiges ankommendes Gespräch. Dieses wird daher auf
Ihrem Einzelverbindungsnachweis ebenfalls aufgeführt.

b. Teilnehmerverzeichnis

Sie können kostenfrei über das Kundenauftragsformular oder nachträglich bei
der Kundenbetreuung beantragen, in einem öffentlich gedruckten und/oder
elektronischen Verzeichnis eingetragen zu werden. Grundsätzlich bieten wir
folgenden Eintrag an: Vor-/ Nachname, ggf. Firmenbezeichnung, Anschrift,
Rufnummer. Sollten Sie einen abweichenden Eintrag wünschen, so wenden Sie sich
bitte an den Kundenservice. Mitbenutzer Ihres Anschlusses können ebenfalls im
Teilnehmerverzeichnis aufgeführt werden, wenn diese dem Eintrag ausdrücklich
zugestimmt haben. Dabei können Sie auch entscheiden, ob und wie über diese
Daten Auskunft erteilt werden soll, z.B. nur über die Rufnummer oder auch über
weitere Angaben wie Ihre Adresse. Wenn Sie die Aufnahme in ein
Teilnehmerverzeichnis beantragt haben, können Sie der sog. Inverssuche
widersprechen. Über die Inverssuche können bei Auskunftsdiensten über die
Angabe Ihrer Rufnummer, Ihr Name und Ihre Anschrift erfahren werden.

c. Rufnummeranzeige/-unterdrückung

Ihre Rufnummer wird bei abgehenden Verbindungen standardmäßig an den
angerufenen Anschluss übermittelt; eine fallweise Unterdrückung der Rufnummer
ist durch eine Eingabe am Mobilfunkendgerät möglich. Auf Wunsch richten wir
die dauerhafte Unterdrückung ein; eine fallweise Übermittlung ist dann durch
Eingabe am Mobiltelefon möglich. Beachten Sie bitte, dass Sie bei
Unterdrückung der Rufnummer möglicherweise einzelne personalisierte Dienste
nicht nutzen können. Wenn Sie selbst einen Anruf mit unterdrückter Rufnummer
erhalten, können Sie den Anruf unentgeltlich an Ihrem Endgerät abweisen. Beim
Versand von SMS-Nachrichten wird die Rufnummer aus technischen Gründen immer
angezeigt - auch wenn Sie Ihre Rufnummer unterdrückt haben.

d. Statistische Analysen  
Sie können hier den aktuellen Status für die Zuführung Ihrer Daten zur
Anonymisierung und die Verwendung in statistischen Analysen prüfen und diesen
bei Bedarf ändern.

### 5\. Datenschutz bei Rufnummernwechsel

Falls Sie Ihre Rufnummer wechseln oder den Mobilfunkvertrag kündigen, wird
Ihre aktuelle Rufnummer nach Ablauf einer gewissen Wartezeit wieder an neue
Teilnehmer vergeben. Wenn Sie zuvor Ihre Rufnummer bei Drittanbietern wie z.B.
Ihrer Bank, WhatsApp, Facebook, mobileTAN oder anderen Anbietern oder Diensten
registriert haben, sollten Sie dafür Sorge tragen, dass Ihre Rufnummer dort
ausgetragen oder geändert wird. Sie können hierdurch verhindern, dass Dritte
auf Ihre Daten zugreifen können und abhängig von der Art des Dienstes auch,
dass der neue Inhaber Ihrer Rufnummer Nachrichten dieser Drittanbieter-Dienste
erhält, die eigentlich an Sie adressiert sind.

### 6\. Datenschutz und Handy-Reparatur

Bevor Sie Ihr Handy zur Reparatur geben, sollten Sie in Ihrem eigenen
Interesse die Daten, die sich auf Ihrem Gerät befinden, zunächst sichern und
dann vom Gerät löschen, damit die Daten nicht abhandenkommen oder
unberechtigte Dritter auf diese Zugriff haben. Ihre Mobilfunkkarte sollten Sie
vor der Reparatur aus dem Handy entfernen. Zusätzlich sind unsere Service-
Unternehmen angewiesen, vor einer Reparatur des Handys alle Daten, die sich
auf dem Gerät befinden, zu löschen.

### 7\. Fangschaltung

Werden Sie unter Ihrer Rufnummer belästigt oder bedroht und ist Ihnen die
Rufnummer des Anrufenden nicht bekannt, haben Sie die Möglichkeit, bei uns
eine kostenpflichtige Fangschaltung einzurichten. Auf diese Weise können Sie
die fremde Rufnummer ermitteln lassen und Namen und Anschrift des Anrufenden
erfahren. Eine rückwirkende Ermittlung ist allerdings im Rahmen einer
Fangschaltung nicht möglich. Während einer Fangschaltung sind Sie
verpflichtet, die bedrohenden bzw. belästigenden Anrufe für uns schriftlich zu
dokumentieren und schlüssig darzustellen, worin die Belästigung oder Bedrohung
besteht. Z.B. kann es erforderlich sein, dass Sie die genauen Inhalte dieser
Anrufe beschreiben. Wir können Ihnen nur dann Auskünfte erteilen, wenn die von
uns ermittelten Zeitpunkte der Anrufe mit den dokumentierten Gesprächen
übereinstimmen. Darüber hinaus können wir nähere Angaben nur dann machen, wenn
die Telefonnummer des Anrufers in unserem Netz vorliegt, d.h. technisch
ermittelt werden konnte. Ihre Fragen rund um das Thema Fangschaltung wird
Ihnen unser Kundenservice gerne beantworten.

### 8\. Automatische Anrufweiterschaltung

Sollte ein Dritter eine automatische Anrufweiterschaltung auf Ihr Endgerät
veranlasst haben, so kann diese Anrufweiterschaltung unterbunden werden, falls
dies technisch möglich ist. Richten Sie bitte Ihren Antrag an unseren
Kundenservice.

### 9\. Gesprächsaufzeichnungen an unseren Hotlines

Wenn Sie uns telefonisch kontaktieren, wird das Gespräch nur aufgezeichnet,
wenn Sie hierzu Ihre Einwilligung abgeben. Die Gesprächsaufzeichnungen dienen
uns u.a. zu Qualitätszwecken. Sollten Sie zu Beginn des Anrufs keine
Einwilligung zur Gesprächsaufzeichnung abgeben, wird das Gespräch nicht
aufgezeichnet.

Jetzt die Mein Blau App herunterladen.

Zur Mein Blau App

In Ihrem Mein Blau Bereich einfach alles online erledigen.

Zum Mein Blau Bereich

* * *

Postpaid-Tarife

  * Blau M
  * Blau L
  * Blau Allnet L
  * Blau Allnet XL

Handys & Angebote

  * Top-Angebote
  * Apple Handys
  * Samsung Handys
  * Huawei Handys
  * Sony Handys
  * Android Handys
  * Alle Handys & Tablets

Service

  * Über Blau
  * Erste Schritte bei Blau
  * Vertrag & Tarif
  * SIM-Karte & Mailbox
  * Rechnung & Guthaben
  * Hardware-Logistik & Reparatur
  * Netz & Verfügbarkeit
  * Newsletter

Mein Blau

  * Rechnungen
  * Tarifdetails
  * Daten anpassen
  * Verbrauch

Prepaid-Tarife

  * Blau 9 Cent Prepaid
  * Blau Surf M Prepaid
  * Blau M Prepaid
  * Blau Allnet L Prepaid

  * Impressum
  * AGB & Widerruf
  * Datenschutz
  * Kooperations- & Werbepartner
  * Nach oben

© Telefónica Germany GmbH & Co. OHG

