  * Zum Inhalt dieser Seite
  * Zur MDR Mediathek
  * Zur Navigation dieser Seite
  * Zur MDR-Hauptnavigation
  * Zum Fuß dieser Seite

MITTELDEUTSCHER RUNDFUNK

  * Fernsehen
  * Radio
  * Mediathek
  * 

  * Nachrichten
  * Sport
  * Sachsen
  * Sachsen-Anhalt
  * Thüringen
  * Kultur
  * Geschichte
  * Wissen
  * mehr

Suche in MDR.DE Suchen

Zur optimalen Darstellung unserer Webseite benötigen Sie Javascript. Bitte
aktivieren sie dies in Ihrem Browser.

## Service

  * Startseite
  * Seitenübersicht
  * Hilfe
  * Kontakt
  * Impressum
  * Datenschutz
  * Rechtliche Hinweise
  * Newsletter

Standort:

  * MDR.DE
  * Service
  * Datenschutz

## Neuer Bereich

#  Datenschutzerklärung

## Hauptinhalt

Wir freuen uns über Ihr Interesse an dem Angebot des MDR. Der MDR nimmt den
Schutz Ihrer personenbezogenen Daten sehr ernst und wir möchten, dass Sie sich
beim Besuch unserer Webseiten sicher fühlen. Ihre Daten werden im Rahmen der
gesetzlichen Vorschriften geschützt. Wir erklären Ihnen hier, welche Daten wir
erheben und wie wir sie verwenden.

Auf dieser Seite:

  * 1\. Erhebung und Verarbeitung von Daten
  * 2\. Cookies
  * 3\. Widerspruch gegen die Online-Nutzungsdatenerhebung
  * 4\. Nutzung und Weitergabe personenbezogener Daten
  * 5\. Vertraulichkeit von E-Mails
  * 6\. Einbindung von sozialen Netzwerken und anderen Internetdiensten
  * 7\. Live-Blogs 
  * 8\. Auskunftsrecht und Beschwerden

Auf den Seiten von MDR.DE surfen Sie anonym. Wir erheben keine persönlichen
Daten ohne Ihre ausdrückliche Zustimmung und wir erstellen keine
Nutzerprofile. Die Seiten von MDR.DE sind werbefrei und erhalten daher auch
keine Tracking-Programme von Werbeanbieten, die Ihr Surfverhalten
protokollieren.

###  1\. Erhebung und Verarbeitung von Daten

Bei jedem Zugriff auf unser Internetangebot und jedem Abruf einer auf der
Webseite hinterlegten Datei werden folgende Informationen protokolliert:

  * Name der abgerufenen Datei
  * Datum und Uhrzeit des Abrufes
  * Übertragene Datenmenge
  * Meldung, ob der Abruf erfolgreich war
  * Typ Ihres Webbrowsers
  * IP-Adresse

Die Registrierung der Zugriffe erfolgt aus Gründen der Datensicherheit und um
die Stabilität und die Betriebssicherheit unseres Systems zu gewährleisten und
gegen mögliche Angriffe von außen zu schützen. Außerdem werden die Daten zur
Optimierung des Internetangebotes statistisch ausgewertet. Anhand der
protokollierten Daten kann nicht nachvollzogen werden, auf welche Seiten Sie
zugegriffen oder welche Daten Sie abgerufen haben. Die in den Protokolldateien
erfassten Daten können zudem keinen bestimmten Personen zugeordnet werden und
eine Zusammenführung mit anderen Datenquellen findet ebenso nicht statt.

###  2\. Cookies

Ein sogenannter Cookie ist eine kleine Datei, die von einem Webserver an Ihren
Browser übermittelt und von diesem bei jedem Zugriff auf eine neue Seite
mitgeschickt wird.

Der MDR setzt Cookies aus technischen Gründen und nach Vorgaben der
Informationsgemeinschaft zur Feststellung der Verbreitung von Werbeträgern e.
V. (IVW) ein, um Ihnen einen komfortablen Zugriff auf das Angebot zu
ermöglichen.

Eine Nutzung der Angebote des MDR ist auch ohne Cookies möglich. Die meisten
Browser sind so eingestellt, dass sie Cookies automatisch akzeptieren. Sie
können das Speichern von Cookies jedoch deaktivieren und Ihren Browser so
einstellen, dass er Sie benachrichtigt, sobald Cookies gesendet werden. Dann
können Sie selbst entscheiden, ob dieser Cookie akzeptiert werden soll oder
nicht.

  * Cookies verwalten im Internet Explorer Link ins WWW
  * Cookies verwalten in Firefox Link ins WWW
  * Cookies verwalten in Google Chrome Link ins WWW
  * Cookies verwalten in Safari Link ins WWW
  * Cookies anschaulich erklärt - Informationen der TU Berlin Link ins WWW

###  3\. Widerspruch gegen die Online-Nutzungsdatenerhebung

### a) SZMnG-Verfahren von INF-Online

Zu statistischen Zwecken setzt MDR.DE, wie auch die anderen
Gemeinschaftseinrichtungen und Landesrundfunkanstalten der ARD, ein
standardisiertes Verfahren mit sogenannten Zählpixeln ein (SZMnG-Verfahren von
INF-Online). Dabei wird eine kleine Bilddatei in abrufbare Internetseiten
eingebaut, um die Messung von Zugriffszahlen mittels eines Cookies zu
ermöglichen. Mit diesem Verfahren werden Daten in anonymisierter Form zu
Optimierungs- und Studienzwecken gesammelt und gespeichert, die Identität des
Nutzers bleibt immer geschützt.

Um das Setzen von Cookies des standardisierten SZMnG-Verfahrens und damit die
anonyme Analyse Ihrer Nutzungsvorgänge zu verhindern, folgen Sie bitte diesem
Link:

  * Teilnahme an der SZMnG-Messung aktivieren oder deaktivieren Link ins WWW

### b) Website Tracking von ComScore

Auf dieser Webseite werden Informationen über die Nutzung auch mit einem
Verfahren von ComScore in anonymisierter Form gesammelt und gespeichert. Dabei
wird – wie bei dem SZMnG-Verfahren (siehe Ziff. 3a) - eine kleine Bilddatei in
abrufbare Internetseiten eingebaut, um die Messung von Zugriffszahlen mittels
eines Cookies zu ermöglichen. In keinem Fall können dabei die gewonnenen Daten
dazu verwendet werden, den Besucher dieser Webseite persönlich zu
identifizieren. Die gesammelten Daten werden lediglich zur Verbesserung des
Angebotes und zu Studienzwecken genutzt. Deshalb werden alle IP-Adressen nur
in anonymisierter Form gespeichert. Eine andere Verwendung oder Weitergabe an
Dritte erfolgt nicht.

Sie können aber der vollkommen anonymen Analyse Ihres Surfverhaltens hier
widersprechen. Folgen Sie bitte diesem Link, um das Setzen von Cookies für das
ComScore-Analyse-Verfahren zu verhindern:

  * Cookie von Comscore ablehnen Link ins WWW

### c) Video-Tracking von Nielsen

Auf dieser Webseite werden Informationen über die Videonutzung auch mit einem
Verfahren von Nielsen in anonymisierter Form gesammelt und gespeichert. Dabei
wird – wie bei dem SZMnG-Verfahren (siehe Ziff. 3a) - eine kleine Bilddatei in
abrufbare Internetseiten eingebaut, um die Messung der Videonutzung mittels
eines Cookies zu ermöglichen. In keinem Fall können dabei die gewonnenen Daten
dazu verwendet werden, den Besucher dieser Webseite persönlich zu
identifizieren. Die gesammelten Daten werden lediglich zur Verbesserung des
Angebotes und zu Studienzwecken genutzt. Deshalb werden alle IP-Adressen nur
in anonymisierter Form gespeichert.

Sie können aber der vollkommen anonymen Analyse Ihrer Videonutzung hier
widersprechen. Folgen Sie bitte diesem Link, um das Setzen von Cookies für das
Nielsen-Video-Tracking zu verhindern:

  * Cookie von Nielsen ablehnen Link ins WWW

###  4\. Nutzung und Weitergabe personenbezogener Daten

Unter personenbezogenen Daten versteht man Daten, die es ermöglichen, dass
Ihre Identität erkennbar wird. Dies kann z. B. mittels Ihres Namens, Ihrer
Anschrift, Ihrer Telefonnummer oder Ihrer E-Mail-Adresse geschehen.

Die Nutzung des Onlineangebotes des MDR ist grundsätzlich ohne Offenlegung
personenbezogener Informationen möglich. Personenbezogene Daten erhalten wir
nur dann, wenn Sie uns diese Daten ausdrücklich mitteilen - zum Beispiel, weil
Sie einen Newsletter abonnieren möchten und uns Ihre E-Mail-Adresse angeben,
an die wir ihn schicken sollen. Weitere Beispiele sind die Teilnahme an
Gewinnspielen, Eintragungen in Gästebücher oder Chats und das Schreiben von
Kommentaren. In allen diesen Fällen machen wir Sie ausdrücklich darauf
aufmerksam und erbitten Ihre entsprechende Einwilligung. Wir verwenden diese
personenbezogenen Daten immer nur zu dem jeweils angegebenen Zweck. Die Daten
werden von uns vertraulich behandelt, auf gesicherten Servern gespeichert und
nicht an Dritte weitergegeben, es sei denn, es wird ausdrücklich darauf
hingewiesen und um ein gesondertes Einverständnis gebeten. Die Löschung der
gespeicherten personenbezogenen Daten erfolgt, wenn Sie Ihre Einwilligung zur
Speicherung widerrufen, wenn deren Kenntnis zur Erfüllung des mit der
Speicherung verfolgten Zwecks nicht mehr erforderlich ist oder wenn die
Speicherung aus sonstigen gesetzlichen Gründen unzulässig wird.

###  5\. Vertraulichkeit von E-Mails

Wenn Sie uns eine E-Mail senden, wird Ihre E-Mail-Adresse nur für die
Korrespondenz mit Ihnen verwendet. Anderenfalls würden wir Sie ausdrücklich
darauf hinweisen und hierfür Ihre Einwilligung erbitten. Bitte beachten Sie
aber, dass die Vertraulichkeit von E-Mails oder anderen elektronischen
Kommunikationsformen im Internet grundsätzlich nicht gewährleistet ist. Für
vertrauliche Informationen empfehlen wir Ihnen deshalb den Postweg.

###  6\. Einbindung von sozialen Netzwerken und anderen Internetdiensten

Um die zeitgemäße Verbreitung unserer Inhalte zu ermöglichen, binden wir die
sozialen Netzwerke und andere Internetdienste in unser Onlineangebot ein. Aus
diesem Grund haben wir auf einigen Seiten sogenannte Social Plugins von zum
Beispiel Facebook, Google Plus, Twitter und YouTube integriert. Diese Plugins
sind üblicherweise durch ein Logo des Kooperationspartners und einen
schriftlichen Zusatz gekennzeichnet.

Auf den Seiten von MDR.DE binden wir die Social Plugins nicht direkt ein, um
so Ihre Privatsphäre zu schützen. Wir verwenden stattdessen ein zweistufiges
Verfahren, das eine Übermittlung persönlicher Daten an Anbieter wie Facebook
oder Twitter nur durch die explizite Zustimmung des Anwenders zulässt. Diese
Zustimmungsbuttons sind mit dem jeweiligen Logo des Kooperationspartners
gekennzeichnet. Bei einem normalen Seitenaufruf werden keine Daten an Facebook
und Co. übermittelt. Erst durch Aktivieren (Drücken) der Buttons wird eine
Verbindung mit dem Kooperationspartner hergestellt. Mit einem weiteren Klick
können Sie nun wie gewohnt die gewünschte Seite ansehen und empfehlen.

###  7\. Live-Blogs

Für Angebote mit Live-Blog (zum Beispiel Social TV, Social Radio) wird der
Dienst "Scribble Live" von Scribble Inc. (Kanada) verwendet. Wenn Sie eine
Seite mit Live-Blog aufrufen, baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit dem
Server des Dienstleisters auf. Ihre IP-Adresse und weitere gerätebezogene
Informationen werden übertragen und gespeichert. Diese Daten werden nicht an
Dritte weitergegeben. Der Dienstleister hat sich zur Einhaltung der
europäischen Datenschutzgesetze verpflichtet. Die Live-Blog-Seite setzt zudem
temporäre Cookies auf Ihrer Festplatte. Dies dient dem Zweck, dass Sie die
interaktiven Features des Live-Blogs nutzen können. Tracking-Cookies, die eine
Bildung von Nutzerprofilen zulassen, kommen bei der Einbindung von Scibble
Live in Seiten von MDR.DE nicht zum Einsatz.

###  8\. Auskunftsrecht und Beschwerden

Auf schriftliche Anfrage werden wir Sie gern über die zu Ihrer Person
gespeicherten Daten informieren. Wenn Sie der Ansicht sind, dass Sie bei der
Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten durch MDR.DE, den MDR oder im
Auftrag des MDR durch einen Dritten in Ihren schutzwürdigen Interessen
verletzt wurden, können Sie sich an den Datenschutzbeauftragten des MDR
(datenschutz@mdr.de) wenden.

Der Datenschutzbeauftragte des MDR:

Stephan Schwarze  
Kantstraße 71–73  
04275 Leipzig

Telefon: 0341 300 7732  
Telefax: 0341 300 29732

Zuletzt aktualisiert: 29\. Juni 2016, 15:10 Uhr

## Neuer Bereich

Der Mitteldeutsche Rundfunk ist Mitglied der ARD.

  * Kontakt
  * Impressum
  * Datenschutz

###  MDR.de

  * Startseite
  * Fernsehen
  * Radioprogramme
  * MDR Mediathek
  * Korrekturen
  * Sitemap

###  Unternehmen

  * Aktuell
  * Organisation
  * Kommunikation
  * Karriere
  * Ausschreibungen

###  Service

  * Empfang Fernsehen
  * Empfang Radioprogramme
  * Mitschnitt-Service
  * Barrierefreiheit
  * Nachrichten in Leichter Sprache

