Hi,

  * My Alibaba
    * Message Center
    * My Favorites
    * Buy 
    * Get Quotations Now
    * Manage Buying Requests
    * Manage Orders
    * Sell 
    * Display New Products
    * Manage Products
    * Received RFQs

  * For Buyers
    * Source Products &amp; Suppliers 
    * By Category
    * Get Quotations
    * Global Expo
    * Wholesaler
    * Trade Services 
    * Trade Assurance
    * Business Identity
    * Logistics Service
    * Secure Payment
    * e-Credit Line
    * Inspection Service
    * Community 
    * Trade Intelligence
    * Discussion Forums
    * Trade Answers
  * For Suppliers
    * Supplier Memberships
    * Learning Center
    * Training Center
    *     * AliSource
    * Gold Supplier 出口海外 出口全球 出口全球
  * Customer Service
    * I Am a Buyer
    * I Am a Supplier
    * I Am a New User
    * Submit a Dispute
    * Report IPR Infringement
    * Report Abuse
  * Trade Assurance 
  *   * 

Alibaba.com

###  Categories

Get Quotations

Save 40% off your time to get quotes

Submit Buying Request

Advanced Search

  * Home
  * Rules List
  * Learning
  * Rules Center

  * Penalty Record &gt;

Classification of Rules  &gt; Rules Center (German Language)

  * Classification of Rules
    * Alibaba.com User Agreements 
    * Posting Rules 
    * Trade Rules and Dispute Rules 
    * Others 
    * Agreement Folder 
    * Rules Center (French Language) 
    * Rules Center (German Language) 
    * Rules Center (Italian Language) 
    * Rules Center (Russian Language) 
    * Rules Center (Spanish Language) 
  * Announcement
  * Learning

&lt; Back to list

####  Datenschutz- und Cookie-Richtlinie

(Aktualisiert am 23. September 2016)



Bei Alibaba.com und Aliexpress.com (einzeln als „Webseite" und zusammen als
„Webseiten" bezeichnet) handelt es sich um Electronic-Commerce-Plattformen,
die hauptsachlich von Unternehmen zu Zwecken des elektronischen Handels
verwendet werden, wobei meist keine personenbezogenen Daten erhoben werden.
Alibaba ist sich bewusst, wie wichtig Datenschutz und die Geheimhaltung
personenbezogener Daten sind. Die vorliegende Datenschutzrichtlinie gilt fur
samtliche von uns angebotenen Produkte und Dienstleistungen und legt fest, auf
welche Weise wir Daten uber die Nutzer der Webseiten erheben, verwenden und
weitergeben.



Sie konnen unsere Dienstleistungen und Produkte mittels einer mobilen
Anwendung oder fur Mobilgerate optimierte Webseiten auch mit einem mobilen
Endgerat verwenden. Die vorliegende Datenschutzrichtlinie gilt auch in diesem
Fall.



Begriffe konnen je nach Kontext auch in den Nutzungsbedingungen der Webseite
definiert sein, die Sie hier abrufen konnen. Nutzen Sie die Webseiten vom
Gebiet der VR China aus, so schließen Sie eventuelle Vertrage mit Alibaba
Advertising Co., Ltd. ab. Nutzen Sie die Webseiten von Hongkong und Macau aus,
so schließen Sie eventuelle Vertrage mit Alibaba.com Hong Kong Limited ab.
Nutzen Sie die Webseiten von einem Ort außerhalb der VR China, Hongkongs und
Macaus aus, so schließen Sie eventuelle Vertrage mit Alibaba.com Singapore
E-Commerce Private Limited („Alibaba", „wir", „uns") ab.

Der Firmensitz von Alibaba.com Singapore E-Commerce Private Limited befindet
sich in 10 Collyer Quay #10-01, Ocean Financial Centre, Singapur 049315.



A. ERHEBUNG DER DATEN



1\. Der Schutz Ihrer Daten ist uns wichtig. Daher haben wir mittels
verschiedener Schritte sichergestellt, dass wir nur so viele Daten von Ihnen
erheben, wie fur die Bereitstellung unserer Dienste und den Schutz Ihres
Kontos benotigt werden.



2\. Bei der Anmeldung auf den Webseiten konnen Daten erhoben werden,
insbesondere Nutzername, Adresse, Telefonnummer, Faxnummer, E-Mail-Adresse,
Geschlecht, Geburtsdatum oder -jahr und Nutzereinstellungen („Anmeldedaten").



3\. Im Zusammenhang mit Transaktionen und Zahlungsdiensten oder Diensten im
Rahmen unserer Kauferschutzprogramme, wie sie auf den Webseiten angeboten
werden, konnen Daten erhoben werden, insbesondere Kontonummer, Rechnungs- und
Lieferdaten, Kredit-/Debitkartennummer und Gultigkeitsdauer und Daten zur
Nachverfolgung von Schecks oder Geldbriefen („Kontodaten"). Dies dient unter
anderem zur Ermoglichung von Kaufen und Verkaufen sowie der Begleichung des
Kaufpreises fur Produkte und Dienstleistungen, die uber die Webseiten
abgewickelt oder beschafft werden. Durch die Zustimmung zur vorliegenden
Datenschutzrichtlinie gestatten Sie Alibaba ausdrucklich Folgendes: (i)
Transfer der Kontodaten an Alipay Singapore E-Commerce Private Limited, jedoch
nur in dem Umfang, wie dies fur die Abwicklung der Zahlungstransaktion
benotigt wird; (ii) Transfer der Liefer- und sonstigen transaktionsbezogenen
Daten an den Verkaufer und dessen Dienstleister (einschließlich der E-Mail-
Adresse, jedoch nur, wenn der Nutzer vor der Bestellung das entsprechende
Kastchen im Formular angekreuzt hat).



4\. Wir zeichnen Daten zur Aktivitat der Nutzer auf den Webseiten auf und
speichern diese. Wahrend der Durchfuhrung oder Ermoglichung der An- und
Verkaufstransaktionen uber die Webseiten konnen Daten mit Bezug auf diese
Transaktionen, insbesondere Art und technische Einzelheiten der Waren, Preise
und Lieferdaten sowie Aufzeichnungen zu Handelskonflikten („Aktivitatsdaten"),
erhoben werden.



5\. Wir zeichnen die Kauf- und Browserverlaufsaktivitaten der Nutzer auf
unseren Webseiten auf und speichern diese, insbesondere IP-Adresse und
Struktur des Browserverlaufs und des Nutzerverhaltens. Sie konnen uns unter
E-MAILADRESSE EINFÜGENinformieren, wenn Sie gegen eine Aufzeichnung und
Speicherung Ihrer Kauf- und Browserverlaufsaktivitaten auf unserer Plattform
sind. Zusatzlich erheben wir statistische Daten zu den Webseiten und ihren
Besuchern, insbesondere IP-Adressen, Browsersoftware, Betriebssystem,
Software- und Hardware-Attribute, angesehene Seiten, Anzahl der Sitzungen und
individuelle Besucher (gemeinsam „Browserverlaufsdaten"). Weitere
Informationen hierzu finden Sie in Abschnitt E zur Verwendung von Cookies.



6\. Die Anmeldedaten, Kontodaten, Aktivitatsdaten, Veranstaltungsdaten und
Browserverlaufsdaten beziehen sich allgemein auf Unternehmen und werden
gemeinsam als Unternehmensdaten („Unternehmensdaten") bezeichnet. Nur wenn es
sich dabei um personenbezogene Daten zu lebenden Menschen handelt, werden
diese speziellen Daten gemeinsam als personenbezogene Daten („personenbezogene
Daten") bezeichnet.



7\. Nutzer der Webseiten sind verpflichtet, bestimmte Geschafts- und
personenbezogene Daten anzugeben (wie jeweils bei der Erhebung bestimmt).
Geben Nutzer keine oder zu wenige der als Pflichtfelder markierten Geschafts-
bzw. personenbezogene Daten an, kann es passieren, dass wir den Anmeldeprozess
nicht abschließen oder dem Nutzer unsere Produkte oder Dienstleistungen nicht
anbieten konnen.



B. VERWENDUNG PERSONENBEZOGENER DATEN



 Die von Ihnen bereitgestellten personenbezogenen Daten durfen wir zu den
folgenden Zwecken erheben, speichern und verwenden:



1\. Überprufung Ihrer Identitat;



2\. Überprufung Ihrer Berechtigung, sich zur Nutzung der Webseiten anzumelden;



3\. Verarbeitung Ihrer Anmeldung, Bereitstellung einer Login-ID fur die
Webseiten und Erhalt und Verwaltung Ihrer Anmeldung;



4\. Bereitstellung von Kundendiensten und Beantwortung Ihrer Anfragen,
Ruckmeldungen, Anspruche und Konflikte;



5\. Ermoglichung der Kommunikation zwischen Verkaufern und Kaufern auf den
Webseiten und Abwicklung Ihrer Transkationen auf den Seiten;



6\. Forschung oder statistische Analysen zur Verbesserung des Inhalts und
Layouts der Webseiten, um die Produktangebote und Dienstleistungen zu
verbessern und Marketing- und Werbemaßnahmen durchzufuhren;



7\. Vorbehaltlich Ihrer Zustimmung in der jeweils laut geltendem Recht notigen
Form durfen wir (einschließlich unserer Konzerngesellschaften und deren
Dienstleister (wie nachstehend unter C.1 definiert)) Ihren Namens, Ihre
Telefonnummer, Ihren Wohnsitz, Ihre E-Mail-Adresse, Faxnummer und andere Daten
(„Marketingdaten") fur den Versand von Mitteilungen, Umfragen,
Produkthinweisen, Schreiben und sonstigen Marketingmaterialien an Sie mit
Bezug auf Produkte und Dienstleistungen verwenden, die von uns auf den
Webseiten angeboten werden, darunter, dies jedoch nicht ausschließlich die
Gold-Suppliers-Mitgliedschaft, die Verified-Members-Mitgliedschaft und die
kostenlose Mitgliedschaft (die Gold-Suppliers-Mitgliedschaft, die Verified-
Members-Mitgliedschaft und die kostenlose Mitgliedschaft werden einzeln als
„Mitgliedschaft" und gemeinsam als „Mitgliedschaften" bezeichnet),
Mehrwertdienste zu den Mitgliedschaften und sonstige Produkte und
Dienstleistungen, wie wir und/oder unsere Konzerngesellschaften und deren
Dienstleister sie den Mitgliedern der Webseiten von Zeit zu Zeit anbieten;



8\. Wenn Sie freiwillig Daten zur Veroffentlichung auf den Webseiten mittels
Werkzeugen zur Veroffentlichung bereitstellen, insbesondere, aber nicht
beschrankt auf Firmenprofil, Produktkatalog, Handels-Leads, TrustPass-Profil
und Diskussionsforen, so wird davon ausgegangen, dass Sie Ihre Zustimmung zur
Veroffentlichung dieser Informationen („freiwillige Daten") auf den Webseiten
erteilt haben; und



9\. Werden Daten von uns veroffentlicht, wie dies aufgrund der oben genannten
Zwecke bzw. aufgrund von geltendem Recht, Verordnungen oder Richtlinien bzw.
im Hinblick auf gegen uns gerichtete Ermittlungen, tatsachliche oder
potentielle Anspruche von Behorden oder einem zustandigen Gericht von oder
gegen uns verlangt wird.



C. OFFENLEGUNG PERSONENBEZOGENER DATEN



1\. Sie stimmen außerdem zu, dass wir Ihre personenbezogenen Daten (auch
außerhalb der Gerichtsbarkeit des Alibaba-Unternehmens, mit dem Sie eventuelle
Vertrage abschließen) an Dienstleister weitergeben und ubertragen, die von uns
und/oder Konzerngesellschaften der Alibaba Gruppe damit beauftragt wurden, uns
bei der Bereitstellung unserer Dienstleistungen an Sie zu unterstutzen
(insbesondere Dateneintrag, Datenbankpflege, Werbung, Produkt- und
Dienstleistungshinweise, Lieferdienste, Dienste fur einen Zahlungsaufschub,
die Authentifizierung und Überprufung von Mitgliedschaften und
Logistikdienstleistungen) („Dienstleister"). Diese Dienstleister haben mit uns
eine Geheimhaltungsvereinbarung abgeschlossen und durfen Ihre
personenbezogenen Daten nur in Verbindung mit den Zwecken verwenden, die in
B.1 bis B.9 angegeben sind, nicht jedoch fur eigene Zwecke.



2\. Sie stimmen hiermit zu, dass wir Ihre personenbezogenen Daten fur die in
B.1 bis B.9 angegebenen Zwecke an andere Konzerngesellschaften des Alibaba-
Konzerns und/oder deren Dienstleister (weitere Informationen zum Alibaba-
Konzern finden Sie unter folgendem Link) weitergeben und ubertragen durfen
(auch außerhalb der Gerichtsbarkeit des Alibaba-Unternehmens, mit dem Sie
eventuelle Vertrage abschließen), also an eine Unternehmensgruppe, die
fuhrende Online- und mobile Marktplatze fur den Verbraucher- und Business-to-
Business-Handel sowie Cloud Computing und sonstige Dienstleistungen betreibt.



3\. Gegebenenfalls durfen wir Ihre personenbezogenen Daten zu den in B.9
angegebenen Zwecken auch an unsere professionellen Berater, Vollzugsbehorden,
Versicherungstrager, die Regierung, Behorden und sonstige Organisationen
weitergeben und ubertragen (auch außerhalb der Gerichtsbarkeit des Alibaba-
Unternehmens, mit dem Sie eventuelle Vertrage abschließen).



4\. Wir speichern die uns von Ihnen mitgeteilten personenbezogenen Daten fur
den gesetzlich vorgeschriebenen Zeitraum und gewahren unseren Angestellten,
den von uns beauftragten Dienstleistern und den in C.2 und C.3 genannten
Dritten zu oder im Zusammenhang mit den in B.1 bis B.9 genannten Zwecken
Zugriff auf diese Daten. Nach diesem Zeitraum werden samtliche
personenbezogenen Daten geloscht.



5\. Samtliche freiwilligen Daten konnen auf den Webseiten veroffentlicht
werden und sind uber das Internet frei verfugbar. Die uns von Ihnen
ubermittelten, freiwilligen Daten sind offentlich. Wir empfehlen daher Umsicht
bei der Auswahl der Daten, die Sie uns freiwillig ubermitteln, insbesondere
hinsichtlich personenbezogener und urheberrechtlich geschutzter Daten.



6\. Wir durfen Ihre Kontodaten, Banken und Kreditoren weitergeben, um Ihre
Transaktionen auf den Webseiten zu ermoglichen. Außerdem durfen wir Ihre
Kontodaten dazu verwenden, Ihre Kreditwurdigkeit zu prufen. In diesem
Zusammenhang mussen wir die Kontodaten ggf. Banken oder Kreditagenturen
mitteilen. Auch wenn wir zwar aktuelle Technologie und interne Verfahren dazu
nutzen, Ihre Kontodaten und sonstige personenbezogene Daten vor Eindringlingen
zu schutzen, konnen wir dennoch keine Garantie dafur abgeben, dass die
Technologie und die Verfahren samtliche Risiken hinsichtlich Diebstahl,
Verlust oder Missbrauch ausschalten konnen.



7\. Wir durfen statistische Daten an Dritte weiterleiten, geben dabei jedoch
keine personenbezogenen Daten ohne Ihre Zustimmung weiter, die eine
Identifikation ermoglichen.



8\. Wir haben etablierte Beziehungen zu weiteren Parteien und Webseiten, um
Ihnen Produkte und Dienstleistungen anbieten zu konnen, die wir selbst nicht
fuhren. Wir bieten Ihnen mittels Verlinkungen von unseren Webseiten aus oder
durch gemeinsam vermarktete Webseiten, bei denen die weiteren Parteien sich
mit uns eine gemeinsame Internetadresse, einen gemeinsamen Domain-Namen oder
Seiten innerhalb eines Domain-Namens im Internet teilen, Zugang zu diesen
weiteren Parteien und ihren Webseiten an. In manchen Fallen mussen Sie
personenbezogene Daten zur Registrierung oder bei einer Anfrage zu Produkten
oder Dienstleistungen eingeben, die von diesen Dritten oder gemeinsamen
Vermarktungspartnern angeboten werden. Die vorliegende Datenschutzrichtlinie
gilt nicht fur die Webseiten von Dritten und gemeinsam vermarktete Webseiten.
Es kann vorkommen, dass die Datenschutzrichtlinie dieser weiteren Parteien von
unserer Datenschutzrichtlinie abweicht; wir haben keine Kontrolle uber die
Daten, die Sie diesen Drittanbietern ubermitteln. Lesen Sie die gultige
Datenschutzrichtlinie der Webseiten dieser Drittanbieter und der gemeinsam
vermarkteten Webseiten, wenn Sie an Angeboten, Produkten oder Dienstleistungen
dieser Parteien interessiert sind.



D. RECHT AUF ZUGRIFF/KORREKTUR DER PERSONENBEZOGENEN DATEN



Laut geltendem Recht durfen Sie auf Ihre bei uns gespeicherten
personenbezogenen Daten zugreifen und gegebenenfalls eine Korrektur verlangen.
Wenden Sie sich dazu bitte an eine der unten angegebenen postalischen
Anschriften. Sie konnen Ihr Recht auf Zugang, Streichung, Berichtigung und
Widerspruch in Übereinstimmung mit den relevanten Datenschutzgesetzen ausuben.
Wir weisen Sie außerdem darauf hin, dass Sie Ihr Einverstandnis zur
Verarbeitung Ihrer Daten im rechtlich angemessenen Fall durch eine
schriftliche Mitteilung an die unten angegebenen Postanschriften widerrufen
konnen.



Bei Fragen zur vorliegenden Datenschutzrichtlinie oder wenn Sie Ihre
personenbezogenen Daten einsehen oder korrigieren mochten, wenden Sie sich
bitte schriftlich an:

Legal Counsel, The Legal Department

Alibaba.com Hong Kong Limited, 26/F, Tower One, Times Square, 1 Matheson
Street, Causeway Bay, Hongkong.

Wenn Sie ein Nutzer auf dem Gebiet der VR China sind, wenden Sie sich bitte
schriftlich an:

Legal Counsel, The Legal Department

Alibaba Advertising Co., Ltd., No. 699, Wangshang Road, Bingjiang District,
Hangzhou, Volksrepublik China.

Legal Counsel, The Legal Department

Alibaba.com Singapore E-Commerce Private Limited, 10 Collyer Quay #10-01,
Ocean Financial Centre, Singapur 049315.









E. COOKIES



Die vorliegende Cookie-Richtlinie legt fest, wie Alibaba.com Singapore
E-Commerce Private Limited Cookies auf den Webseiten verwendet. Bei
Alibaba.com Singapore E-Commerce Private Limited handelt es sich um ein in
Singapur unter der Nummer 200720572D eingetragenes Unternehmen mit Firmensitz
in 10 Collyer Quay #10-01, Ocean Financial Centre, Singapur, 049315.



Ihr Einverstandnis

Indem Sie unsere Webseiten weiter nutzen, stimmen Sie zu, dass wir Cookies auf
Ihrem Computer oder Mobilgerat speichern durfen. Weitere Informationen zu
Cookies finden Sie auf www.allaboutcookies.org und www.youronlinechoices.com.

Wie wir Cookies verwenden

Mittels „Cookies" speichern wir bestimmte Daten uber Sie und verfolgen Ihre
Besuche auf den Webseiten. Die Identifizierung der Nutzer durch Cookies ist
auf Webseiten nicht unublich.



Bei einem „Cookie" handelt es sich um eine kleine Datenmenge, die an Ihren
Browser gesendet und auf der Festplatte Ihres Computers gespeichert wird. Die
Speicherung auf Ihrer Festplatte kann nur erfolgen, wenn Sie die Webseiten
uber einen Computer aufrufen. Wird der Cookie nicht deaktiviert oder geloscht,
werden unsere Webserver bei jedem Aufruf der Webseiten uber diesen Computer
benachrichtigt, sodass wir einerseits wissen, dass Sie die Webseiten besuchen
und andererseits Ihr Nutzerverhalten erkennen.



Ganz allgemein verwenden wir Cookies zur Identifizierung der Nutzer und i) zur
Ermoglichung des Zugriffs auf Ihre Anmelde- oder Kontodaten, damit Sie diese
nicht jedes Mal erneut eingeben mussen; ii) zur Erhebung von statistischen
Nutzungsdaten; iii) zur Untersuchung von Besuchsmustern und zur Anzeige von
auf den Nutzer abgestimmter Werbung; iv) zur Unterstutzung der Überprufung von
Nutzerbesuchen durch unsere Partner und zur Auftragsdurchfuhrung; und v) zur
Überprufung des Erfolgs und der Reaktion auf Sonderangebote. Insbesondere
verwenden wir folgende Cookies, wenn Sie sich auf unserer Webseite bewegen:

Sitzungs-Cookies - diese Cookies werden nur eine Sitzung lang genutzt. Sie
verschwinden automatisch von Ihrem Computer, sobald Sie den Browser schließen
oder den Computer ausschalten. Wenn Sie sich dafur entschieden haben, sich uns
gegenuber zu identifizieren, verwenden wir Cookies mit verschlusselten Daten
zur eindeutigen Zuordnung.

Persistente Cookies - diese Cookies verbleiben auch nach dem Schließen des
Browsers oder dem Herunterfahren des Computers bestehen. Sie werden bei jedem
Besuch der Webseite aktiviert, von der dieses Cookie gesetzt wurde. Bei einem
Kauf oder der Eingabe personenbezogener Daten wird Ihnen eine eindeutige
Kennung zugewiesen. Diese eindeutige Kennung ist mit einem persistenten Cookie
verbunden, den wir in Ihrem Webbrowser setzen. Wir achten besonders auf die
Sicherheit und Vertraulichkeit der in persistenten Cookies gespeicherten
Daten. So speichern wir niemals Kontonummern oder Passworter in persistenten
Cookies.

Von Alibaba verwendete Cookie-Arten

Es gibt zwei allgemeine Cookie-Kategorien: Erstanbieter-Cookies (durch uns
gesetzt) und Fremd-Cookies (durch unsere Partner gesetzt).

Erstanbieter-Cookies

Diese Cookies werden von uns bei Alibaba gesetzt. Sie dienen hauptsachlich der
Ermoglichung von Grundfunktionalitaten auf unserer Webseite. Hierzu zahlen
auch Web-Analyse-Cookies, mithilfe derer wir nachvollziehen, wie Nutzer unsere
Webseiten verwenden und wie wir diese Nutzung verbessern konnen.

Fremd-Cookies

Fremd-Cookies werden nicht durch Alibaba, sondern durch unsere ausgewahlten
Partner gesetzt. Manche dieser Cookies ermoglichen [TO BE COMPLETED]. Weitere
Cookies konnen durch das Werbenetzwerk gesetzt werden, mit dem wir
zusammenarbeiten, um unsere Online-Werbung an den passendsten Orten
einzusetzen.

Social-Media-Cookies

Manche Seiten auf unseren Webseiten erlauben das „Teilen" von Inhalten uber
soziale Medien wie Facebook und Twitter. Manchmal betten wir Videos von
Webseiten wie YouTube ein. Diese Webseiten setzen eigene Cookies, auf die wir
keinen Einfluss haben. Außerdem gelten fur diese Webseiten eigene
Datenschutzrichtlinien, die Sie auf den jeweiligen Webseiten finden. Lesen Sie
diese aufmerksam durch, um zu entscheiden, ob Sie die Cookies annehmen wollen.

Auf den Geraten des Nutzers installierte Cookies

Im Folgenden finden Sie eine Kurzbeschreibung der auf unserer Webseite
verwendeten Cookies und deren Zweck:

UNTER-NEHMEN

COOKIE

COOKIE-ART

ZWECK  
  
Google, Inc.

_ga, _gat, _utma, _utmb, _utmc, _utmt, _utmz

Analyse-Cookie

Hilft den Eigentumern von AE bei der Messung, wie Nutzer mit den Inhalten der
Webseiten interagieren. Die Cookies werden durch ein Tool namens „Google
Analytics" installiert. Link mit
Details:https://developers.google.com/analytics/devguides/collection/analyticsjs/cookie-
usage  
  
Aliexpress (.aliexpress.com)

ali_beacon_id, ali_apache_id, ali_apache_track

Permanenter Cookie

Aufzeichnung einer ID, die durch AE zur Überprufung des Verhaltens auf AE
zugewiesen wurde  
  
Aliexpress (.aliexpress.com)

ali_apache_tracktmp

Sitzungs-Cookie

Aufzeichnung einer ID, die durch AE zur Überprufung des Verhaltens auf AE
zugewiesen wurde  
  
Aliexpress (.aliexpress.com)

cna, isg, l

Permanenter Cookie

Aufzeichnung einer ID, die durch AE zur Identifizierung des Nutzers zugewiesen
wurde  
  
Aliexpress (.aliexpress.com)

xman_f, xman_us_f, aep_common_f

Permanenter Cookie

Aufzeichnung eines Merkers, der den Anmeldestatus eines Nutzers und
grundlegende AE-Daten zum Nutzer anzeigt  
  
Aliexpress (.aliexpress.com)

xman_t, xman_us_t

Sitzungs-Cookie

Aufzeichnung eines Merkers, der den Anmeldestatus eines Nutzers und
grundlegende AE-Daten zum Nutzer anzeigt  
  
Aliexpress (.aliexpress.com)

aep_usuc_f

Permanenter Cookie

Aufzeichnung von Standort, Region und Wahrung bei AE, gemaß
Nutzereinstellungen  
  
Aliexpress (.aliexpress.com)

acs_usuc_t

Sitzungs-Cookie

Aufzeichnung eines temporaren Merkers zur Identifizierung einer Sitzung im
Browser  
  
Aliexpress (.aliexpress.com)

intl_common_forever

Permanenter Cookie

Aufzeichnung von Standort, Region und Wahrung bei AE, gemaß
Nutzereinstellungen, hauptsachlich fur die Kompatibilitat von AE und Alibaba  
  
Aliexpress (.aliexpress.com)

aeu_cid

Permanenter Cookie

Aufzeichnung einer ID, die durch AE zur Nachverfolgung von Affiliate-Links
zugewiesen wurde  
  
Aliexpress (.aliexpress.com)

intl_locale

Sitzungs-Cookie

Aufzeichnung von Standort, Region und Wahrung bei AE, gemaß
Nutzereinstellungen, hauptsachlich fur die Kompatibilitat von AE und Alibaba  
  


Wie verwaltet man Cookies in mehreren Browsern und was geschieht, wenn man
keine Cookies zulasst?

Sie konnen in den Einstellungen des Browsers auf Ihrem Computer, mit dem Sie
auf die Webseiten zugreifen, nachsehen, ob und wie ein Cookie angenommen wird.
Bei Bedarf konnen Sie die Konfiguration auch andern. Sie konnen einstellen,
dass Cookies immer angenommen werden, dass Sie benachrichtigt werden, wenn ein
Cookie gesetzt werden soll, oder dass gar keine Cookies gesetzt werden durfen.
In dem Fall mussen Sie Daten auf den Webseiten haufiger neu eingeben, und
einige Funktionen sind deaktiviert.

Hier finden Sie weitere Informationen zu den Cookie-Einstellungen in dem von
Ihnen verwendeten Browser:

•       Cookie-Einstellungen fur Internet Explorer
http://windows.microsoft.com/en-us/windows7/block-enable-or-allow-cookies.

•       Cookie-Einstellungen fur Mozilla Firefox
https://support.mozilla.org/en-US/kb/enable-and-disable-cookies-website-
preferences.

•       Cookie-Einstellungen fur Google Chrome
https://support.google.com/chrome/answer/95647?hl=en.

•       Cookie-Einstellungen fur Safari
https://support.apple.com/kb/PH17191?locale=en_US.



Google Analytics

Unsere Webseite nutzt Google Analytics, einen Internetanalysedienst, der von
Google, Inc., 1600 Amphitheatre Parkway Mountain View, California, 94043, USA
(„Google"), bereitgestellt wird. Google Analytics verwendet „Cookies", also
Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und mittels derer die
Nutzung der Webseite analysiert wird. Mittels dieser Cookies kann uns Google
beispielsweise mitteilen, welche Seiten unsere Nutzer sich ansehen, welche am
beliebtesten sind, zu welcher Tageszeit unsere Webseiten besucht werden, ob
die Nutzer unsere Webseite schon fruher einmal aufgerufen haben, von welcher
Webseite aus die Nutzer auf unsere Webseite weitergeleitet wurden und
dergleichen. Die Daten, die das Cookie uber Ihre Verwendung der Webseite
erzeugt, werden an Google ubertragen und von Google auf Servern in den
Vereinigten Staaten gespeichert.

 Die Webseite verwendet eine Anonymisierung der IP-Adressen, sodass sie
innerhalb des Gebiets der Mitgliedsstaaten der Europaischen Union und der
weiteren Mitglieder der Vereinbarung uber den Europaischen Wirtschaftsraum
gekurzt wird. Die ungekurzte IP-Adresse wird nur in Ausnahmefallen an die
Google-Server in den USA ubertragen und dann dort gekurzt.

Google verwendet die Daten im Auftrag des Webseiten-Betreibers zur Auswertung
Ihrer Nutzung der Webseite, zur Zusammenstellung von Berichten uber Webseiten-
Aktivitat fur die Webseiten-Betreiber und fur sonstige Dienstleistungen zur
Webseiten-Aktivitat und Internetverwendung. Google kann diese Daten im Rahmen
der gesetzlichen Vorschriften bzw. zur Weiterverarbeitung durch Dritte im
Auftrag von Google an Dritte weitergeben.

Weitere Informationen zu Analyse-Cookies von Google finden Sie auf den Hilfe-
Seiten und in der Datenschutzrichtlinie von Google:

        Datenschutzrichtlinie von Google:

  *        

        Hilfe zu Google Analytics: https://developers.google.com/analytics/devguides/collection/analyticsjs/cookie-usage

Die IP-Adresse, die Ihr Browser im Rahmen von Google Analytics weitergibt,
wird nicht mit anderen von Google gespeicherten Daten in Verbindung gebracht.
Durch Ihre Browser-Einstellungen konnen Sie Cookies nicht zulassen; dadurch
kann es jedoch zu Problemen bei der Nutzung einiger Funktionalitaten der
Webseite kommen. Durch das Add-on „Google Analytics Opt-out" konnen Sie durch
Ihren aktuellen Web-Browser der zukunftigen Überprufung durch Google Analytics
widersprechen: http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=en

Weitere Informationen finden Sie hier:

https://support.google.com/analytics/answer/6004245



F. MINDERJÄHRIGE



Die Webseite und deren Inhalte richten sich nicht an Minderjahrige (Personen
unter 18 Jahren). Wir beabsichtigen nicht, unsere Produkte und
Dienstleistungen an Minderjahrige zu verkaufen. Wir versuchen zwar,
Mechanismen einzurichten, die eine Anmeldung Minderjahriger verhindern, konnen
dafur jedoch keine Garantie ubernehmen. Hat ein Minderjahriger ohne die
Zustimmung der Eltern oder Erziehungsberechtigten personenbezogene Daten bei
uns eingegeben, empfehlen wir, dass Eltern bzw. Erziehungsberechtigte unsere
Rechtsabteilung kontaktieren und um Loschung bitten. Die Adresse finden Sie in
Abschnitt D.



G. SICHERUNGSMASSNAHMEN



Zur Verhinderung eines unbefugten Zugriffs auf die Webseiten, zum Erhalt der
Datengenauigkeit und zur Sicherstellung der korrekten Verwendung der von uns
gespeicherten Daten nutzen wir wirtschaftlich angemessene Sicherungsmaßnahmen.
Der Schutz Ihrer personenbezogenen Daten genießt bei uns den hochsten
Stellenwert. Aus diesem Grund halten wir uns auch an die Sicherungsmaßnahmen,
die fur unsere Webseite durch relevante Gesetze vorgeschrieben werden.



Registrierte Nutzer der Webseiten konnen ihre Anmelde- und Kontodaten
gegebenenfalls in ihrem passwortgeschutzten Konto einsehen und editieren. Wir
empfehlen, das Passwort geheim zu halten. Unsere Angestellten fragen Sie
niemals in unaufgeforderten Anrufen oder E-Mails nach Ihrem Passwort. Teilen
Sie Ihren Computer mit anderen Personen, sollten Sie Ihre Anmeldedaten
(beispielsweise Nutzer-ID und Passwort) auf diesem Computer nicht speichern.
Melden Sie sich stets aus Ihrem Konto ab und schließen Sie das Browser-
Fenster, sobald Sie Ihre Sitzung beendet haben.



Datenubertragungen uber das Internet oder andere drahtlose Netzwerke sind
niemals vollig sicher. Wir bemuhen uns zwar um den Schutz Ihrer bei uns
gespeicherten Daten, konnen jedoch nicht fur die Sicherheit der von Ihnen
ubertragenen Daten garantieren; eine Übertragung erfolgt daher auf Ihr Risiko.



H. PERSONENBEZOGENE DATEN DRITTER



Die Webseiten enthalten verschiedene Formulare, mithilfe derer Sie mit anderen
Nutzern (beispielsweise den Verkaufern) und mit Alibaba interagieren konnen.
Die Formulare sind nicht dazu gedacht, Daten von Dritten zu erheben. Wir
bitten Sie deshalb darum, personenbezogene Daten und insbesondere
personenbezogene Daten von Dritten nur einzutragen, wenn dies unvermeidbar
ist. In einem solchen Fall garantieren Sie, dass Sie die jeweils Betroffenen
uber die Datenweitergabe in Kenntnis gesetzt haben und deren Einverstandnis
fur die Datenweitergabe eingeholt haben.



I. ÄNDERUNGEN DER VORLIEGENDEN DATENSCHUTZRICHTLINIE



Wir teilen Ihnen Änderungen an der vorliegenden Datenschutzrichtlinie mit,
indem wir die erweiterte und umformulierte Datenschutzrichtlinie auf den
Webseiten veroffentlichen. Bei Veroffentlichung tritt die neue
Datenschutzrichtlinie unverzuglich in Kraft. Sie stimmen zu, dass samtliche
Daten, die wir von Ihnen besitzen (wie in der vorliegenden
Datenschutzrichtlinie dargelegt, unabhangig vom Zeitpunkt der Erhebung) der
neuesten Version der Datenschutzrichtlinie unterliegen.



 J. FEEDBACK



 Wir freuen uns stets uber Beitrage zu unserer Datenschutzrichtlinie und
allgemeine Kommentare zu den von uns angebotenen Dienstleistungen. Schicken
Sie uns Ihre Kommentare bitte postalisch an: The Legal Department, Alibaba.com
Hong Kong Limited, 26/F, Tower One, Times Square, 1 Matheson Street, Causeway
Bay, Hongkong.



Befinden Sie sich auf dem Gebiet der VR China, schicken Sie uns Ihre
Kommentare bitte an die folgende Adresse: The Legal Department, Alibaba
Advertising Co., Ltd., No. 699, Wangshang Road, Bingjiang District, Hangzhou,
Volksrepublik China.



Befinden Sie sich in einer anderen Gerichtsbarkeit, schicken Sie uns Ihre
Kommentare bitte an die folgende Adresse: General Counsel, Alibaba.com
Singapore E-Commerce Private Limited, 10 Collyer Quay #10-01, Ocean Financial
Centre, Singapur, 049315.

* * *

Free APP: Available on the App Store Available on Android

Download TradeManager:

Follow Us: Facebook Twitter Youtube In

Alibaba.com Site: International \- Español \- Português \- Deutsch \- Français
\- Italiano \- हिंदी \- Pусский \- 한국어 \- 日本語 \- اللغة العربية \- ภาษาไทย \-
Türk \- Nederlands \- tiếng Việt \- Indonesian \- עברית

Alibaba Group | Taobao Marketplace | Tmall.com | Juhuasuan | AliExpress |
Alibaba.com | 1688.com | Alimama | Alitrip  
Alibaba Cloud Computing | YunOS | AliTelecom | HiChina | Autonavi | UCWeb |
Umeng | Xiami | TTPod | DianDianChong | DingTalk | Alipay

Browse Alphabetically: Global Expo | Onetouch | Showroom | Country Search |
Manufacturers | Suppliers | Promotion | Wholesaler | Affiliate

Product Listing Policy \- Intellectual Property Policy and Infringement Claims
\- Privacy Policy \- Terms of Use

(C) 1999-2016 Alibaba.com. All rights reserved.

icburule011226212175

