Direkt zum Inhalt

  * Nachrichten
    * Niedersachsen
    * Schleswig-Holstein
    * Mecklenburg-Vorpommern
    * Hamburg
    * Wetter
    * Verkehr
  * Sport
    * Fußball
    * Handball
    * Mehr Sport
    * Ergebnisse
    * Live
  * Ratgeber
    * Kochen
    * Reise
    * Garten
    * Gesundheit
    * Verbraucher
  * Unterhaltung
  * Kultur
    * Musik
    * Film
    * Buch
    * Kunst
    * Geschichte
  * Fernsehen
    * Livestream
    * Sendungen A-Z
    * Programm
    * Service
    * NDR Fernsehen bei Facebook
  * Radio
  * Mediathek
    * Sendung verpasst
    * Sendungen A-Z
    * Audio
  * Suche

Suchbegriffe:

Suchen

#  Datenschutzerklärung

Wir freuen uns über Ihr Interesse an unserem Angebot. Für externe Links zu
fremden Inhalten können wir dabei trotz sorgfältiger inhaltlicher Kontrolle
keine Haftung übernehmen.

Der Schutz Ihrer personenbezogenen Daten bei der Erhebung, Verarbeitung und
Nutzung anlässlich Ihres Besuchs auf unserer Website ist uns ein wichtiges
Anliegen. Ihre Daten werden im Rahmen der gesetzlichen Vorschriften geschützt.
Nachfolgend finden Sie Informationen, welche Daten während Ihres Besuchs auf
der Website erfasst und wie diese genutzt werden:

1\. Erhebung und Verarbeitung von Daten

Jeder Zugriff auf unsere Website und jeder Abruf einer auf der Website
hinterlegten Datei werden protokolliert.

Protokolliert werden: Name der abgerufenen Datei, Datum und Uhrzeit des
Abrufs, übertragene Datenmenge, Meldung über erfolgreichen Abruf, Webbrowser
und anfragende Domain. Zusätzlich werden die IP Adressen der anfragenden
Rechner protokolliert. Die Registrierung der Zugriffe erfolgt aus Gründen der
Datensicherheit und um die Stabilität und die Betriebssicherheit unseres
Systems zu gewährleisten und gegen mögliche Angriffe von außen zu schützen.
Außerdem werden die Daten zur Optimierung des Internetangebots statistisch
ausgewertet. Anhand der protokollierten Daten kann nicht nachvollzogen werden,
auf welche Seiten Sie zugegriffen oder welche Dateien Sie abgerufen haben.

Eine Weitergabe dieser Daten an Dritte findet nicht statt. Weitergehende
personenbezogene Daten werden nur erfasst, wenn Sie diese Angaben freiwillig,
etwa im Rahmen einer Anfrage oder Registrierung, machen. Dabei werden nur
Daten erhoben, die für die Erbringung des jeweiligen Dienstes (wie Newsletter,
Blogs oder die Teilnahme an Gewinnspielen) erforderlich sind. Auch diese Daten
werden ausschließlich zweckbezogen erhoben und verarbeitet und keinesfalls an
außenstehende Dritte weitergegeben. Bei Beendigung eines von Ihnen
ausgewählten Dienstes oder Gewinnspiels werden alle personenbezogenen Daten
gelöscht.

### Inhalte von Drittanbietern

Einige unserer Seiten beinhalten Komponenten, die von Drittanbietern zur
Verfügung gestellt werden. Diese Anbieter speichern Daten, wie z.B. IP-
Adressen, auf ihren Servern. Wenn Sie damit nicht einverstanden sind, können
Sie die Einbettung der Inhalte von diesen Anbietern hier unterbinden.
Entfernen Sie einfach den Optionshaken vor dem jeweiligen Anbieter. Ihre
Auswahl wird mit Hilfe eines Cookies auf Ihrem Rechner gespeichert und kann
von Ihnen jederzeit wieder rückgängig gemacht werden.

Karten von mapbox.com anzeigen

Inhalte von Facebook.com

Inhalte von Youtube.com

Inhalte von Twitter.com

Inhalte von Instagram.com



2\. Cookies

Ein sogenannter Cookie ist eine kleine Datei, die von einem Webserver an Ihren
Browser übermittelt und von diesem bei jedem Zugriff auf eine neue Seite
mitgeschickt wird. Der NDR setzt solche Cookies aus technischen Gründen ein,
um Ihnen einen komfortablen Zugriff auf das Angebot zu ermöglichen.

Eine Nutzung unserer Angebote ist auch ohne Cookies möglich. Die meisten
Browser sind so eingestellt, dass sie Cookies automatisch akzeptieren. Sie
können das Speichern von Cookies jedoch deaktivieren oder Ihren Browser so
einstellen, dass er Sie benachrichtigt, sobald Cookies gesendet werden. Dann
können Sie selbst entscheiden, ob dieser Cookie akzeptiert werden soll oder
nicht.

Flash-Cookies ("Local Shared Object")

Ein sogenannter Flash-Cookie (oder Local Shared Object, kurz LSO) ist eine
kleine Datei, die von einem in eine Webseite eingebetteter Flash-Film lokal
auf Ihrem Computer gespeichert wird. tagesschau.de setzt LSOs aus technischen
Gründen ein. Zum Beispiel speichert unser Audio- und Videoplayer die von Ihnen
gewählte Lautstärkeneinstellung mittels eines LSOs, diese Information wird
aber nur lokal ausgewertet.

3\. Widerspruch gegen die Online-Nutzungsdatenerhebung

a) SZM-Verfahren von INFOnline

Zu statistischen Zwecken setzt NDR.de, wie auch die anderen
Gemeinschaftseinrichtungen und Landesrundfunkanstalten der ARD, ein
standardisiertes Verfahren mit sogenannten Zählpixeln ein (SZM-Verfahren von
INFOnline). Dabei wird eine kleine Bilddatei in abrufbare Internetseiten
eingebaut, um die Messung von Zugriffszahlen mittels eines Cookies zu
ermöglichen. Um das Setzen von Cookies des standardisierten SZM-Verfahrens von
INFOnline zu verhindern, folgen Sie bitte diesen beiden Links:
http://optout.ivwbox.de https://optout.ioam.de/

b) Widerspruch gegen das Website Tracking von Comscore

Auf dieser Webseite werden Informationen über die Nutzung auch mit einem
Verfahren von Comscore in anonymisierter Form gesammelt und gespeichert. Diese
Daten werden mithilfe von Cookies auf Ihrem Computer gespeichert und erlauben
es, in anonymisierter Form die Nutzung der Website zu analysieren. In keinem
Fall können dabei die gewonnenen Daten dazu verwendet werden, den Besucher
dieser Webseite persönlich zu identifizieren.

Die gesammelten Daten werden lediglich zur Verbesserung des Angebotes benutzt.
Deshalb werden alle IP-Adressen nur in anonymisierter Form gespeichert. Eine
andere Verwendung oder Weitergabe an Dritte erfolgt nicht. Sie können der
vollkommen anonymen Analyse Ihres Surfverhaltens hier widersprechen.

Um das Setzen von Cookies des Sitestat Analysetag Verfahrens von comScore zu
verhindern, folgen Sie bitte diesem Link:
http://www.sitestat.com/privacy/index.php?lang=de_DE

c) Nielsen-Messverfahren

Nielsen, als beauftragtes Marktforschungsunternehmen, setzt zum Zweck der
Webanalyse auf dieser Webseite Cookies ein. Die Webanalyse dient dazu,
statistische Analysen über die Nutzung dieser Webseite und deren Angebot zu
erstellen. Diese Informationen helfen dabei, die Webseite und die damit
verbundenen Services im Hinblick auf Effektivität und Effizienz zu verstehen
und zu verbessern. Im Rahmen der Webanalyse und dem damit verbundenen Cookie
werden nur anonyme Nutzerinformationen erfasst.

Sie können dem Setzen des Cookies durch Nielsen jederzeit widersprechen, indem
Sie der Anleitung auf der Webseite des Unternehmens folgen
(http://www.nielsen-online.com/corp.jsp?section=leg_scs_de&amp;nav=2), oder
Sie können in Ihrem Browser verhindern, dass Cookies akzeptiert werden.

Bei Fragen bezüglich des Nielsen Webanalyse Auftrages, wenden Sie sich bitte
per E-Mail an info.deutschland@nielsen.com.

4\. Nutzung und Weitergabe personenbezogener Daten

Selbstverständlich können Sie das Internetangebot des NDR grundsätzlich ohne
Offenlegung personenbezogener Informationen nutzen. Darunter versteht man
Daten, die dazu genutzt werden können, Ihre Identität offenzulegen, wie zum
Beispiel Ihr Name, Ihre Anschrift, Telefonnummer und E-Mail-Adresse. Soweit
Sie uns freiwillig solche personenbezogene Daten zur Verfügung gestellt haben,
verwenden wir diese nur zur Beantwortung Ihrer Anfragen und für die technische
Administration.

Ihre personenbezogenen Daten werden an Dritte nicht weitergegeben oder sonst
übermittelt. Die Löschung der gespeicherten personenbezogenen Daten erfolgt,
wenn Sie Ihre Einwilligung zur Speicherung widerrufen, wenn deren Kenntnis zur
Erfüllung des mit der Speicherung verfolgten Zwecks nicht mehr erforderlich
ist oder wenn die Speicherung aus sonstigen gesetzlichen Gründen unzulässig
wird.

5\. Vertraulichkeit von E-Mails

Wenn Sie uns eine E-Mail senden, wird Ihre E-Mail-Adresse nur für die
Korrespondenz mit Ihnen verwendet. Auf andere Zwecke würden wir ausdrücklich
hinweisen und hierfür Ihre Einwilligung erbitten. Bitte beachten Sie aber,
dass die Vertraulichkeit von E-Mails oder anderen elektronischen
Kommunikationsformen im Internet grundsätzlich nicht gewährleistet ist. Für
vertrauliche Informationen empfehlen wir Ihnen deswegen den Postweg.

6\. Auskunftsrecht und Beschwerden

Auf schriftliche Anfrage werden wir Sie gern über die zu Ihrer Person
gespeicherten Daten informieren. Wenn Sie der Ansicht sind, dass Sie bei der
Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten durch NDR.de, den NDR oder im
Auftrag des NDR durch einen Dritten in Ihren schutzwürdigen Interessen
verletzt wurden, können Sie sich an den Datenschutzbeauftragten des NDR
(datenschutz@ndr.de) wenden. Weitere Informationen bekommen Sie unter
Datenschutz im NDR oder unter der Rufnummer (040) 4156 2232.

Weitere Informationen

##  Datenschutz im NDR

Der NDR

Grundlagen zum Datenschutz im NDR. mehr

## Der NDR

  * Unternehmen
  * Presse
  * Zahlen, Daten, Fakten
  * Karriere
  * Standorte & Adressen
  * Technik
  * NDR Chronik
  * NDR Rundfunkrat
  * NDR Verwaltungsrat

## Service

  * Wetter
  * Verkehr
  * Rezepte
  * NDR Text
  * Barrierefreiheit
  * Leichte Sprache im NDR
  * Tickets
  * Shop
  * Hilfe
  * Korrekturen

## Themen

  * Elbphilharmonie
  * Flüchtlinge im Norden
  * Visual Storytelling
  * Netzwelt
  * Social Media
  * Geschichte
  * Plattdeutsch
  * Hand in Hand
  * Themen A-Z

##  

  * NDR Elbphilharmonie Orchester
  * NDR Radiophilharmonie
  * NDR Chor
  * NDR Bigband
  * Kirche im NDR
  * Archive

  * Impressum
  * Kontakt
  * Datenschutz
  * ARD.de
  * Bildrechte
  * (C) Norddeutscher Rundfunk

