  * Frauen 
  * Männer 
  * Große Größen 
  * Bands 
  * Filme &amp; Serien 
  * Gaming 
  * Fun &amp; Lifestyle 
  * Accessoires 
  * Neu 
  * Sale % 

0

Dein Warenkorb ist leer.

Du bist momentan nicht eingeloggt. Einloggen oder EMP Konto anlegen

  * Login
    * Hintergrundbild 
    * Newsletter 
    * Magazin 
    * Bewertungen 
    * Bestellungen 
    * Adressen 
    * Kontoeinstellungen 
    * Login 
  * Wunschzettel
  * Backstage Club!
  * 

# Allgemeine Geschäftsbedingungen von E.M.P. Merchandising Handelsgesellschaft
mbH

## Datenschutzbestimmungen

#### Datenschutz

Wir erheben im Rahmen der Abwicklung von Vertragen deine personlichen Daten.
Wir beachten dabei die Vorschriften des Bundesdatenschutzgesetzes und
Telemediengesetzes.

#### Datenschutzerklarung:

Mit dem Abschicken deiner Bestellung willigst du ein, dass deine fur die
Geschaftsabwicklung notigen personenbezogenen Daten von uns (E.M.P.
Merchandising Handelsgesellschaft mbH) gespeichert werden. Daruber hinaus
erheben wir auch das Geburtsdatum, die Telefonnummer und die E-Mail-Adresse,
um dich fur eventuelle Ruckfragen ansprechen bzw. eine Bestellbestatigung
zuschicken zu konnen.

Wir geben fur Bestellannahme, Versand, Verarbeitung und Pflege der Kundendaten
personenbezogene Daten an spezialisierte Dienstleister wie z. B. Zusteller
weiter . Ferner nutzen wir die Daten fur eigene Marketingzwecke (z. B.
Magazinversand) innerhalb der EMP Mailorder Gruppe. Zu anderen Zwecken (z. B.
fremde Marketingzwecke) werden deine Daten nicht an Dritte weitergegeben.  Auf
Verlangen werden wir dir Auskunft uber die zu deiner Person gespeicherten
Daten mitteilen.  Ebenso werden von uns, auf dein Verlangen, die uber dich
gespeicherten Daten berichtigt, gesperrt oder geloscht. Weiter kannst du der
Nutzung, Verarbeitung bzw. Übermittlung deiner Daten zu Marketingzwecken
jederzeit durch Mitteilung an unseren Datenschutzbeauftragten (unter obiger
Adresse oder per Email an datenschutz@emp.de) widersprechen. Hierfur entstehen
keine Übermittlungskosten außer den Basistarifen . Nach Erhalt deines
Widerspruchs bzw. Widerrufs werden wir die hiervon betroffenen Daten nicht
mehr zu Marketingzwecken nutzen und verarbeiten bzw. die weitere Zusendung von
Werbemitteln einschließlich unseres Magazins unverzuglich einstellen .

Beauftragter fur den betrieblichen Datenschutz:

E.M.P. Merchandising Handelsgesellschaft mbH  
Andre Bosse  
Darmer Esch 70a  
49811 Lingen  
E-Mail: datenschutz@emp.de  
Tel.: +49 (591) 9143 10

Der Datenschutzbeauftrage ist "Fachkraft fur Datenschutz" nach DEKRA.

Im Rahmen der Zertifizierung des Datenschutzbeauftragen als "Fachkraft fur
Datenschutz" muss der Datenschutzbeauftragte seine Fachkunde im Rahmen einer
schriftlichen Prufung nachweisen. Diese zeitliche bergrenzte Zertifizierung
kann entweder durch regelmaßige Nachprufungen oder durch den Nachweis von
Weiterbildungen verlangert werden. Geber dieser Zertiizierung ist die DEKRA
Certification GmbH, Handwerkstr. 15, 70565 Stuttgart.

Die notwendige Fachkunde wird unter http://www.dekra-
personenzertifizierung.de/fachkraft-datenschutz naher definiert, u.a. gehort
dazu:

  * Grundlagen des Datenschutzes
  * IT-Sicherheit / IT Grundschutz
  * Rechtliche Grundlagen
  * Stellung und Aufgaben des Datenschutzbeauftragten
  * Rechte der Betroffenen
  * Meldepflichten
  * und einiges mehr (siehe Link).

Diese Anforderungen werden durch den von uns eingesetzten
Datenschutzbeauftragen erfullt. Die Gultigkeit der Zertifizierung ist dem
Dekra-Siegel zu entnehmen. Aktuell gilt dieses bis 01/2020.

#### Registrierung

Bei EMP zu bestellen ist besonders komfortabel. Hierzu bieten wir dir die
kostenlose Registrierung - die Speicherung deiner personlichen Daten in einem
passwortgeschutzten Kundenkonto - damit du bei deinem nachsten Einkauf nicht
erneut deinen Namen und deine Anschrift eingeben musst. Dein Kundenkonto bei
EMP vereinfacht den Bestellvorgang und bietet:

  * Artikel werden in deinem Warenkorb gespeichert, damit du spater weiter einkaufen kannst
  * Du musst deine Daten nicht bei jeder Bestellung erneut eingeben
  * Du kannst deine personlichen Daten im Bereich "Mein EMP" andern oder komplett loschen

Die Registrierung ist fur dich absolut kostenlos und unverbindlich.

Du kannst dein Kundenkonto und die dort gespeicherten Daten jederzeit einsehen
und ggfs. wieder loschen. Die Moglichkeit dazu findest du in deinem
personlichen Bereich unter "Mein EMP" (nachdem du dich eingeloggt hast). Zum
Loschen deines Kundenkontos verwende bitte den Link "Kundenkonto jetzt
unwiderruflich loschen". Bitte bedenke, dass dadurch deine kompletten Daten
aus unserer Datenbank geloscht werden und du dich im Falle einer neuen
Bestellung neu registrieren musstest.

Um einem Mißbrauch deines Kundenkontos vorzubeugen solltest du darauf achten,
dich nach jeder Sitzung / nach jedem anmelden im Kundenkonto auch wieder
abzumelden.  Bitte beachte zudem, dass einige Brwowser anbieten den
Benutzernamen sowie das Passwort zu speichern und bei nachsten Aufruf der
Login-Seite diese Informationen automatisch fullen. Vor allem wenn du einen
offentilchen Computer nutzt oder einen Computer mit anderen Nutzern teilst,
solltest du dies beachten.

#### Sicherheit und Verschlusselung

Die von uns eingesetzte Sicherheitsserver-Software SSL (Secure Socket Layer)
verschlusselt deine gesamten personlichen Daten wie Name und Anschrift,
Kreditkartennummer. Diese Informationen sind bei der Übertragung im Internet
fur Unbefugte nicht einsehbar. Die eingesetzte Sicherheitsserver-Software SSL
verwandelt die von dir eingegebenen Zeichen in einen Code, der sicher im
Internet ubertragen werden kann.  
Eingesetztes Verschlusselungsprotokoll: SSL 3.0  
Schlussel-Austausch (Öffentlicher Schlussel): RSA 1024 Bit  
Verschlusselung der Nutzdaten: RC4 128 Bit; Triple-DES 112/168 Bit  
Folgende Daten werden verschlusselt ubertragen:

  * Personliche Daten (Name, Anschrift, Telefon-Nr. etc.)
  * Login Daten (eMail Adresse und Passwort)
  * Zahlungswunsch
  * Kreditkarten- und Kontoinformationen sowie sonstige Zahlungsinformationen

#### Kauf auf Rechnung - Übermittlung von Daten an Klarna

Verwendung der personenbezogenen Daten bei Auswahl von Klarna als Zahlungsart

Wenn du dich fur Klarnas Zahlungsdienstleistung Klarna Rechnung als
Zahlungsoption entschieden hast, hast du eingewilligt, dass wir die fur die
Abwicklung des Rechnungskaufes und einer Identitats- und Bonitatsprufung
notwendigen, folgenden personenbezogenen Daten wie Vor- und Nachname, Adresse,
Geburtsdatum, Geschlecht, Email-Adresse, Telefonnummer sowie die fur die
Abwicklung des Rechnungskaufs notwendigen Daten, die im Zusammenhang mit der
Bestellung stehen, wie die Anzahl der Artikel, Artikelnummer, Rechnungsbetrag
und Steuern in Prozent, erhoben und an Klarna ubermittelt haben. Die
Übermittelung dieser Daten erfolgt, damit Klarna zur Abwicklung deines
Einkaufs mit der von dir gewunschten Rechnungsabwicklung eine Rechnung
erstellen und eine Identitats- und Bonitatsprufung durchfuhren kann. Dabei hat
Klarna gemaß dem Bundesdatenschutzgesetz ein berechtigtes Interesse an der
Übermittlung der personenbezogenen Daten des Kaufers und benotigt diese, um
bei Wirtschaftsauskunfteien zum Zwecke der Identitats- und Bonitatsprufung
Auskunft einzuholen. Nahere Informationen zu den jeweiligen kooperierenden
Wirtschaftsauskunftteien findest duin der Datenschutzerklarung von Klarna. Im
Rahmen der Entscheidung uber die Begrundung, Durchfuhrung oder Beendigung des
vertraglichen Verhaltnisses erhebt und nutzt Klarna abgesehen von einer
Adressprufung auch Informationen zu dem bisherigen Zahlungsverhalten des
Kaufers sowie Wahrscheinlichkeitswerte zu diesem Verhalten in der Zukunft. Die
Berechnung dieser Score-Werte durch Klarna wird auf Basis eines
wissenschaftlich anerkannten mathematisch-statistischen Verfahrens
durchgefuhrt. Dazu wird Klarna unter anderem auch deine Adressdaten benutzen.
Sollte sich nach dieser Berechnung zeigen, dass deine Kreditwurdigkeit nicht
gegeben ist, wird Klarna dich hieruber umgehend informieren.

Widerruf der Verwendung von personenbezogenen Daten gegenuber Klarna

1\. Du kannst deine Einwilligung zur Verwendung der personenbezogenen Daten
jederzeit gegenuber Klarna widerrufen. Jedoch bleibt Klarna gegebenenfalls
weiterhin dazu berechtigt, die personenbezogenen Daten zu verarbeiten, zu
nutzen und zu ubermitteln, insofern dies zur vertragsmaßigen
Zahlungsabwicklung durch Klarnas Dienste notwendig ist, rechtlich
vorgeschrieben ist, oder von einem Gericht oder einer Behorde gefordert wird.  
2\. Selbstverstandlich kannst du jederzeit Auskunft uber die von Klarna
gespeicherten personenbezogenen Daten erhalten. Dieses Recht garantiert das
Bundesdatenschutzgesetz. Solltest du als Kaufer dies wunschen oder Klarna
Änderungen bezuglich der gespeicherten Daten mitteilen wollen, so kannst du
dich an Datenschutz@klarna.de wenden.

#### Userlike Live-Chat

Diese Website bietet optional Userlike, eine Live-Chat Software des
Unternehmens Devcores UG (haftungsbeschrankt), Aachener Str. 53 in 50674 Koln.
Userlike verwendet "Cookies", Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert
werden und die eine personliche Unterhaltung in Form eines Echtzeit-Chats auf
der Website mit Ihnen ermoglichen. Bei der Nutzung der Chat-Funktion wird der
Chatverlauf inkl. dem Seitenverlauf von Userlike in erhoben, verarbeitet und
in Deutschland gespeichert. Weitere Inforationen zu den
Datenschutzbestimmungen von Userlike findest du hier.

#### Conversion Tracking

Der Erfolg unserer Werbekampagnen uber Google Adwords wird mit dem Google
Conversion Tracking Verfahren gemessen. Wenn du uber eine Google Anzeige zu
unserer Website weitergeleitet wurdest, wird auf deinem Rechner ein Cookie
gesetzt. Über den Cookie erhalten wir ein Feedback, welche Angebote unsere
Kunden von unserer Website genutzt haben. Die Cookies werden automatisch nach
30 Tagen geloscht. Personenbezogene Daten werden dabei nicht an uns
ubermittelt. Wenn du Cookies fur Conversion-Tracking deaktivieren mochtest,
kannst du deinen Browser so einstellen, dass Cookies von der Domain
"googleadservices.com" blockiert werden.

#### Criteo Retargeting

Wir verwenden fur unseren Online-Shop Retargeting-Technologie der criteo GmbH
(www.criteo.com) Diese ermoglicht es, gezielt jene Internetuser mit Werbung
anzusprechen, die sich bereits fur den Shop und die darin enthaltenen Produkte
interessiert haben. Studien belegen, dass das Anzeigen von personalisierten
Produktempfehlungen fur Kunden interessanter ist, als Werbung, die weniger
oder keinen personlichen Bezug hat. Die Anzeige von fur dich wahrscheinlich
interessanten Produkten erleichtert es dir zudem, direkt zu den angezeigten
Produkten zuruckzukehren. Denn oftmals wird man beim Einkauf online
unterbrochen und findet spater die Produkte nicht so leicht wieder, die man
sich vorher ausgesucht hatte. Personalisierte Banner fuhren dich jedoch ganz
leicht wieder direkt zu den Produkten zuruck.  
Mochtest du nicht, dass wir diese Funktion wahrend deines Besuches auf unserer
Seite nutzen, kannst du hier der Nutzung Widersprechen.

Criteo-Dienste verwenden Cookies, um die Surfverhaltensdaten pseudonym zu
erfassen und dir individualisierte Werbung (Banner, E-Mails...) entsprechend
deiner Interessen zu bieten. Wenn du mochtest, dass die E-Mail-Angebote fur
dich nicht mehr individualisiert werden, klicke hier:
http://privacy.criteoemail.com/de/privacy-policy.html

#### Cookies

Cookies sind kleine Textinformationen, die von deinem Browser auf der
Festplatte deines Computers gespeichert werden. Unsere Cookies enthalten
keinerlei personenbezogenen Informationen (so dass deine Privatsphare absolut
geschutzt ist) und dienen lediglich zur Navigation und Wiedererkennung.

Wir verwenden zwei Arten von Cookies: "permanente" Cookies, die auf deinem
Computer fur einen langeren Zeitraum verbleiben, und "sitzungsbezogene"
Cookies, die sofort geloscht werden, sobald du den Browser schließt.
Permanente Cookies helfen uns, dich bei einem spateren Besuch
wiederzuerkennen. Du kannst diese Cookies aber in deinem Browser manuell
loschen wenn du mochtest. Sitzungsbezogene Cookies sind wichtig, damit du z.B.
wahrend deines Besuchs deinen Warenkorb befullen kannst und dieser auch bis
zum Abschluss der Bestellung erhalten bleibt. Außerdem helfen uns diese
Cookies bei der Analyse, wie die Kunden den Webshop nutzen. Somit konnen wir
den Webshop immer weiter optimieren und verbessern.

Die meisten Browser akzeptieren Cookies standardmaßig. Du kannst in den
Sicherheitseinstellungen temporare und gespeicherte Cookies unabhangig
voneinander zulassen oder verbieten. Wenn du die Cookies deaktivierst, stehen
dir unter Umstanden bestimmte Features auf unserer Seite nicht zur Verfugung,
und einige Webseiten werden moglicherweise nicht richtig angezeigt.

####  
EMP E-Mail Newsletter

Wir bieten dir an, den kostenlosen wochentlichen EMP E-Mail Newsletter zu
abonnieren. Nach der Anmeldung erhaltst du von uns eine E-Mail. Um deine
Anmeldung fur unseren Newsletter abzuschließen, musst du auf den Aktivierungs-
Link in dieser E-Mail klicken. Du erhaltst dann von uns in regelmaßigen
Abstanden (normalerweise Freitags) eine E-Mail mit den aktuellen
Neuerscheinungen und Informationen uber spezielle Sonderangebote.  
Mit Klicken auf den Button "Abschicken" willigst du ein, dass E.M.P.
Merchandising Handelsgesellschaft mbH, Darmer Esch 70a, 49811 Lingen und mit
ihr verbundene Tochtergesellschaften deine E-Mail-Adresse fur E-Mail-
Marketing-Maßnahmen verwendet. Hierzu zahlt z.B. die Versendung von E-Mails
mit allgemeinen Informationen oder werbendem Charakter (eben dem EMP-
Newsletter).

Deine E-Mail-Adresse wird dauerhaft gespeichert und in keinem Falle an Dritte
weitergegeben!

Wenn du den Erhalt dieser Informationen nicht mehr wunschst, hast du jederzeit
die Moglichkeit, diese Informationen abzubestellen. Jede Ausgabe des
Newsletter enthalt am Ende einen Link, um den Newsletter einfach, bequem und
kostenlos wieder abzubestellen. Samtliche bei deiner Anmeldung fur den EMP
Newsletter angegeben Daten werden damit geloscht.

#### Werbung per E-Mail nach § 7 Abs. 3 UWG

Wir sind im Rahmen der gesetzlichen Erlaubnis nach § 7 Abs. 3 UWG berechtigt,
die E-Mail-Adresse, die du beim Erwerb einer kostenpflichtigen Leistung
angegeben haben, zur Direktwerbung fur eigene, ahnliche Produkte oder
Dienstleistungen zu nutzen. Falls du keine Werbung zu ahnlichen Produkten oder
Dienstleistungen mehr erhalten mochtest, kannsz du der entsprechenden
Verwendung deiner E-Mail-Adresse jederzeit widersprechen, ohne dass hierfur
andere als die Übermittlungskosten nach den Basistarifen entstehen. Dazu
kannst du diich per Klick auf den in jedem Mailing enthaltenen Abmeldelink von
den Produktempfehlungen abmelden.

#### Facebook Social Plugins / Facebook Connect

Wir verwenden auf unserer Seite Social Plugins von FACEBOOK, kurz „Plugins"
genannt. Diese sind mit einem kleinen „f" Logo gekennzeichnet. Wenn du nun
unseren Webshop betrittst, baut dein Browser im Hintergrund eine Verbindung zu
den Servern von FACEBOOK (Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA
94304, USA) auf. Der Inhalt dieses Plugins wird dann direkt an FACEBOOK
ubermittelt und in deinem Profil eingebunden. Klickst du also bei einem
unserer Artikel auf „gefallt mir" erscheint dies direkt auf deiner Pinnwand.
Informationen bezuglich deiner Daten, der Datenerhebung und zum Schutz deiner
Privatsphare, bekommst du auf den Datenschutzhinweisen von FACEBOOK.  
Wenn du nicht mochtest, das FACEBOOK Daten uber dich sammelt, musstest du dich
einfach vor dem Besuch auf unserer Seite bei FACEBOOK ausloggen.

Außerdem bieten dir fur die Anmeldung auf unserer Seite die Funktion "Facebook
Connect" von FACEBOOK, durch die dein Profil auf unserer Seite mit deinem
Profil bei FACEBOOK verbunden wird, wenn du das mochtest. Wenn Du Facebook
Connect verwendest, kannst du dich mit deinen Facebook-Zugangsdaten auf
unserer Seite anmelden. Dazu wird deine Facebook User-ID bei uns hinterlegt
und mit deinem  Benutzerkonto auf unserer Seite verbunden.  Weiterhin erteilst
du uns die Erlaubnis dir E-Mails an die bei Facebook hinterlegte E-Mailadresse
zu schicken. Informationen bezuglich deiner Daten, der Datenerhebung und zum
Schutz deiner Privatsphare bekommst du auf den Datenschutzhinweisen von
FACEBOOK. Wenn du nicht mochtest, dass wir dein Facebook-Profil mit deinem
Benutzerkonto verknupfen, darfst du Facebook Connect nicht verwenden.

#### Google „+1"-Schaltflache

Unser Internetauftritt verwendet die „+1"-Schaltflache des sozialen Netzwerkes
Google, welches von der Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View,
CA 94043 betrieben wird. Die Schaltflache ist mit einem „+1" gekennzeichnet.

Die „+1" Schaltflache ist ein Kurzel fur "das ist ziemlich cool" oder "schau
dir das an". Die Schaltflache wird nicht verwendet, um deine Besuche im Web zu
erfassen.

Enthalt eine Webseite unseres Internetauftrittes die „+1"-Schaltflache, dann
wird dein Internetbrowser diese Schaltflache vom Google-Server laden und
darstellen. Die von dir besuchte Website unseres Internetauftrittes wird dem
Google-Server automatisch mitgeteilt. Beim Anzeigen einer +1-Schaltflache
protokolliert Google nicht dauerhaft deinen Browserverlauf, sondern lediglich
fur die Dauer von bis zu zwei Wochen.

Google halt diese Daten uber deinen Besuch fur diesen Zeitraum zu
Systemwartungs- und Fehlerbehebungszwecken gespeichert. Diese Daten sind
jedoch nicht nach individuellen Profilen, Nutzernamen oder URLs strukturiert.
Diese Informationen sind auch nicht fur Website-Publisher oder Inserenten
zuganglich. Die Verwendung dieser Informationen dient nur zur Wartung und
Fehlerbeseitigung in internen Systemen bei Google. Es wird dein Besuch auf
einer Seite mit +1-Schaltflache auch nicht in anderer Weise von Google
ausgewertet.

Eine weitergehende Auswertung deines Besuchs einer Webseite unseres
Internetauftrittes mit einer „+1"-Schaltflache erfolgt nicht.

Die Vergabe von +1 selbst ist ein offentlicher Vorgang, d.h. jeder, der eine
Google-Suche ausfuhrt oder Inhalte im Web aufruft, denen du +1 gibst, kann
potenziell sehen, dass du dem betreffenden Inhalt ein +1 gegeben haben. Gebe
daher nur dann +1, wenn du dir ganz sicher bist, dass du diese Empfehlung mit
der ganzen Welt teilen mochtest.

Ein Klick auf diesen +1-Button dient als Empfehlung fur andere Nutzer in
Googles Suchergebnissen. Du kannst offentlich mitteilen, dass dir unsere
Webseite gefallt, unsere Webseite deine Zustimmung findet oder dass du unsere
Webseite empfehlen kannst. Hast du dich fur Google+ registriert und bist
eingeloggt, dann farbt sich die +1-Schaltflache bei einem Klick blau. Zudem
wird das +1 zu dem +1-Tab in deinem Google-Profil hinzugefugt. Auf diesem Tab
kannst du deine +1 verwalten und entscheiden, ob du den +1-Tab offentlich
machen mochten.  
Um deine +1-Empfehlungen zu speichern und offentlich zuganglich machen zu
konnen erfasst Google uber dein Profil Informationen uber die von dir
empfohlene URL, deine IP-Adresse und andere browserbezogene Informationen.
Wenn du deine +1 zurucknimmst, werden diese Informationen geloscht. Samtliche
+1-Empfehlungen von dir sind auf dem +1- Tab in deinem Profil aufgelistet.

Weitere Hinweise zum Datenschutz bei der Nutzung der +1-Schaltflache findest
du unter dem Link https://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html.

#### Internes Tracking und analytische Cookies

Um dir im Newsletter Informationen zu schicken, die auf deine personlichen
Interessen zugeschnitten sind, werten wir aus, wie die Nutzer unserer Website
den Online-Shop nutzen, also welche Angebote Sie sich ansehen und was sie
bestellen. Diese Auswertung erfolgt pseudonym und wird nicht mit
personenbezogegen Daten zusammengefuhrt, wenn der Nutzer keinen Newsletter
abonniert hat. Wir verwenden diese Auswertung nicht fur andere Zwecke und
geben sie nicht an Dritte weiter. Zur Erfassung der Nutzung verwenden wir
Cookies. Die meisten Browser akzeptieren Cookies standardmaßig. Du kannst in
den Sicherheitseinstellungen temporare und gespeicherte Cookies unabhangig
voneinander zulassen oder verbieten. Wenn du die Cookies deaktivierst, stehen
dir unter Umstanden bestimmte Features auf unserer Seite nicht zur Verfugung,
und einige Webseiten werden moglicherweise nicht richtig angezeigt.

#### Google Analytics

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(„Google"). Google Analytics verwendet sog. „Cookies", Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermoglichen.  
Die durch den Cookie erzeugten Informationen uber Ihre Benutzung dieser
Website werden in der Regel an einen Server von Google in den USA ubertragen
und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung der IP-Anonymisierung auf
dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse von Google jedoch innerhalb von
Mitgliedstaaten der Europaischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des
Abkommens uber den Europaischen Wirtschaftsraum zuvor gekurzt. Nur in
Ausnahmefallen wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in den USA
ubertragen und dort gekurzt. Im Auftrag des Betreibers dieser Website wird
Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten,
um Reports uber die Websiteaktivitaten zusammenzustellen und um weitere mit
der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen
gegenuber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen von Google
Analytics von Ihrem Browser ubermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen
Daten von Google zusammengefuhrt. Sie konnen die Speicherung der Cookies durch
eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen
Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht samtliche
Funktionen dieser Website vollumfanglich werden nutzen konnen.  
Daruber hinaus nutzen wir die Google Analytics-Werbetreibendenfunktionen zur
Erfassung der Impressionen im Google Displaynetzwerk. Dabei werden die
Websitedaten um nichtpersonenbezogene Daten unserer Google Werbeprodukte
angereichert.  
Sie konnen die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung
der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) sowie die Erfassung der
Daten aus Google Werbeprodukten und die Verarbeitung dieser Daten durch Google
verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link
(http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de) verfugbare Browser-Plugin
herunterladen und installieren.

#### Webtrekk Datenschutzerklarung

Fur die statistische Erhebung der Nutzung unseres Webshops nutzen wir die
Dienste der Webtrekk GmbH, Robert-Koch-Platz 4, 10115 Berlin. Zu diesem Zweck
werden einige Informationen uber deinen Webseitenbesuch erfasst, die von
deinem Browser ubermittelt werden. Folgende Daten werden erhoben: Request
(Dateiname der angeforderten Datei), Browsertyp/-version (Bsp: Firefox 29),
Browsersprache (Bsp.: Deutsch), verwendetes Betriebssystem (Bsp: Windows 8),
innere Auflosung des Browserfensters, Bildschirmauflosung,
Javascriptaktivierung, Java An/Aus, Cookies An/Aus, Farbtiefe, Referrer URL
(die zuvor besuchte Seite), IP-Adresse (wird umgehend anonymisiert und direkt
nach ihrer Verwendung wieder geloscht), Uhrzeit des Zugriffs, Klicks, ggf.
Bestellwerte und ggf. Formularinhalte (bei Freitextfeldern, z.B. Name und
Passwort, wird nur "ausgefullt" oder "nicht ausgefullt" ubertragen).

  
Fur statistische Auswertungen erfassen wir anonymisiert Warenkorbe und
Bestellungen und ubermitteln sie an unseren Statistikdienstleister, die
Webtrekk GmbH.

Auf der Website kannst du einige Formulare nutzen, um Daten an uns zu
ubertragen. Sofern es sich nicht um personenbezogene Daten handelt, werden
Eingaben in die Formularfelder gespeichert und statistisch ausgewertet.
Handelt es sich um personenbezogene Daten, dann wird nur der Abbruch, bzw. die
erfolgreiche Absendung statistisch erfasst, es sei denn du erteilst uns eine
ausdruckliche Erlaubnis fur die statistische Auswertung deiner Daten.

Du kannst der Erhebung und Speicherung deiner Daten durch Webtrekk jederzeit
durch einen Klick auf den folgenden Link wiedersprechen. Es wird ein Opt-Out-
Cookie mit einer Gultigkeit von funf Jahren gesetzt, wodurch die Erhebung
deiner Daten unterbunden wird.

Datenerhebung wiedersprechen

Bitte beachte, dass dieser jeweils nur fur den jeweiligen Browser und das
jeweilige Endgerat aktiviert wird und  fur zusatzliche Browser sowie Endgerate
erneut widersprochen werden muss. Dies gilt ebenfalls fur den Fall, dass alle
Cookies auf deinem betroffenen Endgerat geloscht werden.

#### Google Remarketing

Wir nutzen fur unseren Shop das Google-Programm fur interessenbezogene
Werbung, das sogenannte Google Remarketing. Auf Basis von Cookies, die hierfur
bei vorherigen Besuchen in unserem Shop gespeichert wurden, konnen wir so
Anzeigen auf Websites im Internet schalten, die den Interessen der Nutzer
entsprechen. Diese Anzeigen enthalten entweder Produkte, die du dir bereits
angesehen hast oder aber auch Produkte, die dich aufgrund deines Kauf &amp;
Surfverhaltens interessieren konnten.

Du kannst die Verwendung von Cookies durch Google fur diese Zwecke
selbstverstandlich deaktivieren: http://goo.gl/pB3EE

Alternativ kannst du hier: http://www.networkadvertising.org/choices/ auch
generell die Verwendung von Cookies von Drittanbietern deaktivieren.

Weitere Hinweise &amp; Informationen zu den Datenschutzbestimmungen von Google
findest du zudem hinter diesem Link:
http://www.google.de/intl/de/policies/privacy/

#### Pinterest

Wir weisen darauf hin, dass in unseren Webseiten die Funktionen des Anbieters
Pinterest, 635 High Street, Palo Alto, CA, 94301, USA, mittels Social-Plugins
eingebunden sind. Wenn Du einen Pinterest-Account besitzt, die Funktion "Pin
It" benutzt, werden die von Dir besuchten Webseiten mit Deinem Pinterest-
Account verknupft und somit anderen Usern bekannt gegeben. Dafur werden Daten
an Pinterest ubermittelt. Wir machen darauf aufmerksam, dass wir als Betreiber
dieses Webauftritts keine Kenntnis weder uber Art und Inhalt noch uber Zweck
und Nutzen der von Pinterest erhobenen Daten haben. Weitere Infomationen
hierzu finden sie in den Benutzungsbedingungen (Terms of  
Service) und der Datenschutzerklarung (Privacy Policy) unter
http://pinterest.com/about/terms/.



Criteo-Dienste verwenden Cookies, um die Surfverhaltensdaten pseudonym zu
erfassen und Ihnen individualisierte Werbung (Banner, E-Mails...) entsprechend
Ihrer Interessen zu bieten. Wenn Sie mochten, dass die E-Mail-Angebote fur Sie
nicht mehr individualisiert werden, klicken Sie bitte hier

Alle Inhalte © E.M.P. Merchandising Handelsgesellschaft mbH 1998-2017

Nachdruck, kopieren (auch auszugsweise) Verlinkung etc. nur mit unserer
schriftlichen Genehmigung erlaubt!

AGB als PDF herunterladen

Ja, unser Kundenservice ist heute telefonisch erreichbar bis 20:00 Uhr unter
(0591) 914310

Service

  * Hilfe
  * Kundenservice
  * EMP Events
  * Gewinnspiele
  * APP
  * Download
  * Kontakt
  * Stores

Information

  * Versandkosten
  * Größeninformation
  * EMP Gutscheine bestellen
  * Jobs bei EMP
  * Partnerprogramm
  * Retourenservice 
  * Die EMP Crew

Magazin & e-mags

Gratis bestellenOnline blättern

Sicherheit & Vertrauen

Dein kostenloser EMP Newsletter

Jetzt dabei sein & 10% Gutschein sichern  Mehr Infos

Deine Email-Adresse

10%Rabatt

Ich akzeptiere die Datenschutzerklärung

Anmelden und 10% sichern

Du musst der Datenschutzerklärung zustimmen

Wir wollen dich besser kennenlernen!

Ich bin (optional)

männlichweiblich

Deine Interessen (optional)

  * Musik / Bands / Festivals 

  * Serien &amp; Filme 

  * Gaming 

  * Sale-Angebote 

  * Gothic 

  * Fun-Artikel 

  * Männerbekleidung 

  * Frauenbekleidung 

  * Coole Bekleidung 

  * Gewinnspiele 

  * Große Größen 

Besuche uns auf Facebook

  

und werde unser 1.153.832. Fan!

Jetzt folgen!

Werde Teil der Community:

  *   *   *   *   *   *   *   * 

Zahlungsarten und Versandpartner

Alle Preise inkl. gesetzlicher Mehrwertsteuer, zzgl. Versandkosten. | (C)
1986-2017 E.M.P. Merchandising Handelsgesellschaft mbH  
AGB ( Widerrufsrecht, Datenschutz ) | Impressum| Hilfe| Alle Bands| Alle
Marken

Unsere Online Shops

EMP InternationalEMP DeutschlandEMP ÖsterreichEMP SchweizEMP ItaliaEMP
EspañaEMP Portugal

EMP SuomiEMP NorgeEMP United KingdomEMP IrelandEMP Česká republikaEMP
SlovenskoEMP Polska

EMP powered by Sweden RockEMP DanmarkLarge PopmerchandisingLarge
Popmerchandising BelgiëEMP BelgiqueEMP France powered by Holy Records

Die EMP Stores

EMP Store EssenEMP Store LeipzigEMP Store A31EMP Store NurnbergEMP Store Wien

Zur mobilen Version wechseln

