web2.0rechner

  * Anmelden
  * Login 

  
Information  
Diese Funktion setzt deine Bestätigung der Verwendung von Cookies voraus  
  
Die Verwendung von Cookies kann in der oben dargestellten
Benachrichtungsleiste akzeptert werden  
  

Benutzername

Passwort

Login Passwort vergessen?

* * *

Ich akzeptiere Cookies  
Diese Webseite erfordert Cookies. Mit dem Setzen des Haken bei "Ich akzeptiere
Cookies" erklärst du dich mit der Verwendung von Cookies einverstanden. Siehe
Cookie Richtlinie

Verschlüsselter Login  

  * Rechner
  * Forum+0
  * Widgets
  * Formeln
    * Mathematik
  * Hilfe
    * Komplexe Zahlen
    * Integralrechnung
    * Differentialrechnung
    * Gleichungen
    * Funktionsgraphen
    * Lineare Algebra - Vektoralgebra
    * Zahlentheorie
    * Prozentrechnung
    * Standard-Funktionen 
    * Wahrscheinlichkeitsrechnung
    * Trigonometrie
    * Einheiten-Umrechnung
    * Rechnen mit Einheiten
  * Über Uns
    * Impressum
    * Datenschutzrichtlinie
    * Nutzungsbedingungen
    *     * Credits
    *     * Google+
    * Facebook
    *     * Email
  * 

#  Datenschutzrichtlinie

  * Impressum
  * Nutzungsbedingungen
  * Datenschutzrichtlinie

Datenschutz

Die Betreiber dieser Seiten nehmen den Schutz Ihrer persönlichen Daten sehr
ernst. Wir behandeln Ihre personenbezogenen Daten vertraulich und entsprechend
der gesetzlichen Datenschutzvorschriften sowie dieser Datenschutzerklärung.

Die Nutzung unserer Webseite ist in der Regel ohne Angabe personenbezogener
Daten möglich. Soweit auf unseren Seiten personenbezogene Daten
(beispielsweise E-Mail-Adressen) erhoben werden, erfolgt dies, soweit möglich,
stets auf freiwilliger Basis. Diese Daten werden ohne Ihre ausdrückliche
Zustimmung nicht an Dritte weitergegeben.

Wir weisen darauf hin, dass die Datenübertragung im Internet (z.B. bei der
Kommunikation per E-Mail) Sicherheitslücken aufweisen kann. Ein lückenloser
Schutz der Daten vor dem Zugriff durch Dritte ist nicht möglich.

Datenschutzerklärung für die Nutzung von Facebook-Plugins (Like-Button)

Auf unseren Seiten sind Plugins des sozialen Netzwerks Facebook, Anbieter
Facebook Inc., 1 Hacker Way, Menlo Park, California 94025, USA, integriert.
Die Facebook-Plugins erkennen Sie an dem Facebook-Logo oder dem "Like-Button"
("Gefällt mir") auf unserer Seite. Eine Übersicht über die Facebook-Plugins
finden Sie hier: http://developers.facebook.com/docs/plugins/.

Wenn Sie unsere Seiten besuchen, wird über das Plugin eine direkte Verbindung
zwischen Ihrem Browser und dem Facebook-Server hergestellt. Facebook erhält
dadurch die Information, dass Sie mit Ihrer IP-Adresse unsere Seite besucht
haben. Wenn Sie den Facebook "Like-Button" anklicken während Sie in Ihrem
Facebook-Account eingeloggt sind, können Sie die Inhalte unserer Seiten auf
Ihrem Facebook-Profil verlinken. Dadurch kann Facebook den Besuch unserer
Seiten Ihrem Benutzerkonto zuordnen. Wir weisen darauf hin, dass wir als
Anbieter der Seiten keine Kenntnis vom Inhalt der übermittelten Daten sowie
deren Nutzung durch Facebook erhalten. Weitere Informationen hierzu finden Sie
in der Datenschutzerklärung von Facebook unter http://de-
de.facebook.com/policy.php.

Wenn Sie nicht wünschen, dass Facebook den Besuch unserer Seiten Ihrem
Facebook- Nutzerkonto zuordnen kann, loggen Sie sich bitte aus Ihrem Facebook-
Benutzerkonto aus.

Datenschutzerklarung fur die Nutzung von Google Adsense

Diese Website benutzt Google AdSense, einen Dienst zum Einbinden von
Werbeanzeigen der Google Inc. ("Google"). Anbieter ist die Google Inc. 1600
Amphitheatre Parkway Mountain View, CA 94043, USA. Google AdSense verwendet
sog. "Cookies", Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die
eine Analyse der Benutzung der Website ermoglicht. Google AdSense verwendet
auch so genannte Web Beacons (unsichtbare Grafiken). Durch diese Web Beacons
konnen Informationen wie der Besucherverkehr auf diesen Seiten ausgewertet
werden.

Datenschutzerklärung für die Nutzung von Google Analytics

Diese Website nutzt Funktionen des Webanalysedienstes Google Analytics.
Anbieter ist die Google Inc. 1600 Amphitheatre Parkway Mountain View, CA
94043, USA. Google Analytics verwendet sog. "Cookies". Das sind Textdateien,
die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung
der Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten
Informationen über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen
Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert.

Im Falle der Aktivierung der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite wird Ihre
IP-Adresse von Google jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen
Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen
Wirtschaftsraum zuvor gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse
an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag
des Betreibers dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um
Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten
zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der
Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu
erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte
IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt.

Sie können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung
Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie
in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website
vollumfänglich werden nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung
der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen
Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten
durch Google verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link verfügbare
Browser-Plugin herunterladen und installieren:
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de

Datenschutzerklärung für die Nutzung von Google +1

Unsere Seiten nutzen Funktionen von Google +1. Anbieter ist die Google Inc.
1600 Amphitheatre Parkway Mountain View, CA 94043, USA.

Erfassung und Weitergabe von Informationen: Mithilfe der Google
+1-Schaltfläche können Sie Informationen weltweit veröffentlichen. über die
Google +1-Schaltfläche erhalten Sie und andere Nutzer personalisierte Inhalte
von Google und unseren Partnern. Google speichert sowohl die Information, dass
Sie für einen Inhalt +1 gegeben haben, als auch Informationen über die Seite,
die Sie beim Klicken auf +1 angesehen haben. Ihre +1 können als Hinweise
zusammen mit Ihrem Profilnamen und Ihrem Foto in Google-Diensten, wie etwa in
Suchergebnissen oder in Ihrem Google-Profil, oder an anderen Stellen auf
Websites und Anzeigen im Internet eingeblendet werden. Google zeichnet
Informationen über Ihre +1-Aktivitäten auf, um die Google-Dienste für Sie und
andere zu verbessern. Um die Google +1-Schaltfläche verwenden zu können,
benötigen Sie ein weltweit sichtbares, öffentliches Google-Profil, das
zumindest den für das Profil gewählten Namen enthalten muss. Dieser Name wird
in allen Google-Diensten verwendet. In manchen Fällen kann dieser Name auch
einen anderen Namen ersetzen, den Sie beim Teilen von Inhalten über Ihr
Google-Konto verwendet haben. Die Identität Ihres Google- Profils kann Nutzern
angezeigt werden, die Ihre E-Mail-Adresse kennen oder über andere
identifizierende Informationen von Ihnen verfügen.

Verwendung der erfassten Informationen: Neben den oben erläuterten
Verwendungszwecken werden die von Ihnen bereitgestellten Informationen gemäß
den geltenden Google-Datenschutzbestimmungen genutzt. Google veröffentlicht
möglicherweise zusammengefasste Statistiken über die +1-Aktivitäten der Nutzer
bzw. gibt diese an Nutzer und Partner weiter, wie etwa Publisher, Inserenten
oder verbundene Websites.

Addthis“ Bookmarking-Dienst

Diese Website enthält „Addthis“-Plugins, die Ihnen das Setzen von Bookmarks
bzw. das gemeinsame Nutzen interessanter Website-Inhalte ermöglichen. Bei
Verwendung von „Addthis“ kommt es zum Einsatz der von Cookies. Die dabei
erzeugten Daten (wie z.B. Nutzungszeitpunkt oder Browser-Sprache) werden an
die Add This LLC in den USA übertragen und dort verarbeitet. Nähere
Informationen zur Datenverarbeitung durch Add This LLC und dem von der Add
This LLC gepflegten Datenschutz finden Sie unter www.addthis.com/privacy.
Diese Website enthält insbesondere Angaben zur Art der verarbeiteten Daten
sowie deren Verwendungszweck. Eine Verarbeitung der betroffenen Daten durch
uns findet nicht statt. Mit Nutzung des „Addthis“-Feldes erklären Sie sich mit
der Datenverarbeitung durch Add This LLC einverstanden, und zwar in dem aus
der Website www.addthis.com ersichtlichen Umfang. Sie können der Nutzung Ihrer
Daten jederzeit durch Einsatz eines „Opt Out Cookies“ widersprechen. Näheres
hierzu ergibt sich ebenfalls aus der vorgenannten Website der Add This LLC.

Cookies

Die Internetseiten verwenden teilweise so genannte Cookies. Cookies richten
auf Ihrem Rechner keinen Schaden an und enthalten keine Viren. Cookies dienen
dazu, unser Angebot nutzerfreundlicher, effektiver und sicherer zu machen.
Cookies sind kleine Textdateien, die auf Ihrem Rechner abgelegt werden und die
Ihr Browser speichert.

Die meisten der von uns verwendeten Cookies sind so genannte „Session-
Cookies“. Sie werden nach Ende Ihres Besuchs automatisch gelöscht. Andere
Cookies bleiben auf Ihrem Endgerät gespeichert, bis Sie diese löschen. Diese
Cookies ermöglichen es uns, Ihren Browser beim nächsten Besuch
wiederzuerkennen.

Sie können Ihren Browser so einstellen, dass Sie über das Setzen von Cookies
informiert werden und Cookies nur im Einzelfall erlauben, die Annahme von
Cookies für bestimmte Fälle oder generell ausschließen sowie das automatische
Löschen der Cookies beim Schließen des Browser aktivieren. Bei der
Deaktivierung von Cookies kann die Funktionalität dieser Website eingeschränkt
sein.

Server-Log-Files

Der Provider der Seiten erhebt und speichert automatisch Informationen in so
genannten Server-Log Files, die Ihr Browser automatisch an uns übermittelt.
Dies sind:

  * Browsertyp/ Browserversion
  * verwendetes Betriebssystem
  * Referrer URL
  * Hostname des zugreifenden Rechners
  * Uhrzeit der Serveranfrage

  
Diese Daten sind nicht bestimmten Personen zuordenbar. Eine Zusammenführung
dieser Daten mit anderen Datenquellen wird nicht vorgenommen. Wir behalten uns
vor, diese Daten nachträglich zu prüfen, wenn uns konkrete Anhaltspunkte für
eine rechtswidrige Nutzung bekannt werden.

### Über Uns

  * Impressum
  * Datenschutzrichtlinie
  * Nutzungsbedingungen

### Links

  * Credits
  * Problem melden

### Kontakt

  * Google+
  * Facebook
  * Email

web2.0calc.com web2.0rechner.de web2.0calc.es web2.0calc.fr web2.0calc.in
web2.0calc.ru

Copyright 2006-2017 Andre Massow

