Hinweis: Sie sehen zur Zeit eine reduzierte Version dieser Internetseite.  
Bitte aktivieren Sie JavaScript in Ihrem Browser, um den vollen
Funktionsumfang von www.tuicruises.com zu erhalten.

###### TUI Cruises

  * Merkliste (0)
  * Meine Reise Login
  * Blog
  * Kontakt

Serviceteam 040 60001-5111 Aus dem Ausland: +49 40 60001-5111

Verkaufsteam für Reisebüros 040 60001-5222 Aus dem Ausland: +49 40 60001-5222

Mo bis Fr 9:00 – 20:00 Uhr Sa 9:00 – 18:00 Uhr (außer feiertags)

Unsere Service-Hotline ist aktuell nicht besetzt

Wir sind erreichbar von Mo bis Fr 9:00 – 20:00 Uhr Sa 9:00 – 18:00 Uhr (außer
feiertags)

Aktuell ist unsere Service-Hotline nicht verfügbar.

  * Startseite
  * Warum Mein Schiff
  * Angebote
  * Kreuzfahrten finden
  * Reiseziele
  * Wohlfühlschiffe

  * FAQ

### Datenschutz

Für die TUI Cruises GmbH ist der Schutz Ihrer Privatsphäre und Ihrer
persönlichen Daten sehr wichtig. Diesem Aspekt schenken wir auch bei unseren
Internet-Aktivitäten hohe Beachtung. Wir erheben, verarbeiten und nutzen
personenbezogene Daten in Übereinstimmung mit den geltenden
datenschutzrechtlichen Bestimmungen, insbesondere des Bundesdatenschutz-
gesetzes (BDSG), des Telemediengesetzes (TMG) und des
Telekommunikationsgesetzes (TKG).  
Um Ihre Daten gegen zufällige oder vorsätzliche Manipulation, Verlust,
Zerstörung oder den Zugriff durch unberechtigte Personen bestmöglich zu
schützen, setzen wir technische und organisatorische Sicherheitsmaßnahmen ein.
Entsprechend der technischen Entwicklung werden wir diese Sicherheitsmaßnahmen
kontinuierlich verbessern.

Personenbezogene Daten  
Personenbezogene Daten sind Informationen wie Ihr richtiger Name, Adresse,
Postanschrift, Telefonnummer. Informationen, die nicht direkt mit Ihrer
wirklichen Identität in Verbindung gebracht werden (wie zum Beispiel
favorisierte Webseiten oder Anzahl der Nutzer einer Seite), fallen nicht
darunter.

Anonymisierte Daten  
Bei jedem Zugriff auf Inhalte dieses Internetangebots werden automatisch
allgemeine Informationen gespeichert (z.B. Anzahl und Dauer der Besuche
einzelner Seiten). Diese Daten sind nicht personenbezogen. Sie werden
ausschließlich zu statistischen Zwecken und zur Optimierung des
Internetangebots genutzt.

Weitergabe personenbezogener Informationen an Dritte  
Zur Abwicklung der von uns vermittelten Reiseverträge geben wir Ihre
personenbezogenen Daten an Ihren jeweiligen Vertragspartner wie zum Beispiel
die Fluggesellschaft weiter.  
Sollten Daten an Dienstleister der TUI Cruises GmbH weitergegeben werden, so
sind diese zusätzlich zu den zwingenden gesetzlichen Vorschriften an
vertragliche Vorgaben von TUI Cruises zum Thema Datenschutz gebunden.
Erhebungen bzw. Übermittlung von personenbezogenen Daten an staatliche
Einrichtungen und Behörden erfolgen nur im Rahmen zwingender
Rechtsvorschriften.

Recht auf Auskunft / Ihre Rechte  
Sie können jederzeit über gespeicherte persönliche Daten zu Ihrer Person
unentgeltlich bei der TUI Cruises GmbH Auskunft verlangen und von Ihrem Recht
auf Berichtigung unrichtiger Daten Gebrauch machen oder Ihre Einwilligung
zurückziehen. Einer Löschung können unter Umständen gesetzliche Vorschriften,
insbesondere im Hinblick auf Daten für abrechnungstechnische und
buchhalterische Zwecke, entgegenstehen.

Einsatz von Cookies  
Wir setzen "Cookies" (kleine Dateien mit Konfigurationsinformationen) nach den
Vorgaben der Informationsgemeinschaft zur Feststellung der Verbreitung von
Werbeträgern e. V. (IVW) ein. Sie helfen dabei, die Nutzungshäufigkeit und die
Anzahl der Nutzer unserer Website zu ermitteln und den Nutzungskomfort des
Produktangebotes zu erhöhen.  
In den "Cookies" speichern wir Informationen wie z.B. die User ID
(Benutzerkennung). Darüber kann eine Zuordnung der Kundendaten erfolgen,
welches für den User einen höheren Komfort bedeutet, weil er sich im Falle
einer Buchung nicht wieder mit seinen kompletten persönlichen Daten anmelden
muss.  
Eine Nutzung unserer Angebote ist ohne Cookies zum Teil nur eingeschränkt
möglich. Die meisten Browser sind so eingestellt, dass sie Cookies automatisch
akzeptieren. Sie können das Speichern von Cookies jedoch deaktivieren oder
Ihren Browser so einstellen, dass er Sie benachrichtigt, sobald Cookies
gesendet werden.

Wir setzen Cookies ein, um die Auslieferung der Werbung auf den von Ihnen
besuchten Webseiten zu optimieren. Falls Sie dies nicht möchten, nutzen Sie
das Adform Opt Out.

Auf dieser Website werden auch Kommunikationstools des sozialen Netzwerkes
Facebook eingesetzt, insbesondere das Produkt Website Custom Audiences. Dieses
Produkt generiert eine nicht-reversible, nicht-personenbezogene Prüfsumme
(Hash-Wert) aus Ihren Nutzungsdaten, die an Facebook zu Analyse- und
Marketingzwecken übermittelt werden kann. Weitere Informationen über Zweck und
Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten
durch Facebook sowie Ihre Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer
Privatsphäre entnehmen Sie bitte den Datenschutzrichtlinien von Facebook,
welche u.a. unter Facebook Website Custom Audiences und Facebook Privatsphäre
zu finden sind. Wenn Sie der Nutzung von Facebook Website Custom Audiences
widersprechen möchten, können Sie dies unter Facebook Custom Audiences Opt Out
tun.

Haftung für Links zu anderen Websites  
Unser Angebot enthält Links zu externen Webseiten Dritter, auf deren Inhalte
wir keinen Einfluss haben.Deshalb können wir für diese fremden Inhalte auch
keine Gewähr übernehmen. Für die Inhalte der verlinkten Seiten ist stets der
jeweilige Anbieter oder Betreiber der Seiten verantwortlich. Die verlinkten
Seiten wurden zum Zeitpunkt der Verlinkung auf mögliche Rechtsverstöße
überprüft. Rechtswidrige Inhalte waren zum Zeitpunkt der Verlinkung nicht
erkennbar. Eine permanente inhaltliche Kontrolle der verlinkten Seiten ist
jedoch ohne konkrete Anhaltspunkte einer Rechtsverletzung nicht zumutbar. Bei
Bekanntwerden von Rechtsverletzungen werden wir derartige Links umgehend
entfernen.

Verwendung von Facebook Social Plugins  
Unser Internetauftritt verwendet Social Plug-Ins ("Plug-Ins") des sozialen
Netzwerkes facebook.com, welches von der Facebook Inc., 1601 S. California
Ave, Palo Alto, CA 94304, USA betrieben wird ("Facebook"). Die Plug-Ins sind
mit einem Facebook-Logo oder dem Zusatz "Facebook Social Plug-In"
gekennzeichnet. Wenn Sie eine Webseite unseres Internetauftritts aufrufen, die
ein solches Plug-In enthält, baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit den
Servern von Facebook auf. Der Inhalt des Plug-Ins wird von Facebook direkt an
Ihren Browser übermittelt und von diesem in die Website eingebunden. Durch die
Einbindung der Plug-Ins erhält Facebook die Information, dass Sie die
entsprechende Seite unseres Internetauftritts aufgerufen haben. Sind Sie bei
Facebook eingeloggt, kann Facebook den Besuch Ihrem Facebook-Konto zuordnen.
Wenn Sie mit den Plug-Ins interagieren, zum Beispiel den "Gefällt mir" Button
betätigen oder einen Kommentar abgeben, wird die entsprechende Information von
Ihrem Browser direkt an Facebook übermittelt und dort gespeichert. Zweck und
Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten
durch Facebook sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und Einstellungsmöglichkeiten
zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte den Datenschutzhinweisen von
Facebook. Wenn Sie nicht möchten, dass Facebook über unseren Internetauftritt
Daten über Sie sammelt, müssen Sie sich vor Ihrem Besuch unseres
Internetauftritts bei Facebook ausloggen.

Google Analytics  
„Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google
Inc. („Google“). Google Analytics verwendet sog. „Cookies“, Textdateien, die
auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung
der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse von Google
jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor
gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers
dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der
Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen
von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit
anderen Daten von Google zusammengeführt. Sie können die Speicherung der
Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software
verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden
nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie
erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-
Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google
verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin
herunterladen und installieren.  
Der aktuelle Link ist http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de.  
Sie können der Erfassung durch Google Analytics verhindern, indem Sie auf
folgenden Link klicken. Es wird ein Opt-Out-Cookie gesetzt, das die zukünftige
Erfassung Ihrer Daten beim Besuch dieser Website verhindert: &lt;a
href=”javascript:gaOptout()”&gt;Google Analytics deaktivieren&lt;/a&gt;  
Nähere Informationen zu Nutzungsbedingungen und Datenschutz finden Sie unter
http://www.google.com/analytics/terms/de.html bzw. unter
http://www.google.de/intl/de/policies/. Wir weisen Sie darauf hin, dass auf
dieser Webseite Google Analytics um den Code „gat._anonymizeIp();“ erweitert
wurde, um eine anonymisierte Erfassung von IP-Adressen (sog. IP-Masking) zu
gewährleisten.  
  
Google+  
Unser Internetauftritt verwendet die “+1″-Schaltfläche des sozialen Netzwerkes
Google Plus, welches von der Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain
View, CA 94043, United States betrieben wird (“Google”). Die Links sind im
Rahmen unseres Internetauftritts durch das Google+-Logo oder den Zusatz „+ 1”
kenntlich gemacht.  
Wenn Sie eine Webseite unseres Internetauftritts aufrufen, die eine solche
Schaltfläche enthält, baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit den Servern
von Google auf.  
Der Inhalt der “+1″-Schaltfläche wird von Google direkt an Ihren Browser
übermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden. Wir haben daher keinen
Einfluss auf den Umfang der Daten, die Google mit der Schaltfläche erhebt.
Laut Google werden ohne einen Klick auf die Schaltfläche keine
personenbezogenen Daten erhoben. Nur bei eingeloggten Mitgliedern, werden
solche Daten, unter anderem die IP-Adresse, erhoben und verarbeitet.  
Diese Informationen werden an Google übermittelt und dort gespeichert. Um dies
zu verhindern müssen Sie sich vor dem Klick auf den Verweis aus Ihrem Google-
Account ausloggen. Die den Verweisen von Google zugewiesenen Funktionen,
insbesondere die Übermittlung von Informationen und Nutzerdaten, werden nicht
bereits durch das Besuchen unserer Website aktiv, sondern erst durch den Klick
auf die entsprechenden Verweise.  
Zweck und Umfang der Datenerhebung durch Google+ sowie die dortige weitere
Verarbeitung und Nutzung Ihrer Daten wie auch Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen von Google+ (
http://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html ).  
  
Twitter-Plugins  
Diese Seite verwendet Soziale Plugins des sozialen Netzwerkes Twitter. Twitter
wird betrieben von: Twitter, Inc., 795 Folsom St., Suite 600, San Francisco,
CA 94107, USA.  
Die Plugins sind an einem der Twitter-Logos erkennbar (Vogel-Umriss/Relief).
Es gibt unterschiedliche Twitter-Logos. Diese können unter dem Link
http://twitter.com/about/resources/logos auf der Website von Twitter
eingesehen werden.  
Beim Aufruf der Website baut Browser eine direkte Verbindung mit den
(voraussichtlich in den USA befindlichen) Servern von Twitter auf. Der Inhalt
des Plugins wird von Twitter direkt an Ihren Browser übermittelt und von
diesem in die Webseite eingebunden.  
Wir haben keinen Einfluss auf den Umfang der Daten, die Twitter mit Hilfe
dieses Plugins erhebt und informieren Sie daher entsprechend dem Kenntnisstand
nach den von Twitter erhältlichen Informationen, die der Kunde unter dem Link
http://twitter.com/about/resources auf der Website vom Twitter einsehen kann.  
Durch die Einbindung der Plugins erhält Twitter die Information, dass Sie die
entsprechende Webseite aufgerufen haben. Sind Sie zu diesem Zeitpunkt bei
Twitter eingeloggt, in dem das Plugin benutzt wird, kann Twitter den Besuch
einem Kundenkonto zuordnen.  Wenn Sie mit Plugins interagiert, zum Beispiel
einen “Tweet This”-Button betätigt oder einen Kommentar abgibt, wird die
entsprechende Information vom Browser direkt an Twitter übermittelt und dort
gespeichert.  
Wenn Sie Twitter-Mitglied sind und nicht möchten, dass Twitter über den
Internetauftritt unserer Website Daten über Sie sammelt und mit den bei
Twitter gespeicherten Daten verknüpft, müssen Sie sich vor dem Besuch der
Website bei Twitter ausloggen. Falls Sie kein Mitglied von Twitter sind oder
sich vor dem Besuch der Website bei Twitter ausloggt haben, besteht dennoch
die Möglichkeit, dass Twitter die IP-Adresse in Erfahrung bringt und
speichert.  
Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Twitter sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz der Privatsphäre sind den
Datenschutzhinweisen von Twitter unter dem Link http://twitter.com/privacy zu
entnehmen.  
  
YouTube  
Verschiedene Seiten unseres Angebots enthalten sogenannte Einbettungen von
Videos auf YouTube. Diese ermöglichen nur die Verbindung zu YouTube. YouTube
ist ein Angebot von Google Inc. Zweck und Umfang der Datenerhebung und
–nutzung durch Google sowie Ihre Rechte und Einstellungsmöglichkeiten zum
Schutz als YouTube-Kunde entnehmen Sie bitte den Datenschutzhinweisen von
YouTube (http://www.youtube.com/t/privacy).  
  
Flickr  
Auf unserer Website setzen wir Plugins des Fotodienstes Flickr ein.  Dabei
handelt es sich um ein Angebot der Yahoo! Inc., 701 First Avenue, Sunnyvale,
CA 94089, USA.  
Welche Daten ein solches Plugin erfasst, kann von uns nicht beeinflusst
werden. Ebenso haben wir keinen Einfluss darauf, wie die Daten von Flickr
verwendet werden. Es ist davon auszugehen, dass zumindest die IP-Adresse sowie
Informationen über die verwendeten Endgeräte erfasst und genutzt werden,
ebenso ist nicht auszuschließen, dass von Flickr versucht wird, Cookies auf
den verwendeten Endgeräten zu speichern. Flickr kann dadurch über den Besuch
bestimmter Seiten im Internet informiert werden. Nutzer, die zeitgleich bei
Flickr angemeldet sind, können von Flickr identifiziert werden. Informationen
zu den dabei erfassten Daten und deren Nutzung entnehmen Sie bitte den
Datenschutzhinweisen von Flickr, die Sie unter
https://info.yahoo.com/privacy/us/yahoo/flickr/details.html einsehen können.  
  
Instagram  
Auf unseren Seiten sind Funktionen des Dienstes Instagram eingebunden. Diese
Funktionen werden angeboten durch die Instagram Inc., 1601 Willow Road, Menlo
Park, CA, 94025, USA integriert. Wenn Sie in Ihrem Instagram - Account
eingeloggt sind können Sie durch Anklicken des Instagram - Buttons die Inhalte
unserer Seiten mit Ihrem Instagram - Profil verlinken. Dadurch kann Instagram
den Besuch unserer Seiten Ihrem Benutzerkonto zuordnen. Wir weisen darauf hin,
dass wir als Anbieter der Seiten keine Kenntnis vom Inhalt der übermittelten
Daten sowie deren Nutzung durch Instagram erhalten.  
Weitere Informationen hierzu finden Sie in der Datenschutzerklärung von
Instagram: http://instagram.com/about/legal/privacy/

Fragen und Kommentare  
Für Fragen, Wünsche oder Kommentare zum Thema Datenschutz wenden Sie sich
bitte per E-Mail an den Datenschutzbeauftragten der TUI Cruises GmbH:
datenschutz@tuicruises.com.

###### Englische Version

Data Protection (55.1 KB)

Data Protection (English) for download

Herunterladen

Kundenservice

  * Häufig gestellte Fragen
  * Landausflugsveranstalter
  * Katalog bestellen
  * Newsletter
  * Downloads
  * Barrierefrei Reisen
  * Vermisste Gegenstände
  * Fahrgastrechte
  * Kontakt
  * Sitemap
  * Reiseschutz

Unternehmen

  * Über uns
  * Mein Shop
  * Nachhaltigkeit
  * Partner
  * Presse
  * Jobs
  * Datenschutz
  * Impressum
  * AGB

B2B

  * Incentives
  * Infonet

Links

  * TUI AG
  * Royal Caribbean
  * TUI.com
  * MeinSchiff.TV
  * Partnerprogramm

Folgen Sie uns

TUI Cruises auf Facebook TUI Cruises auf Google+ TUI Cruises auf Twitter TUI
Cruises bei YouTube TUI Cruises bei Instragram

Mein Schiff 4

5.4 von 6  
Gesamtbewertung

96%  
Weiterempfehlung

https://de.trustpilot.com/review/tuicruises.com

