Anmelden / Registrieren

  *   * Meine Favoriten

    *     * Alle ansehen Sie haben noch keine Favoriten gespeichert.
  * Zuletzt Gehört

    *     * Alle ansehen Sie haben noch keinen Sender gehört.
  * Mein Profil
  * Abmelden

  *   *   * 

  * 

  * 

  * Top Sender

Top Sender

    * 1live

Mainstream, Pop, Musik

    * swr3

Mainstream, Pop, Charts, Musik

    * antenne bayern

Mainstream, Pop, Hits, Rock, Musik

    * top of the charts

Charts, Top 40

    * ndr 2

Mainstream, Pop, Musik

    *     * bayern 3

Pop, Hits, Charts, Musik

    * wdr 2

90er, Mainstream, Pop, Dance, Region, Nachrichten

    * n-joy

Mainstream, Pop

    * radio paloma

Schlager, Musik

    * rock antenne

Rock, Musik

Top 100 Sender

  * In Ihrer Nähe

Sender in Ihrer Nähe

Alle Sender in Ihrer Nähe

  * Musikrichtungen

Beliebte Musikrichtungen

    * Pop
    * Rock
    * Hip Hop
    * Chillout
    * Schlager
    * Oldies
    * Electro
    * Alternative
    * 80er
    * Klassik
    * House
    * Jazz
    * Top 40
    * Indie
    * Classic Rock
    * Country
    * Soul
    * Techno
    * R'n'B
    * Latin
    * 60er
    * 70er
    * 90er
    * Afrikanische Musik
    * Ambient

Alle Musikrichtungen ansehen

  * Nachrichten

Top in Nachrichten

    * tagesschau

Podcast, Nachrichten

    * zur diskussion - deutschlandfunk

Podcast, Wirtschaft, Nachrichten, Politik

    * nachrichten - deutschlandfunk

Podcast, Nachrichten

    * informationen am abend - deutschlandfunk

Podcast, Nachrichten, Politik

    * das war der tag (komplette sendung) - deutschlandfunk

Podcast, Nachrichten

    * langsam gesprochene nachrichten

Podcast, Fremdsprache - Sprache, Nachrichten

    * das erste - anne will podcast

Podcast, Nachrichten, Politik

    * ndr info - echo des tages

Podcast, Nachrichten

    * swr2 forum - orientierung durch diskussion

Podcast, Nachrichten

    * ndr info - echo der welt

Podcast, Nachrichten

Alle Nachrichten Sender ansehen

  * Fußball

Top in Fußball

    * sport1.fm

Fußball, Sport

    * dfb fan club radio

Hits, Pop, Fußball

    * fussballfieber

Pop, Alternative, Rock, Fußball

    * kicker online: podcast

Podcast, Fußball, Sport

    * rautenbeatz

Eklektisch, Fußball

    * sportradio360

Fußball, Sport

    * latehome radio

Eklektisch, Pop, Rock, Fußball

    * 90elf em news & hits

Pop, Hits, Fußball, Sport

    * euro 2016 hits

Hits, Fußball, Musik

    * antenne niedersachsen - werder-podcast

Podcast, Fußball, Sport

Alle Fußball Sender ansehen

  * Hörbuch

Top in Hörbuch

    * hoerspiel

Hörbuch, Hörspiel

    * schwany 7 kinder- & märchenradio

Kinderlieder, Hörbuch, Kinder

    * hörbuchfm

Hörbuch, Literatur, Hörspiel

    * woelffchen

Hörbuch

    * rick future fm

Hits, Musik, Hörbuch

    * kulturkanal

Klassik, Jazz, Hörbuch

    * hr2 kultur - hörbuchzeit

Podcast, Hörbuch

    * einhundert - deutschlandfunk nova

Podcast, Hörbuch

    * krimikiste

Hörbuch

    * hr2 kultur - buch und hörbuch

Podcast, Hörbuch

Alle Hörbuch Sender ansehen

  * Sport

Top in Sport

    * sport1.fm

Fußball, Sport

    * antenne bayern - workout hits

Hits, Pop, Sport, Musik

    * energy running

Club, Dance, House, Sport, Musik

    * north shore music fm

Chillout, Sport

    * john reed radio

Techno, Hip Hop, Club, Electro, Sport, Music only

    * energy fitness

Eklektisch, House, Sport, Musik

    * wdr event

Kultur, Sport, Events

    * radio regenbogen - workout

Dance, Sport

    * rpr1.workout

Hits, Sport

    * kicker online: podcast

Podcast, Fußball, Sport

Alle Sport Sender ansehen

  * Comedy

Top in Comedy

    * ndr 2 - wir sind die freeses

Podcast, Comedy

    * wdr 2 - kabarett

Podcast, Comedy

    * 1live - comedy

Podcast, Comedy

    * radioeins - der benecke

Podcast, Comedy

    * wdr 5 - spaß5

Talk, Podcast, Comedy

    * bayern 3 - die frühaufdreher

Mainstream, Podcast, Comedy, Region

    * ndr info - der satirische wochenrückblick

Podcast, Comedy, Politik

    * wdr 5 - satire deluxe

Podcast, Comedy

    * n-joy - die pisa-polizei

Podcast, Comedy

    * 1live - noob und nerd

Podcast, Comedy

Alle Comedy Sender ansehen

  * Kinder

Top in Kinder

    * antenne bayern - hits für kids

Kinderlieder, Mainstream, Kinder

    * radio teddy

Kinderlieder, Kinder

    * schwany 7 kinder- & märchenradio

Kinderlieder, Hörbuch, Kinder

    * kinderlieder123

Kinderlieder, Musik, Kinder

    * kinderradio

Kinderlieder, Kinder

    * radio teddy - gute nacht musik

Eklektisch, Kinder

    * europa-park radio

Top 40, Kinderlieder, Musik, Kinder

    * kinderlieder

Kinderlieder, Kinder

    * kiraka

Kinderlieder, Pop, Kinder

    * radio teddy - deutschpop nonstop

Eklektisch, Deutsche Musik, Kinder

Alle Kinder Sender ansehen

  * Reisen

Top in Reisen

    * ndr info - zwischen hamburg und haiti

Podcast, Kultur, Wissen, Reisen

    * reiselust - die radioreise

Podcast, Reisen

    * hr-info - reiselust

Podcast, Reisen

    * luftpost podcast

Talk, Reisen, Nachrichten

    * cruisetricks - der kreuzfahrtpodcast

Podcast, Freizeit, Sommer - Urlaub, Reisen

    * wdr 4 - lebenstraum

Podcast, Reisen, Leute

    * wdr 5 - mit neugier unterwegs

Podcast, Reisen

    * bearcast

Podcast, Reisen, Freizeit

    * swr1 - weitwinkel

Podcast, Kultur, Reisen

    * reiseradio - was mit reisen

Podcast, Reisen

Alle Reisen Sender ansehen

  * Kultur

Top in Kultur

    * wdr 5 dok 5 - das feature

Podcast, Kultur, Wirtschaft, Politik

    * ndr info - zwischen hamburg und haiti

Podcast, Kultur, Wissen, Reisen

    * swr1 - leute baden-württemberg

Podcast, Kultur, Interview

    * die reportage - deutschlandfunk kultur

Podcast, Kultur, Leute

    * ndr info - zeitzeichen

Podcast, Geschichte, Gesellschaft, Kultur

    * essay und diskurs - deutschlandfunk

Podcast, Kultur

    * ndr kultur - klassik à la carte

Podcast, Kultur, Interview, Gesellschaft

    * das feature - deutschlandfunk

Podcast, Geschichte, Gesellschaft, Kultur

    * br klassik - klassik aktuell

Klassik, Oper, Podcast, Kultur, Interview, Musik

    * wortwechsel - deutschlandfunk kultur

Podcast, Kultur, Wissen, Politik

Alle Kultur Sender ansehen

  * Kulinarisches
  * Games
  * Fremdsprache - Sprache
  * Mehr Themen

Weitere Themen

    * Politik
    * Religion
    * DJ
    * Gesellschaft
    * Campusradio
    * Interview
    * Leute
    * Weihnachten
    * Wissen
    * Wirtschaft
    * Region
    * Musik
    * Bildung

Alle Themen ansehen

  * Mehr

# Datenschutzunterrichtung gemäß § 13 TMG

Mit dieser Datenschutzunterrichtung informieren wir Sie gemäß § 13 TMG über
Art, Umfang und Zwecke der Erhebung und Verwendung personenbezogener Daten bei
der Nutzung der Website www.radio.de und der darauf bereitgestellten Dienste.

## Verantwortliche Stelle

Verantwortliche Stelle im datenschutzrechtlichen Sinn ist die radio.de GmbH,
Mühlenkamp 59, 22303 Hamburg, Deutschland.

## Personenbezogene Daten

Personenbezogene Daten sind Einzelangaben über persönliche oder sachliche
Verhältnisse einer bestimmten oder bestimmbaren natürlichen Person wie etwa
Name, Adresse, Postanschrift, E-Mail-Adresse, Telefonnummer und IP-Adresse.

## Audioservice

Wir erheben und speichern automatisch bei jeder Nutzung unseres Audioservice
in unseren Server- Logfiles Informationen, die Ihr Browser an uns übermittelt,
wenn Sie unseren Audioservice nutzen. Zu diesen Informationen zählen der
Browsertyp, die IP-Adresse, Ihre aktuelle Senderanfrage, sowie Datum und
Uhrzeit jeder Aktion. Diese Daten speichern wir ausschließlich für
statistische Zwecke und um Analysen über das Nutzungsverhalten zur
Verbesserung und Entwicklung neuer Dienste durchführen zu können. Wir
verwenden diese Informationen nicht, um ein persönliches Profil von Ihnen
anzulegen.

## Anmelden/Registrieren

Um einige Zusatzdienste (z.B. Speicherung von Lieblingssendern als Favoriten)
nutzen zu können, müssen Sie sich zunächst bei uns registrieren. Im Rahmen der
Registrierung erheben wir von Ihnen folgende Daten: einen von Ihnen gewählten
Benutzernamen, Ihre E-Mail-Adresse und ein von Ihnen gewähltes Passwort.

Wir bieten Ihnen alternativ die Möglichkeit, sich unter der Nutzung der in
Ihrem Facebook bzw. Google Account gespeicherten Daten über die Funktionen
„MIT FACEBOOK ANMELDEN“ oder „MIT GOOGLE+ ANMELDEN“ zu registrieren. Mit der
Nutzung der vorgenannten Funktionen erklären Sie sich damit einverstanden,
dass wir Zugriff auf die in dem Nutzerkonto hinterlegten Basis-Nutzerdaten,
das heißt die Daten, die öffentlich in dem sozialen Netzwerk sichtbar sind
sowie die E-Mail-Adresse und weitere für die Registrierung erforderliche Daten
von uns erhoben, verarbeitet und entsprechend dieser Datenschutzunterrichtung
genutzt werden.

## Mein Profil

Als registrierter Nutzer haben Sie die Möglichkeit, in Ihrem Profil weitere
Informationen zu Ihrer Person anzugeben. Des Weiteren bieten wir Ihnen die
Möglichkeit, eine Favoritenliste von Sendern und Songs zu erstellen, die Sie
in Ihrem Profil abrufen können. So haben Sie die Möglichkeit, schnell auf Ihre
Lieblingssender zuzugreifen. Wir können Ihnen zudem entsprechend Ihrer
Favoritenliste weitere Sender empfehlen. Sie haben jederzeit die Möglichkeit,
die von Ihnen angegebenen personenbezogenen Daten und Favoritenlisten in Ihrem
Profil zu ändern oder zu löschen. Sie können zudem Ihr Konto vollständig
löschen. Ihre personenbezogenen Daten werden dann automatisch gelöscht.

## Newsletter

Vorbehaltlich nachfolgender ausdrücklich von Ihnen erteilter Einwilligung
nutzen wir Ihre E-Mail-Adresse zum Versand unseres Newsletters: „Ich möchte
den radio.de Newsletter erhalten“. Sie können den Newsletter jederzeit durch
Anklicken eines hierfür vorgesehenen Links in dem Newsletter abbestellen. Mit
unserem Newsletter erhalten Sie regelmäßig aktuelle und interessante
Informationen rund um das Thema Radio.

## Hilfe-Funktion

Sollten Sie Hilfe bei der Nutzung unserer Dienste benötigen, können Sie diese
über die Schaltfläche „Hilfe“ unmittelbar bei uns anfordern. Zur Beantwortung
Ihrer Frage benötigen wir Ihre E-Mail-Adresse. Wir werden die im Rahmen
dieser Funktion mitgeteilte E-Mail-Adresse ausschließlich zur Beantwortung
Ihrer Frage nutzen.

## Linking Agreement

Die Über das Linking Agreement eingegebenen personenbezogenen Daten nutzen wir
ausschließlich zur Durchführung des Vertragsverhältnisses.

## radio.de App Download

Weiterhin bieten wir Ihnen auf verschiedenen radio.de-Unterseiten zum Thema
Apps die Möglichkeit, Ihre E-Mail-Adresse aktiv einzutragen, damit wir Ihnen
Direktlinks zu unseren App-Angeboten im App Store zuschicken können. Dies
dient ausschließlich dazu, Ihnen den Zugang zu unseren Apps zu erleichtern.
Sie erhalten diese E-Mails ausschließlich, wenn Sie uns folgende Einwilligung
erteilt haben: „Ich möchte per E-Mail Download-Links für die radio.de Apps
erhalten.“

## Social Plugins

### Facebook

Auf unserer Website werden sogenannte Social Plugins („Plugins“) des sozialen
Netzwerkes Facebook verwendet, das von der Facebook Inc., 1601 S. California
Ave, Palo Alto, CA 94304, USA („Facebook“) betrieben wird. Die Plugins sind
mit einem Facebook-Logo gekennzeichnet. Eine Übersicht über die Facebook
Plugins und deren Aussehen finden Sie hier:
https://developers.facebook.com/docs/plugins

Wenn Sie eine Seite unseres Webauftritts aufrufen, die ein solches Plugin
enthält, stellt Ihr Browser eine direkte Verbindung zu den Servern von
Facebook her. Der Inhalt des Plugins wird von Facebook direkt an Ihren Browser
übermittelt und in die Seite eingebunden. Durch diese Einbindung erhält
Facebook die Information, dass Ihr Browser die entsprechende Seite unseres
Webauftritts aufgerufen hat, auch wenn Sie kein Facebook-Profil besitzen oder
gerade nicht bei Facebook eingeloggt sind. Diese Information (einschließlich
Ihrer IP-Adresse) wird von Ihrem Browser direkt an einen Server von Facebook
in die USA übermittelt und dort gespeichert

Sind Sie bei Facebook eingeloggt, kann Facebook den Besuch unserer Website
Ihrem Facebook-Profil unmittelbar zuordnen. Wenn Sie mit den Plugins
interagieren, zum Beispiel den „Gefällt mir“-Button betätigen oder einen
Kommentar abgeben, wird diese Information ebenfalls direkt an einen Server von
Facebook übermittelt und dort gespeichert. Die Informationen werden außerdem
auf Ihrem Facebook- Profil veröffentlicht und Ihren Facebook-Freunden
angezeigt.

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Facebook sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen von Facebook: http://www.facebook.com/policy.php

Wenn Sie nicht möchten, dass Facebook die über unseren Webauftritt
gesammelten Daten unmittelbar Ihrem Facebook-Profil zuordnet, müssen Sie sich
vor Ihrem Besuch unserer Website bei Facebook ausloggen. Sie können das Laden
der Facebook Plugins auch mit Add-Ons für Ihren Browser komplett verhindern,
z.B. mit dem „Facebook Blocker“
(http://webgraph.com/resources/facebookblocker/).

### Twitter

Auf unserer Website werden sogenannte Social Plugins („Plugins“) des
Mikroblogging-Dienstes Twitter verwendet, der von der Twitter Inc., 1355
Market St, Suite 900, San Francisco, CA 94103, USA („Twitter“) betrieben wird.
Die Plugins sind mit einem Twitter-Logo beispielsweise in Form eines blauen
„Twitter- Vogels“ gekennzeichnet. Eine Übersicht über die Twitter Plugins und
deren Aussehen finden Sie hier: https://twitter.com/about/resources/buttons

Wenn Sie eine Seite unseres Webauftritts aufrufen, die ein solches Plugin
enthält, stellt Ihr Browser eine direkte Verbindung zu den Servern von Twitter
her. Der Inhalt des Plugins wird von Twitter direkt an Ihren Browser
übermittelt und in die Seite eingebunden. Durch die Einbindung erhält Twitter
die Information, dass Ihr Browser die entsprechende Seite unseres Webauftritts
aufgerufen hat, auch wenn Sie kein Profil bei Twitter besitzen oder gerade
nicht bei Twitter eingeloggt sind. Diese Information (einschließlich Ihrer IP-
Adresse) wird von Ihrem Browser direkt an einen Server von Twitter in die USA
übermittelt und dort gespeichert.

Sind Sie bei Twitter eingeloggt, kann Twitter den Besuch unserer Website Ihrem
Twitter-Account unmittelbar zuordnen. Wenn Sie mit den Plugins interagieren,
zum Beispiel den „Twittern“-Button betätigen, wird die entsprechende
Information ebenfalls direkt an einen Server von Twitter übermittelt und dort
gespeichert. Die Informationen werden außerdem auf Ihrem Twitter-Account
veröffentlicht und dort Ihren Kontakten angezeigt.

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Twitter sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen von Twitter: https://twitter.com/privacy

Wenn Sie nicht möchten, dass Twitter die über unseren Webauftritt gesammelten
Daten unmittelbar Ihrem Twitter-Account zuordnet, müssen Sie sich vor Ihrem
Besuch unserer Website bei Twitter ausloggen. Sie können das Laden der Twitter
Plugins auch mit Add-Ons für Ihren Browser komplett verhindern, z. B. mit dem
Skript-Blocker „NoScript“ (http://noscript.net/)

### Google+

Auf unserer Website werden sogenannte Social Plugins („Plugins“) des sozialen
Netzwerkes Google+ verwendet, das von der Google Inc., 1600 Amphitheatre
Parkway, Mountain View, CA 94043, USA („Google“) betrieben wird. Die Plugins
sind z. B. an Buttons mit dem Zeichen „+1“ auf weißem oder farbigem
Hintergrund erkennbar. Eine Übersicht über die Google Plugins und deren
Aussehen finden Sie hier: https://developers.google.com/+/plugin

Wenn Sie eine Seite unseres Webauftritts aufrufen, die ein solches Plugin
enthält, stellt Ihr Browser eine direkte Verbindung zu den Servern von Google
her. Der Inhalt des Plugins wird von Google direkt an Ihren Browser
übermittelt und in die Seite eingebunden. Durch die Einbindung erhält Google
die Information, dass Ihr Browser die entsprechende Seite unseres Webauftritts
aufgerufen hat, auch wenn Sie kein Profil bei Google+ besitzen oder gerade
nicht bei Google+ eingeloggt sind. Diese Information (einschließlich Ihrer IP-
Adresse) wird von Ihrem Browser direkt an einen Server von Google in die USA
übermittelt und dort gespeichert

Sind Sie bei Google+ eingeloggt, kann Google den Besuch unserer Website Ihrem
Google+ Profil unmittelbar zuordnen. Wenn Sie mit den Plugins interagieren,
zum Beispiel den „+1“-Button betätigen, wird die entsprechende Information
ebenfalls direkt an einen Server von Google übermittelt und dort gespeichert.
Die Informationen werden außerdem auf Google+ veröffentlicht und dort Ihren
Kontakten angezeigt.

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Google sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen von Google:
http://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html

Wenn Sie nicht möchten, dass Google die über unseren Webauftritt gesammelten
Daten unmittelbar Ihrem Profil auf Google+ zuordnet, müssen Sie sich vor
Ihrem Besuch unserer Website bei Google+ ausloggen. Sie können das Laden der
Google Plugins auch mit Add-Ons für Ihren Browser komplett verhindern, z. B.
mit dem Skript-Blocker „NoScript“ (http://noscript.net/).

## Cookies

In einigen Bereichen unseres Angebotes speichern wir zudem bestimmte
Informationen in Form von sogenannten "Cookies". Hierbei handelt es sich um
kleine, auf Ihrem Computer gespeicherte Textdateien. Sie können die Nutzung
der Cookies ganz einfach verhindern, indem Sie in den Einstellungen Ihres
Browsers die Akzeptanz von Cookies deaktivieren. Wenn Sie Cookies akzeptieren,
legen wir Daten innerhalb der Cookies auf Ihrer Festplatte ab und rufen diese
Informationen bei späteren Nutzungen unserer Website unter Verwendung
desselben Computers und Webbrowsers wieder ab. Dies erleichtert Ihnen die
Nutzung unserer Dienste und ermöglicht uns, das Verhalten unserer Nutzer
besser zu verstehen und ihren Ansprüchen entsprechende Inhalte und darauf
abgestimmte Dienste anbieten zu können.

## Google Analytics

Diese Webseite benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google
Inc. („Google“). Google Analytics verwendet sog. „Cookies“, Textdateien, die
auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Webseite durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Webseite werden in der Regel an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung
der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite wird Ihre IP-Adresse von Google
jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor
gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Google wird diese Informationen
In unserem Auftrag benutzen, um Ihre Nutzung der Webseite auszuwerten, um
Reports über die Webseitenaktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit der
Webseitennutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen uns
gegenüber zu erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser
übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google
zusammengeführt.

Sie können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung
Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie
in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Webseite
vollumfänglich werden nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung
der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Webseite bezogenen
Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten
durch Google verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link verfügbare
Browser-Plugin herunterladen und installieren:
tools.google.com/dlpage/gaoptout.

## Google Adsense

Soweit Google Adsense, einen Webanzeigendienst der Google Inc., USA
(“Google”), auf dieser Website Werbung (Textanzeigen, Banner etc.) schaltet,
speichert Ihr Browser eventuell ein von Google Inc. oder Dritten gesendetes
Cookie. Die in dem Cookie gespeicherten Informationen können durch Google Inc.
oder auch Dritte aufgezeichnet, gesammelt und ausgewertet werden.

Darüber hinaus verwendet Google Adsense zur Sammlung von Informationen auch
sog. “WebBacons” (kleine unsichtbare Grafiken), durch deren Verwendung
einfache Aktionen wie der Besucherverkehr auf der Webseite aufgezeichnet,
gesammelt und ausgewertet werden können. Die durch den Cookie und/oder Web
Bacon erzeugten Informationen über Ihre Nutzung dieser Website werden an einen
Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Google benutzt
die so erhaltenen Informationen, um eine Auswertung Ihres Nutzungsverhaltens
im Hinblick auf die AdSense-Anzeigen durchzuführen. Google wird diese
Informationen gegebenenfalls auch an Dritte weitergeben, sofern dies
gesetzlich vorgeschrieben ist oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von
Google verarbeiten. Ihre IP-Adresse wird von Google nicht mit anderen von
Google gespeicherten Daten in Verbindung gebracht. Sie können das Speichern
von Cookies auf Ihrer Festplatte und die Anzeige von Web Bacons verhindern.
Dazu müssen Sie in Ihren Browser-Einstellungen “keine Cookies akzeptieren”
wählen (Im Internet-Explorer unter “Extras / Internetoptionen / Datenschutz /
Einstellung”, bei Firefox unter “Extras / Einstellungen / Datenschutz /
Cookies”).

## Weitergabe an Dritte

Eine Weitergabe personenbezogener Daten an Dritte erfolgt nur, soweit wir
aufgrund einer behördlichen oder gerichtlichen Anordnung zur Weitergabe der
erhobenen Daten verpflichtet sind oder die Weitergabe durch geltende
Rechtsvorschriften legitimiert ist.

## Datensicherheit

Um einen unbefugten Zugang oder eine unbefugte Offenlegung zu verhindern, die
Richtigkeit der Daten zu gewährleisten und die berechtigte Nutzung der Daten
sicherzustellen, haben wir entsprechende technische und organisatorische
Verfahren eingerichtet, um die Daten, die wir online erfragen, zu sichern und
zu schützen. Die Übermittlung von Daten und Informationen auf unseren Server
erfolgt durch TLS 1.2 verschlüsselt. Dennoch ist keine elektronische
Kommunikation vollkommen sicher. Für die Offenlegung von Informationen
aufgrund von Fehlern und / oder unautorisiertem Zugriff bei der
Datenübertragung durch Dritte können wir keine Verantwortung oder Haftung
übernehmen.

## Ihre Rechte

Sie haben bezüglich der personenbezogenen Daten die durch das
Bundesdatenschutzgesetz gewährleisteten Rechte auf Auskunft, Berichtigung und
Löschung. Diese Rechte sind auszuüben durch eine Nachricht auf dem Postweg an
die oben aufgeführte Adresse von radio.de oder per E-Mail an
datenschutz@radio.net.

## Weitere Informationen

Sollten Sie weitere Fragen zu unseren Datenschutzbestimmungen haben, können
Sie uns jederzeit per E-Mail unter datenschutz@radio.net kontaktieren.

  
  

Stand: Februar 2016

  *   * Unternehmen

    * Über radio.de
    * Presse
    * Blog
    * Werbetreibende
    * Senderbetreiber
  * Rechtliches

    * AGB
    * Datenschutz
    * Impressum
  * Service

    * Kontakt
    * Apps
    * Hilfe / FAQ
  * Apps

    * iPhone
    * iPad
    * Android
    * Windows Phone
    * Blackberry
  * Social

    *     *     *     *     *     *   * * * *

  *     * Weltweit:
    * radio.de
    * radio.at
    * radio.fr
    * radio.pt
    * radio.es
    * radio.net
    * radio.dk
    * radio.se
    * radio.it
    * radio.pl

4.31.0 | (C) 2007-2017 radio.de GmbH

*
  *[*]: required

