  * Online kaufen - im Laden zurückgeben

  * Filialfinder
  * Karriere
  * Newsletter
  * Kontakt
  * AGB

  

Suche:

Suche

  

Neu

Aktueller Prospekt

Im Prospekt blättern

Palm Spring

Batik-Look Mix & Match

XXL-Shirts für Ihn

Sommermode für Ihn

Hello Summer, Kids!

Baby Sommer Outfits

First-Class Reisebegleiter

Alle Prospektartikel

Artikel aus dem vorherigen Prospekt

Damen

Alle Artikel

Kollektion

Accessoires

Große Größen

Wäsche

Herren

Alle Artikel

Kollektion

Große Größen

Wäsche

Große Größen

Alle Artikel

Damen

Herren

Mädchen

Alle Artikel

Babys

Kleinkinder

Kinder

Jungen

Alle Artikel

Babys

Kleinkinder

Kinder

Wäsche

Alle Artikel

Damen

Herren

Mädchen

Jungen

Zuhause

Alle Artikel

Haushaltswaren

Heimtextilien

Wohnen & Dekoration

Garten & Freizeit

Schreib- & Spielwaren

  

Damen

Kollektion

Shirts

Tops

Blusen

Pullover & Sweatshirts

Jacken & Westen

Jeans

Hosen

Kleider & Röcke

Schuhe

Accessoires

Tücher & Schals

Mützen & Handschuhe

Taschen & Gürtel

Schmuck & Uhren

Beauty & Wellness

Koffer

Große Größen

Shirts & Tops

Blusen

Pullover & Sweatshirts

Jacken & Westen

Jeans & Hosen

Kleider & Röcke

Wäsche

BHs & Korsagen

Unterhemden & Bodys

Slips, Strings & Pantys

Nahtlose Wäsche

Mehrfachpacks

Sets

Große Größen

Nachtwäsche

Socken

Strumpfhosen & Leggings

Bademode

Trends

Palm Spring

Luftig & Leicht

Tropical Safari Look

Be happy. Start dreaming!

Genau mein Look

Zarte Trends

Take it easy

Frühlingsmode

Softshelljacken

Sportliche Mode

Sale

Alle Artikel

Kollektion

Accessoires

Große Größen

Wäsche

Neuheiten

Alle Artikel

Kollektion

Accessoires

Große Größen

Wäsche

  

Herren

Kollektion

Shirts

Hemden

Pullover & Sweatshirts

Jacken & Westen

Jeans & Hosen

Jogginghosen & Sporthosen

Schuhe

Accessoires

Koffer

Große Größen

Shirts & Hemden

Pullover & Sweatshirts

Jacken & Westen

Jeans & Hosen

Wäsche

Slips & Boxershorts

Unterhemden

Mehrfachpacks

Nachtwäsche

Socken

Bademode

Trends

Summer Look!

Harvey Miller Polo Club

Uncle Sam Kollektion

Basics

Sale

Alle Artikel

Kollektion

Große Größen

Wäsche

Neuheiten

Alle Artikel

Kollektion

Große Größen

Wäsche

  

Große Größen

Damen

Shirts & Tops

Blusen

Pullover & Sweatshirts

Jacken & Westen

Jeans & Hosen

Kleider & Röcke

Wäsche

Herren

Shirts & Hemden

Jeans & Hosen

Jacken & Westen

Pullover & Sweatshirts

Trends

Batik-Look Mix & Match

Beach Vibes

Meine Sommerfarben

Für große Helden

Frische Looks

Mickey Mouse & Co.

Uncle Sam XXL-Kollektion

Sale

Alle Artikel

Damen

Herren

Neuheiten

Alle Artikel

Damen

Herren

  

Mädchen

Babys (Gr. 42-86)

Minibaby (Gr. 42-68)

Shirts & Tops

Strampler & Bodys

Pullover & Sweatshirts

Jeans & Hosen

Kleider & Röcke

Jacken

Socken

Strumpfhosen & Leggings

Babyschuhe

Wäsche

Schlafen & Wickeln

Decken & Handtücher

Lätzchen

Mützen & Tücher

Sets & Mehrfachpacks

Babyspielzeug

Kleinkinder (Gr. 92-128)

Shirts & Tops

Pullover & Sweatshirts

Jeans & Hosen

Jacken

Kleider & Röcke

Socken

Strumpfhosen & Leggings

Accessoires

Wäsche

Mehrfachpacks

Taschen & Koffer

Schuhe

Kinder (Gr. 128-176)

Shirts & Tops

Pullover & Sweatshirts

Jeans & Hosen

Jacken

Kleider & Röcke

Socken

Strumpfhosen & Leggings

Accessoires

Wäsche

Mehrfachpacks

Taschen & Koffer

Schuhe

Trends

Let the sun shine

Sweethearts

Sommerliche Lieblingsstücke

Emoji Shirts

Erstausstattung

Babymode

Kindermode

Sale

Alle Artikel

Babys

Kleinkinder

Kinder

Neuheiten

Alle Artikel

Babys

Kleinkinder

Kinder

  

Jungen

Babys (Gr. 42-86)

Minibaby (Gr. 42-68)

Shirts & Hemden

Strampler & Bodys

Pullover & Sweatshirts

Jeans & Hosen

Jacken

Socken

Strumpfhosen & Leggings

Babyschuhe

Wäsche

Schlafen & Wickeln

Decken & Handtücher

Lätzchen

Mützen & Tücher

Sets & Mehrfachpacks

Babyspielzeug

Kleinkinder (Gr. 92-128)

Shirts & Hemden

Pullover & Sweatshirts

Jeans & Hosen

Jacken

Accessoires

Socken

Strumpfhosen & Leggings

Wäsche

Mehrfachpacks

Taschen & Koffer

Schuhe

Kinder (Gr. 128-176)

Shirts & Hemden

Pullover & Sweatshirts

Jeans & Hosen

Jacken

Accessoires

Socken

Strumpfhosen & Leggings

Wäsche

Mehrfachpacks

Taschen & Koffer

Schuhe

Trends

Robots want to play

Für kleine Raser

Graphics & Monsters

Feuerwehrmann Sam

Welt der Minions

Erstausstattung

Babymode

Kindermode

Sale

Alle Artikel

Babys

Kleinkinder

Kinder

Neuheiten

Alle Artikel

Babys

Kleinkinder

Kinder

  

Wäsche

Damen

BHs & Korsagen

Unterhemden & Bodys

Slips, Strings & Pantys

Nahtlose Wäsche

Mehrfachpacks

Sets

Große Größen

Nachtwäsche

Socken

Strumpfhosen & Leggings

Bademode

Herren

Slips & Boxershorts

Unterhemden

Mehrfachpacks

Nachtwäsche

Socken

Bademode

Mädchen

Babys

Kleinkinder

Kinder

Jungen

Babys

Kleinkinder

Kinder

Trends

Bademode für Sie

Bademode für Ihn

Strandspaß für Kinder

Romantisch in den Sommer

Sockenparadies

Schlaf Dich schön

Pyjama-Party

Wäsche in Großen Größen

Sportliche Mode

Ergee

Sale

Alle Artikel

Damen

Herren

Mädchen

Jungen

Neuheiten

Alle Artikel

Damen

Herren

Mädchen

Jungen

  

Zuhause

Haushaltswaren

Küchenutensilien

Porzellan Geschirr

Aufbewahrung

Putzen & Reinigen

Badutensilien

Elektronik & Zubehör

Heimtextilien

Bettwäsche

Handtücher

Tischwäsche

Kissen & Decken

Badematten

Wohnen & Dekorieren

Dekoration

Wohnaccessoires

Figuren & Vasen

Lampen & Leuchten

Kerzen & Co.

Kunstblumen

Bilder & Bilderrahmen

Garten & Freizeit

Gartendeko & Pflanzgefäße

Auflagen & Gartentextilien

Sport & Freizeit

Heimtierbedarf

Partyartikel

Koffer

Wolle & Handarbeiten

Schreib- & Spielwaren

Schreibwaren

Spielzeug

Babyspielzeug

Trends

Spaß im Sand!

First-Class Reisebegleiter

Sommerparty!

Picknick am Meer

Life is better at the beach

Gartenvielfalt

Praktische Haushaltshelfer

Mediterrane Küche

Frisch & Sauber

Relax - come home

Frische Frühlingsdekoration

Wohlfühl-Bad

Sale

Alle Artikel

Haushaltswaren

Heimtextilien

Wohnen & Dekorieren

Garten & Freizeit

Schreib- & Spielwaren

Neuheiten

Alle Artikel

Haushaltswaren

Heimtextilien

Wohnen & Dekorieren

Garten & Freizeit

Schreib- & Spielwaren

  

Sale

Damen

Alle Artikel

Kollektion

Accessoires

Große Größen

Wäsche

Herren

Alle Artikel

Kollektion

Große Größen

Wäsche

Große Größen

Alle Artikel

Damen

Herren

Mädchen

Alle Artikel

Babys

Kleinkinder

Kinder

Jungen

Alle Artikel

Babys

Kleinkinder

Kinder

Wäsche

Alle Artikel

Damen

Herren

Mädchen

Jungen

Zuhause

Alle Artikel

Haushaltswaren

Heimtextilien

Wohnen & Dekorieren

Garten & Freizeit

Schreib- & Spielwaren

  

Inspiration

Aktueller Prospekt

Im Prospekt blättern

Palm Spring

Batik-Look Mix & Match

XXL-Shirts für Ihn

Sommermode für Ihn

Hello Summer, Kids!

Baby Sommer Outfits

First-Class Reisebegleiter

Alle Prospektartikel

Artikel aus dem vorherigen Prospekt

Ratgeber

Figurberatung

Jeansguide

BH-Beratung

Große Größen Beratung

Socken - die Alltagshelden

Farbberatung

Ergee

Eigenmarken

Baby & Schwangerschaft

Trends

Haustiere

Reiselust

Diskutiert & Angesagt

Höhle der Löwen

Outfit der Woche

Outfit der Woche XXL

Unsere Bestseller

Soziale Produkte

Mehrwegtaschen

Chic - das Magazin von KiK

Unternehmensblog

Lifestyle Blog

Facebook - Fan werden

Instagram

  

  

  * Startseite » 
  * Datenschutz

JavaScript seems to be disabled in your browser.  
Sie müssen JavaScript in Ihrem Browser aktivieren um alle Funktionen in diesem
Shop nutzen zu können.

# Datenschutzerklärung

Drucken PDF

Um PDF Dateien lesen zu können benötigen Sie evtl. zusätzliche Software. Sie
können dafür z.B. den kostenlosen Adobe Reader benutzen.

Datenschutzerklarung  
Wir freuen uns uber Ihr Interesse an unserer Website. Der Schutz Ihrer
Privatsphare ist fur uns sehr wichtig. Nachstehend informieren wir Sie
ausfuhrlich uber den Umgang mit Ihren Daten. Unsere Datenschutzpraxis steht im
Einklang mit dem Bundesdatenschutzgesetz (BDSG) sowie dem Telemediengesetz
(TMG).

Speicherung von Zugriffsdaten in Server-Logfiles  
Sie konnen unsere Webseiten besuchen, ohne Angaben zu Ihrer Person zu machen.
Wir speichern lediglich Zugriffsdaten in sogenannten Server-Logfiles, wie z.B.
den Namen der angeforderten Datei, Datum und Uhrzeit des Abrufs, ubertragene
Datenmenge und den anfragenden Provider. Diese Daten werden ausschließlich zur
Sicherstellung eines storungsfreien Betriebs der Seite und zur Verbesserung
unseres Angebots ausgewertet und erlauben uns keinen Ruckschluss auf Ihre
Person.

Datenerhebung und -verwendung zur Vertragsabwicklung und bei Eroffnung eines
Kundenkontos  
Wir erheben personenbezogene Daten, wenn Sie uns diese im Rahmen Ihrer
Bestellung, bei einer Kontaktaufnahme mit uns (z.B. per Kontaktformular oder
E-Mail) oder bei Eroffnung eines Kundenkontos freiwillig mitteilen. Welche
Daten erhoben werden, ist aus den jeweiligen Eingabeformularen ersichtlich.
Wir verwenden die von ihnen mitgeteilten Daten zur Vertragsabwicklung und
Bearbeitung Ihrer Anfragen. Nach vollstandiger Abwicklung des Vertrages oder
Loschung Ihres Kundenkontos werden Ihre Daten fur die weitere Verwendung
gesperrt und nach Ablauf der steuer- und handelsrechtlichen
Aufbewahrungsfristen geloscht, sofern Sie nicht ausdrucklich in eine weitere
Nutzung Ihrer Daten eingewilligt haben oder wir uns eine daruber hinausgehende
Datenverwendung vorbehalten, die gesetzlich erlaubt ist und uber die wir Sie
nachstehend informieren. Die Loschung Ihres Kundenkontos ist jederzeit moglich
und kann entweder durch eine Nachricht an die unten beschriebene
Kontaktmoglichkeit oder uber eine dafur vorgesehene Funktion im Kundenkonto
erfolgen.

Datenweitergabe zur Vertragserfullung  
Zur Vertragserfullung geben wir Ihre Daten an das mit der Lieferung
beauftragten Versandunternehmen weiter, soweit dies zur Lieferung bestellter
Waren erforderlich ist. Zur Abwicklung von Zahlungen geben wir die hierfur
erforderlichen Zahlungsdaten an das mit der Zahlung beauftragte Kreditinstitut
und ggf. von uns beauftragte Zahlungsdienstleister weiter bzw. an den von
Ihnen im Bestellprozess ausgewahlten Zahlungsdienst.

Datenverwendung bei Anmeldung zum E-Mail-Newsletter  
Wenn Sie sich zu unserem Newsletter anmelden, verwenden wir die hierfur
erforderlichen oder gesondert von Ihnen mitgeteilten Daten, um Ihnen
regelmaßig unseren E-Mail-Newsletter zuzusenden. Die Abmeldung vom Newsletter
ist jederzeit moglich und kann entweder durch eine Nachricht an die unten
beschriebene Kontaktmoglichkeit oder uber einen dafur vorgesehenen Link im
Newsletter erfolgen, ohne dass hierfur andere als die Übermittlungskosten nach
den Basistarifen entstehen. Auch als Kunde, also wenn Sie bereits eine Kauf in
unserem Online-Shop getatigt haben, erhalten Sie nur dann einen Newsletter,
wenn Sie diesen angefordert und per Double-Opt-In bestatigt haben.

Datenverwendung fur E-Mail-Werbung ohne Newsletter-Anmeldung und Ihr
Widerspruchsrecht  
Wenn wir Ihre E-Mail-Adresse im Zusammenhang mit dem Verkauf einer Ware oder
Dienstleistung erhalten und Sie dem nicht widersprochen haben, behalten wir
uns vor, Ihnen regelmaßig Angebote zu ahnlichen Produkten, wie den bereits
gekauften, aus unserem Sortiment per E-Mail zuzusenden. Sie konnen dieser
Verwendung Ihrer E-Mail-Adresse jederzeit durch eine Nachricht an die unten
beschriebene Kontaktmoglichkeit oder uber einen dafur vorgesehenen Link in der
Werbemail widersprechen, ohne dass hierfur andere als die Übermittlungskosten
nach den Basistarifen entstehen.

Hinweis zur Nutzung einer Zahlungsmethode von Klarna  
Bei Nutzung einer Zahlungsmethode, die von Klarna angeboten wird, gilt zudem
die  Klarna Datenschutzerklarung .

Bonitatsprufung und Scoring bei Auswahl von Klarna als Zahlungsart  
Wenn Sie sich fur Klarnas Zahlungsdienstleistungen Klarna Rechnung und Klarna
Ratenkauf als Zahlungsoption entschieden haben, haben Sie eingewilligt, dass
wir die fur die Abwicklung des Rechnungskaufes und einer Identitats- und
Bonitatsprufung notwendigen, folgenden personenbezogenen Daten wie Vor- und
Nachname, Adresse, Geburtsdatum, Geschlecht, Email-Adresse, IP-Adresse,
Telefonnummer sowie die fur die Abwicklung des Rechnungskaufs notwendigen
Daten, die im Zusammenhang mit der Bestellung stehen, wie die Anzahl der
Artikel, Artikelnummer, Rechnungsbetrag und Steuern in Prozent, erhoben und an
Klarna ubermittelt haben. Die Übermittelung dieser Daten erfolgt, damit Klarna
zur Abwicklung Ihres Einkaufs mit der von Ihnen gewunschten
Rechnungsabwicklung eine Rechnung erstellen und eine Identitats- und
Bonitatsprufung durchfuhren kann. Dabei hat Klarna gemaß dem
Bundesdatenschutzgesetz ein berechtigtes Interesse an der Übermittlung der
personenbezogenen Daten des Kaufers und benotigt diese, um bei
Wirtschaftsauskunfteien zum Zwecke der Identitats- und Bonitatsprufung
Auskunft einzuholen. In Deutschland konnen dies die folgenden
Wirtschaftsauskunfteien sein:

  * Schufa Holding AG, Kormoranweg 5, 65203 Wiesbaden
  * Burgel Wirtschaftsinformationen GmbH & Co. KG, Postfach 5001 66, 22701 Hamburg
  * Creditreform Bremen Seddig KG, Contrescarpe 17, 28203 Bremen
  * infoscore Consumer Data GmbH, Rheinstraße 99, 76532 Baden-Baden

Im Rahmen der Entscheidung uber die Begrundung, Durchfuhrung oder Beendigung
des vertraglichen Verhaltnisses erhebt und nutzt Klarna abgesehen von einer
Adressprufung auch Informationen zu dem bisherigen Zahlungsverhalten des
Kaufers sowie Wahrscheinlichkeitswerte zu diesem Verhalten in der Zukunft. Die
Berechnung dieser Score-Werte durch Klarna wird auf Basis eines
wissenschaftlich anerkannten mathematisch statistischen Verfahrens
durchgefuhrt. Dazu wird Klarna unter anderem auch Ihre Adressdaten benutzen.
Sollte sich nach dieser Berechnung zeigen, dass Ihre Kreditwurdigkeit nicht
gegeben ist, wird Klarna Sie hieruber umgehend informieren.  
  
Widerruf der Verwendung von personenbezogenen Daten gegenuber Klarna  
1\. Sie konnen Ihre Einwilligung zur Verwendung der personenbezogenen Daten
jederzeit gegenuber Klarna widerrufen. Jedoch bleibt Klarna gegebenenfalls
weiterhin dazu berechtigt, die personenbezogenen Daten zu verarbeiten, zu
nutzen und zu ubermitteln, insofern dies zur vertragsmaßigen
Zahlungsabwicklung durch Klarnas Dienste notwendig ist, rechtlich
vorgeschrieben ist, oder von einem Gericht oder einer Behorde gefordert wird.  
2\. Selbstverstandlich konnen Sie jederzeit Auskunft uber die von Klarna
gespeicherten personenbezogenen Daten erhalten. Dieses Recht garantiert das
Bundesdatenschutzgesetz. Sollten Sie als Kaufer dies wunschen oder Klarna
Änderungen bezuglich der gespeicherten Daten mitteilen wollen, so konnen Sie
sich an Datenschutz@klarna.de wenden.

Verwendung von Cookies  
Um den Besuch unserer Website attraktiv zu gestalten und die Nutzung
bestimmter Funktionen zu ermoglichen, verwenden wir auf verschiedenen Seiten
sogenannte Cookies. Hierbei handelt es sich um kleine Textdateien, die auf
Ihrem Endgerat gespeichert werden. Einige der von uns verwendeten Cookies
werden nach Ende der Browser-Sitzung, also nach Schließen Ihres Browsers,
wieder geloscht (sog. Sitzungs-Cookies). Andere Cookies verbleiben auf Ihrem
Endgerat und ermoglichen uns, Ihren Browser beim nachsten Besuch
wiederzuerkennen (persistente Cookies). Die in unseren Cookies gespeicherten
Daten werden nicht mit Ihren personlichen Daten. (Name, Adresse usw.)
verknupft. Sie konnen Ihren Browser so einstellen, dass Sie uber das Setzen
von Cookies informiert werden und einzeln uber deren Annahme entscheiden oder
die Annahme von Cookies fur bestimmte Falle oder generell ausschließen. Bei
der Nichtannahme von Cookies kann die Funktionalitat unserer Website
eingeschrankt sein.

Einsatz von Webtrekk zur Webanalyse  
Fur die statistische Auswertung der Webseiten bedienen wir uns der
Technologien der Webtrekk GmbH, Robert-Koch-Platz 4, 10115 Berlin (
http://www.webtrekk.de ). Mit Hilfe der Dienste von Webtrekk erheben wir
statistische Daten uber die Nutzung unseres Webangebots. Diese Daten werden
genutzt, um den Onlineshop und unsere Angebote permanent zu verbessern und zu
optimieren und damit fur Sie interessanter zu gestalten. Bei der Nutzung des
Onlineshops werden Informationen, die Ihr Browser ubermittelt, erhoben und
ausgewertet. Dies erfolgt durch eine Cookie-Technologie und sogenannte Pixel,
die auf jeder Webseite eingebunden sind. Hierbei werden folgende Daten
erhoben: Request (Dateiname der angeforderten Datei), Browsertyp/-version,
Browsersprache, verwendetes Betriebssystem, innere Auflosung des
Browserfensters, Bildschirmauflosung, Javascriptaktivierung, Java An/Aus,
Cookies An/Aus, Farbtiefe, Referrer URL, IP-Adresse (wird ausschließlich
anonymisiert erhoben und direkt nach ihrer Verwendung wieder geloscht),
Uhrzeit des Zugriffs, Clicks, Bestellwerte, Warenkorbe und anonymisierte
Formularinhalte (beispielsweise ob eine Telefonnummer angegeben wurde oder
nicht). Eine direkte Personenbeziehbarkeit ist zu jeder Zeit ausgeschlossen.
Die so gesammelten Daten dienen dazu, anonyme Nutzungsprofile, die die
Grundlage fur Webstatistiken bilden, zu erstellen. Die mit den Webtrekk-
Technologien erhobenen Daten werden ohne die gesondert erteilte Zustimmung des
Betroffenen nicht dazu benutzt, den Besucher des Onlineshops personlich zu
identifizieren und zu keiner Zeit mit personenbezogenen Daten uber den Trager
des Pseudonyms zusammengefuhrt. Der Datenerhebung und -speicherung durch
Webtrekk kann jederzeit mit Wirkung fur die Zukunft widersprochen werden.
Hierzu rufen Sie bitte folgenden Link auf:
http://www.webtrekk.com/index/datenschutzerklaerung/opt-out.html . Durch
Bestatigung des Links wird auf Ihrem Datentrager ein sogenannter Opt-Out-
Cookie gesetzt. Dieser Cookie hat eine Gultigkeit von 5 Jahren. Bitte beachten
Sie, dass bei einem Loschen samtlicher Cookies auf Ihrem Rechner auch dieser
Opt-Out-Cookie geloscht wird, d.h., wenn Sie weiterhin der anonymisierten
Datenerhebung durch Webtrekk widersprechen wollen, Sie erneut den Opt-Out-
Cookie setzen mussen. Der Opt-Out-Cookie ist pro Browser und Rechner gesetzt.
Falls Sie unsere Webseiten von zu Hause und der Arbeit oder mit verschiedenen
Browsern besuchen, mussen Sie in den verschiedenen Browsern bzw. auf den
verschiedenen Rechnern den Opt-Out-Cookie aktivieren.

Einsatz von Google Analytics zur Webanalyse  
Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(„Google"). Google Analytics verwendet sog. „Cookies", Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermoglichen. Die durch das Cookie erzeugten Informationen
uber Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von
Google in den USA ubertragen und dort gespeichert. Um eine anonymisierte
Erfassung von IP-Adressen (sog. IP-Masking) auf dieser Website zu
gewahrleisten, haben wir Google Analytics um den Code „anonymizeIp" erweitert,
dadurch werden die letzten 8 Bit der IP-Adressen geloscht und somit
anonymisiert. Durch die Aktivierung der IP-Anonymisierung auf dieser Website,
wird Ihre IP-Adresse von Google innerhalb von Mitgliedstaaten der Europaischen
Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens uber den Europaischen
Wirtschaftsraum zuvor gekurzt. Nur in Ausnahmefallen wird die volle IP-Adresse
an einen Server von Google in den USA ubertragen und dort gekurzt. Im Auftrag
des Betreibers dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um
Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um Reports uber die Websiteaktivitaten
zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der
Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenuber dem Websitebetreiber zu
erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser ubermittelte
IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengefuhrt. Sie konnen
die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer
Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in
diesem Fall gegebenenfalls nicht samtliche Funktionen dieser Website
vollumfanglich werden nutzen konnen. Sie konnen daruber hinaus die Erfassung
der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen
Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten
durch Google verhindern, indem Sie das unter dem folgenden Link
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de  verfugbare Browser-Plugin
herunterladen und installieren.  
  
Die Erfassung durch Google Analytics konnen Sie verhindern, indem Sie auf den
nachfolgenden Link klicken: Google Analytics deaktivieren

Hierbei wird ein „Opt-Out-Cookie" gesetzt, das die zukunftige Erfassung Ihrer
Daten bei dem Besuch unserer Website verhindert.  
  
Weitere Informationen zu Nutzungsbedingungen und Datenschutz finden Sie unter
http://www.google.com/analytics/terms/de.html bzw. unter
https://www.google.de/intl/de/policies/ .

Bewertungserinnerung durch Trusted Shops  
Sofern Sie uns hierzu wahrend oder nach Ihrer Bestellung Ihre ausdruckliche
Einwilligung erteilt haben, indem Sie eine entsprechende Checkbox aktiviert
oder einen hierfur vorgesehenen Button („Spater bewerten") geklickt haben,
ubermitteln wir Ihre E-Mail-Adresse fur die Erinnerung zur Abgabe einer
Bewertung Ihrer Bestellung an die Trusted Shops GmbH, Subbelrather Str. 15c,
50823 Köln (  www.trustedshops.de  ), damit diese Sie per E-Mail an die
Moglichkeit zur Abgabe einer Bewertung erinnert. Diese Einwilligung kann
jederzeit durch eine Nachricht an die unten beschriebene Kontaktmoglichkeit
oder direkt gegenuber Trusted Shops widerrufen werden.

Verwendung von Social Plugins von Facebook unter Verwendung der „2-Klick-
Losung"  
Auf unserer Website werden sogenannte Social Plugins („Plugins") des sozialen
Netzwerks Facebook verwendet. Dieser Dienst wird von den Unternehmen Facebook
Inc. angeboten („Anbieter").  
  
Facebook wird betrieben von der Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo
Alto, CA 94304, USA ("Facebook"). Eine Übersicht uber die Plugins von Facebook
und deren Aussehen finden Sie hier:
https://developers.facebook.com/docs/plugins/  
  
Um den Schutz Ihrer Daten beim Besuch unserer Website zu erhohen, sind die
Plugins mittels sogenannter „2-Klick-Losung" in die Seite eingebunden. Diese
Einbindung gewahrleistet, dass beim Aufruf einer Seite unseres Webauftritts,
die solche Plugins enthalt, noch keine Verbindung mit den Servern von Facebook
hergestellt wird. Erst wenn Sie die Plugins aktivieren und damit Ihre
Zustimmung zur Datenubermittlung erteilen, stellt Ihr Browser eine direkte
Verbindung zu den Servern von Facebook her. Der Inhalt des jeweiligen Plugins
wird direkt an Ihren Browser ubermittelt und in die Seite eingebunden. Durch
die Einbindung der Plugins erhalt Facebook die Information, dass Ihr Browser
die entsprechende Seite unseres Webauftritts aufgerufen hat, auch wenn Sie
kein Profil bei Facebook besitzen oder gerade nicht eingeloggt sind. Diese
Information (einschließlich Ihrer IP-Adresse) wird von Ihrem Browser direkt an
einen Server von Facebook in die USA ubermittelt und dort gespeichert. Wenn
Sie mit den Plugins interagieren, zum Beispiel den „Gefallt mir"-Button
betatigen, wird die entsprechende Information ebenfalls direkt an einen Server
von Facebook ubermittelt und dort gespeichert. Die Informationen werden
außerdem bei Facebook veroffentlicht und dort Ihren Kontakten angezeigt.  
  
Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Facebook sowie Ihre diesbezuglichen Rechte und
Einstellungsmoglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphare entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen von Facebook unter
http://www.facebook.com/policy.php

Die Zustimmung kann durch einen Klick auf den Button „Facebook deaktivieren"
jederzeit widerrufen und damit aufgehoben werden.

  

Konversionsmessung mit dem Besucheraktions-Pixel von Facebook  
Mit Ihrer Einwilligung, welche Sie erteilt haben, wenn Sie den Button mir der
Beschriftung „Ich bin mit der Verwendung des Besucheraktions-Pixels von
Facebook einverstanden" betatigt haben, setzen wir innerhalb unseres
Internetauftritts den "Besucheraktions-Pixel" der

Facebook Inc.

1601 S. California Ave,

Palo Alto, CA 94304, USA

("Facebook")

ein. So kann das Verhalten von Nutzern nachverfolgt werden, nachdem diese
durch Klick auf eine Facebook-Werbeanzeige auf die Website des Anbieters
weitergeleitet wurden. Dieses Verfahren dient dazu, die Wirksamkeit der
Facebook-Werbeanzeigen fur statistische und Marktforschungszwecke  auszuwerten
und kann dazu beitragen, zukunftige Werbemaßnahmen zu optimieren. Die
erhobenen Daten sind fur uns anonym, bieten uns also keine Ruckschlusse auf
die Identitat der Nutzer. Allerdings werden die Daten von Facebook gespeichert
und verarbeitet, sodass eine Verbindung zum jeweiligen Nutzerprofil moglich
ist und Facebook die Daten fur eigene Werbezwecke, entsprechend der Facebook-
Datenverwendungsrichtlinie (  https://www.facebook.com/about/privacy/  )
verwenden kann. Sie konnen Facebook sowie dessen Partnern das Schalten von
Werbeanzeigen auf und außerhalb von Facebook ermoglichen. Es kann ferner zu
diesen Zwecken ein Cookie auf Ihrem Rechner gespeichert werden. Eine
Einwilligung in den Einsatz des Besucheraktions-Pixels darf nur von Nutzern,
die alter als 13 Jahre alt sind, erklart werden. Falls Sie  junger sind,
bitten wir Sie, Ihre Erziehungsberechtigten um Erlaubnis zu fragen. Bitte
klicken Sie hier, wenn Sie Ihre Einwilligung widerrufen mochten:
http://www.youronlinechoices.com/de/praferenzmanagement/

Einsatz von trbo zur Website-Optimierung  
Um die Nutzung unseres Online-Angebots und die Wirksamkeit unserer Online-
Werbung zu verbessern, bedienen wir uns Tracking-Technologien der trbo GmbH,
Romerstr. 6, 80801 Munchen (trbo.de). Die Nutzung dieser Technologie hilft uns
zu verstehen, welche Seiten fur die Nutzer unserer Dienste besonders attraktiv
sind, welche Produkte unsere Kunden am meisten interessieren und welche
individuellen Angebote wir unseren Website-Nutzern jeweils machen sollten. Die
in diesem Rahmen erhobenen und verwendeten Daten werden stets nur unter einer
einem Pseudonym (z.B. einer zufalligen Identifikationsnummer) gespeichert und
werden nicht mit personenbezogenen Daten uber Sie (z.B. Name, Adresse etc.)
zusammengefuhrt. Soweit die externen Dienstleister Zugriff auf die Daten
erhalten, erfolgt dies ausschließlich in unserem Auftrag und unter unserer
Kontrolle. Technisch verwenden die eingesetzten Tracking Tools insbesondere
sogenannte „Cookies" und „Web-Beacons", um die folgenden Informationen zu
sammeln: Welche Seiten werden wann, wie oft, und in welcher Reihenfolge
aufgesucht, nach welchen Produkten wird gesucht, auf welche Links bzw.
Angebote wird geklickt und welche Bestellungen werden aufgegeben. Wenn Sie
nicht mochten, dass wir auf diese Weise Informationen uber Ihre Nutzung der
Website erheben und verwenden, konnen Sie dem uber den folgenden Link
widersprechen (sog. „Opt-Out"):
https://track2.trbo.com/optout.php?redirect=http://www.kik.de. Dazu wird ein
entsprechendes Opt-Out-Cookie bei Ihnen gesetzt, das keine fur Tracking
geeigneten Daten enthalt, sondern es lediglich ermoglicht, Ihren Widerspruch
gegen die Datenerhebung zu erkennen, so dass diese nicht mehr durchgefuhrt
wird.

Auskunftsrecht und Kontaktmoglichkeit  
Sie haben ein Recht auf unentgeltliche Auskunft uber die bei uns zu Ihrer
Person gespeicherten Daten sowie ggf. ein Recht auf Berichtigung, Sperrung
oder Loschung dieser Daten. Bei Fragen zur Erhebung, Verarbeitung oder Nutzung
Ihrer personenbezogenen Daten, bei Auskunften, Berichtigung, Sperrung oder
Loschung von Daten sowie Widerruf ggf. erteilter Einwilligungen oder
Widerspruch gegen eine bestimmte Datenverwendung wenden Sie sich bitte an
unseren betrieblichen Datenschutzbeauftragten:  
  
TASCO Revision und Beratung GmbH  
Herr Dr. Claus Aye  
Hagenauer Straße 42  
65203 Wiesbaden  
datenschutz@kik.de



Stand: 28.03.2017

  

  * Geprufte Sicherheit:

Geprüft wurden durch

  

    * das Widerrufsrecht
    * sicheres Einkaufen mit Käuferschutz
    * sichere Zahlung durch SSL-Verschlüsselung
    * unser Datenschutz.

Newsletter Anmeldung

JETZT ANMELDEN

  * Informationen & Hilfe

    * Zahlung & Kosten
    * Sortiment & Produkte
    * Bestellung & Lieferung
    * Umtausch & Rucksendung
    * Sicherheit
    * FAQs
    * Newsletter
    * Batterieentsorgung
    * Pflegehinweise
    * Inhaltsstoffe
  * Unternehmen

    * KiK
    * Über uns
    * Filialen
    * Karriere bei KiK
    * Verantwortung
    * Qualitat
    * Presse
    * Eigenmarken
    * Immobilien
    * Kontakt
  * Inspiration

    * Aktueller Prospekt
    * Ratgeber
    * Trends
    * Diskutiert & Angesagt
  * Sie finden uns auch bei

    *     * Bitte klicken Sie auf den Button, um Inhalte auf Facebook zu teilen. Dieses Plugin sendet somit erst Daten, wenn Sie das wirklich möchten. Weitere Informationen hierzu finden Sie in unseren Datenschutzbestimmungen.

  

Zahlungsmethoden

  * AGB
  * Widerrufsrecht
  * Datenschutz
  * Impressum
  * Zur Mobile-Site

Bitte warten...

Schließen

Folgender Artikel wurde erfolgreich in den Einkaufswagen gelegt  
  
Preis:  
Anzahl:  
  
WEITER EINKAUFEN ZUM EINKAUFSWAGEN

