  * Startseite
  * Tipps &amp; Tricks
  * News
  * App Tests
  * Zubehör
    * Blitzangebote des Tages
    * iPhone Hüllen
      * iPhone 7
      * iPhone SE
      * iPhone 6/6s
      * iPhone 5/5s
      * Bumper Cases
        * iPhone 7 (Plus)
        * iPhone SE
        * iPhone 6/6s
        * iPhone 5/5s
      * Wasserdichte Hüllen
        * iPhone 7
        * iPhone SE
        * iPhone 6/6s
        * iPhone 5/5s
      * Battery Case (Zusatzakku)
        * iPhone 7 (Plus)
        * iPhone 6/6s
        * iPhone SE
        * iPhone 5/5s
      * Lederhüllen
    * Displayschutzfolien
      * iPhone 7 (Plus)
      * iPhone 6/6s (Plus)
      * iPhone SE
      * iPhone 5/5s
    * Kopfhörer
      * Bluetooth Kopfhörer
      * Over-Ear-Kopfhörer
      * In-Ear-Kopfhörer
      * On-Ear-Kopfhörer
      * Kopfhörer fürs Fitnessstudio
    * Bluetooth Lautsprecher
    * Powerbanks
    * Speichererweiterung
    * Autohalterungen
  * iPhone 7
    * iPhone 7 Zusammenfassung
    * iPhone 7 Tarife
    * iPhone 6s vs. iPhone 7
    * iPhone 7 in den USA kaufen
  * Themen
    * iPhone Jailbreak
      * iOS 10 Jailbreak
      * iOS 9 Jailbreak
      * iOS 8 Jailbreak
      * iOS 6 &amp; iOS 7 Jailbreak
    * WhatsApp
      * WhatsApp Spiele Sammlung
      * WhatsApp Status Sprüche
      * WhatsApp Tricks
    * iPhone Tarife
      * iPhone 7 mit Vertrag
      * iPhone 7 Plus mit Vertrag
      * iPhone 6s mit Vertrag
      * iPhone 6s Plus mit Vertrag
      * iPhone SE mit Vertrag
      * Günstige Smartphone Tarife
      * Allnet Flat
    * iPhone-Versicherungen
    * Smileys
    * Safari Browser
    * iTunes Guthaben
    * iPhone Gewinnspiele
    * iPad Gewinnspiele
    * Apple Watch Gewinnspiele
    * MacBook (Pro) Gewinnspiele
    * iPhone-Tricks.de App
    * iOS
    * iPhone Modelle
    * Gratis App des Tages
  * Magazin

## Verträge fristgerecht kündigen mit Aboalarm

Apps

## iPhone Backup mit Dropbox

Tipps &amp; Tricks

## App-spezifische Passwörter werden Pflicht

25.05.2017 | News

Apps, die sich ab dem 15. Juni mit der iCloud verbinden wollen, müssen
anwendungsspezifische Passwörter zulassen. Mit dem Pflicht-Feature will Apple
die Sicherheit des...

## iOS 10.3.2: Darum solltet Ihr das Update installieren!

16.05.2017 | News

Seit dem gestrigen Abend steht mit iOS 10.3.2 das neueste Software-Update für
das iPhone &amp; Co. zum Download zur Verfügung. Die Aktualisierung sorgt in
erster Linie für...

## Apple Patent: Zugriff auf Siri soll eingeschränkt werden

14.05.2017 | News

Der Sprachassistent Siri kann bei den aktuellen iPhone-Modellen bereits durch
das Sagen von "Hey Siri" aktiviert werden. Nun soll Apple laut einem Bericht
von Patently Apple...

## Verstoß gegen App-Richtlinien: Apple ermahnt Uber

29.04.2017 | News

Uber ist eine App des amerikanischen Dienstleistungsunternehmens Uber
Technologies, die in vielen Städten der Welt Online-Vermittlungsdienste zur
Personenbeförderung anbietet....

## Instagram Stories verbergen &amp; Antworten einschränken

Tipps &amp; Tricks

## iOS: Apple verhindert Downgrade auf iOS 10.2.1 oder 10.3

13.04.2017 | News

Apple verhindert neuerdings ein Downgrade von iOS 10.3.1 auf iOS 10.2.1 oder
iOS 10.3. Auch Wiederherstellungsanfragen werden blockiert. Wenn ihr versucht,
eine...

## Vorsicht vor unseriöser Virus-Scan Werbung!

12.04.2017 | News

Die kostenlose VPN-App "MyMobileSecure" soll davor schützen, dass persönliche
Daten auf eurem iPhone nicht in die Hände von Dritten gelangen. Nun erklärt
der...

## iPhone Calibration Machine: Apples Geheimwaffe

09.04.2017 | News

Falls euer iPhone repariert werden muss, ist es nicht notwendig, einen Apple
Store zu besuchen. Ihr habt die Möglichkeit, zu kleineren Shops oder
Privatpersonen zu gehen, um...

## Cellebrite: Ist euer iPhone noch sicher?

08.04.2017 | News

Das israelische Unternehmen Cellebrite veröffentlichte auf Twitter die
Meldung, dass es ihm gelungen sei, das iPhone 6 und das iPhone 6 Plus zu
knacken. Sie hatten Zugriff auf...

## WhatsApp-Konto sperren lassen

Tipps &amp; Tricks

## „Hacker Drohung an Apple" – So schützt Du deinen Account

Tipps &amp; Tricks

## SIM Karte entsperren

Tipps &amp; Tricks

## Woran Ihr erkennen könnt, dass euer Facebook Account gehackt wurde!

Tipps &amp; Tricks

## Die 5 besten Passwort-Manager fürs iPhone

Apps

## Google SafeSearch aktivieren als Kindersicherung

Tipps &amp; Tricks

## Instagram Account vor Hackerangriffen schützen

Tipps &amp; Tricks

## „BKA"-Betrüger legen Safari lahm – Das könnt ihr tun!

Tipps &amp; Tricks

## WhatsApp schaltet Zwei-Faktor-Sicherung für alle frei

10.02.2017 | News

Nutzer, die eine aktuelle WhatsApp-Version einsetzen, können in den
Einstellungen der App nun eine Zwei-Faktor-Authentifizierung einschalten. Das
nennt sich bei WhatsApp...

## iPhone Fotos mit Wasserzeichen versehen &amp; schützen

Tipps &amp; Tricks

## Gelöschte Notizen auf dem iPhone wiederherstellen

Tipps &amp; Tricks

## iPhone Code vergessen oder iPhone deaktiviert

Tipps &amp; Tricks

## iPhone Spionage - So kann man sich schützen

Tipps &amp; Tricks

## Privat surfen mit Safari

Tipps &amp; Tricks

123...

  

#### #1 in den Top-Charts im App Store

800.000 Downloads für iPhone-Tricks.de  

#### iPhone-Tricks.de Magazin 3/2017

  
Zum Magazin

#### iPhone-Tricks.de Newsletter

  * alle neuen Tipps & Tricks
  * alle wichtigen News
  * bequem per E-Mail

Zum Newsletter anmelden

Bitte bestätige jetzt deine Anmeldung!  
Bitte bestätige den Anmelde-Link in der E-Mail, die wir dir soeben geschickt
haben.

Newsletteranmeldung erfolgreich

Es wurde keine E-Mail Adresse eingegeben

Die eingegebene E-Mail Adresse ist fehlerhaft

Bitte versuchen Sie es erneut

  * Über uns
  * Impressum

Diese Webseite ist nicht im Besitz der Apple Inc., ist nicht von der Apple
Inc. lizenziert und ist auch keine Tochtergesellschaft der Apple Inc.. iPhone
ist eine Marke der Apple Inc. Der Inhalt dieser Webseite wird nicht von der
Apple Inc. geliefert oder geprüft. Alle Artikel, Bilder, Logos und Marken auf
dieser Seite sind Eigentum ihrer jeweiligen Besitzer.

