Zum Hauptinhalt springen

Cobranded header here

Welcome to Expedia.de Continue to the U.S. site at Expedia.com close

Buchung erfolgt im Namen von

Fertig

//a.travel-assets.com/globalcontrols-
service/content/35860910227eea19f154f4bf446d42f190b5872a/

Search anything

Search

Show Menu

  * Show Account Icon Menu

    * * * *

    *     *     * * * *

    *     *     *     * * * *

    *     *     * 

  * Reisen buchen 

    * Home 
    * Hotel 
    * Flug 
    * Click &amp; Mix 
    * Bahn 
    * Pauschalreisen 
    * Ferienwohnungen 
    * Eigenanreise 
    * Mietwagen 
    * Aktivitäten 
    * Deals 
    * Lastminute 
    * Kreuzfahrten 
    * App 
    * Blog 

  *   *     * 1

      *         * Alles auf dem neuesten Stand!   
Es gibt momentan nichts Neues.

  * Konto 

    * Melden Sie sich an, um Sparpreise für Mitglieder zu sehen. 

    * Anmelden

    * Neu? Konto erstellen

  * Hallo,  s Konto

    * Mein Konto 
    * Abmelden 
    * Nicht ? 
    * Nicht ?  Melden Sie sich in Ihrem Konto an

  *  

Was Sie sich ansehen, wird hier gespeichert.

  * Reisen verwalten 

    * Reisepläne 
    * Reisevorbereitung 
    * Meine Flüge verwalten 
    * Meine Hotels verwalten 
    * Einreise- und Gesundheitsbestimmungen 
    * Preisgarantie 

  * Hilfe 

    * Kundenservice 
    * Feedback 

 Diese Website verwendet Cookies

//a.travel-assets.com/globalcontrols-
service/content/35860910227eea19f154f4bf446d42f190b5872a/

Search anything

Search

For customer service, call us toll-free at 1-800-397-3342. For customers
outside the US, please call 1-404-728-8787. International calling rates will
apply.

  * Home 
  * Hotel 
  * Flug 
  * Click &amp; Mix 
  * Bahn 
  * Pauschalreisen 
  * Ferienwohnungen 
  * Eigenanreise 
  * Mietwagen 
  * Aktivitäten 
  * Deals 
  * Lastminute 
  * Kreuzfahrten 
  * App 
  * Blog 
  * Mehr

    * Mietwagen 
    * Deals 
    * Lastminute 
    * Kreuzfahrten 
    * App 
    * Blog 
    *   * Mehr

    * Kreuzfahrten 
    * App 
    * Blog 
    * 

Beginn des Hauptinhalts

##

# EXPEDIA.DE-DATENSCHUTZRICHTLINIE

Wir bei Expedia, Inc. sind uns bewusst, dass Online-Buchungen ein hohes Maß an
Vertrauen Ihrerseits voraussetzen. Wir nehmen dieses Vertrauen sehr ernst, und
geben der Sicherung und Vertraulichkeit der von Ihnen zur Verfügung gestellten
personenbezogenen Daten höchste Priorität. Diese Datenschutzrichtlinie findet
auf alle von www.expedia.de verarbeiteten Daten Anwendung.

Über folgende Inhalte möchten wir Sie gern informieren:

  * Welche Daten erheben wir von Ihnen?
  * Wie verwenden wir Ihre Daten?
  * An wen geben wir Ihre Daten weiter?
  * Wie können Sie auf Ihre Daten zugreifen?
  * Ihre Optionen in Bezug auf die Erfassung und Verwendung Ihrer Daten
  * Cookies und andere Webtechnologien
  * Anzeigen individuell ausgewählter Werbung/Ihre Optionen
  * Wie schützen wir Ihre Daten?
  * Externe Links und Verwendung von Plug-Ins von Social Networks
  * Häufig gestellte Fragen (FAQ) zur Übermittlung von Fluggastdaten an die US-Behörden
  * Besuch unserer Website von außerhalb der Vereinigten Staaten
  * Änderungen dieser Datenschutzrichtlinie
  * Wie Sie uns erreichen

* * *

## Welche Daten erheben wir von Ihnen?

### Allgemein

Wir erheben und speichern sämtliche Daten, die Sie auf unserer Website
eingeben oder uns auf eine andere Weise zukommen lassen. Dazu gehören Daten,
die Sie persönlich identifizieren können ("personenbezogene Daten"),
einschließlich Vor- und Nachname, Geburtsdatum, Telefonnummer, Postanschrift
und E-Mail-Adresse, Faxnummer und bei Reservierungen über unsere Website,
Kreditkarteninformationen (wie Kreditkartennummer, Name des Karteninhabers und
Ablaufdatum). Wir können ebenso Informationen über Ihre
Hotelzimmerpräferenzen, Informationen zu Kundentreue-, Vielflieger- bzw.
Mietwagenprogrammen anfragen. Sie können sich gegen die Bereitstellung dieser
Informationen entscheiden, üblicherweise sind jedoch gewisse Informationen
über Sie für eine Erbringung der Leistungen und Registrierung als Nutzer
erforderlich: zur Buchung von Leistungen; zur Erstellung eines Reiseprofils;
zur Teilnahme an Umfragen, Gewinnspiele oder Werbeaktionen; bei Fragen an uns;
oder zur Initiierung anderer Transaktionen auf unserer Website.

### Informationen über Reisemanager

Wenn Sie für eine andere Person eine Reservierung über Expedia.de vornehmen,
erheben wir für diese Person personenbezogene Daten und Reisepräferenzen.
Bevor Sie uns die personenbezogenen Daten und Reisepräferenzen der jeweiligen
Person zur Verfügung stellen, müssen Sie die Einwilligung dieser bestimmten
Person einholen, da jeder Zugriff auf deren Daten zum Zweck der Einsicht oder
Änderung nur durch Ihr Konto möglich ist.

### Andere Datenquellen

Wir können auch personenbezogene und nicht-personenbezogene Daten über Sie in
regelmäßigen Abständen von verbundenen Unternehmen, Geschäftspartnern und
anderen Dritten beziehen und Ihr Konto mit diesen Daten ergänzen.
Beispielsweise können wir folgende Daten verarbeiten: aktualisierte Zustell-
und Adressdaten, Buchungsverlauf sowie demografische Daten.

### Call Monitoring

Ein- und ausgehende Telefongespräche unseres Kundenservice Help-Desk können zu
Qualitäts- und Schulungszwecken aufgezeichnet oder überwacht werden. Hierauf
werden wir Sie zu Beginn des Telefonates erneut hinweisen und Ihnen die
Möglichkeit zum Widerspruch einräumen. Aufzeichnungen dieser Gespräche werden
nur so lange wie notwendig aufbewahrt und anschließend gelöscht. Sämtliche von
Ihnen während dieser Telefongespräche erfassten personenbezogenen Daten werden
in Übereinstimmung mit den Bestimmungen dieser Datenschutzrichtlinie
behandelt.

* * *

## Wie verwenden wir Ihre Daten?

Wir verwenden Kreditkarteninformationen (z. B. Name des Karteninhabers,
Kreditkartennummer und Ablaufdatum) zum Abschluss der von Ihnen auf unserer
Website vorgenommenen Reisebuchungen. Bei Anmeldung zum Newsletter wird Ihre
E-Mail-Adresse für eigene Werbezwecke genutzt, bis Sie sich vom Newsletter
abmelden. Die Abmeldung ist jederzeit möglich. Wir verwenden andere Daten über
Sie zu folgenden allgemeinen Zwecken: von Ihnen angeforderte Reisebuchungen
und Leistungen; Zurverfügungstellung von Reisebestätigungen und
-aktualisierungen; zur Verwaltung Ihres Kontos, einschließlich zur Bearbeitung
der an Sie gerichteten Rechnungen sowie zur Mitteilung von
Reisebenachrichtigungen; zur Beantwortung Ihrer Fragen und an uns gesandten
Nachrichten; gegebenenfalls Kontaktaufnahme mit Ihnen zu Kundendienstzwecken;
zur Erfassung von Interessen und Verbesserung unserer Produkte, Leistungen und
Website; um Sie per E-Mail oder Post über für Sie eventuell interessante
Angebote und reisebezogene Produkte und Leistungen zu informieren;
Personalisierung Ihres Besuchs bei Expedia.de; für Prämien im Rahmen von
Treue- und Bonusprogrammen; Einholung von Daten (ggf. auch durch Umfragen);
zur Beilegung von Konflikten; zur Fehlerbehebung oder zum Gebühreneinzug; zur
Verhinderung von möglicherweise verbotenen oder strafbaren Handlungen; zur
Durchsetzung unserer Nutzungsbedingungen; sowie zu anderen, Ihnen zum
Zeitpunkt der Datenerhebung genannten Zwecken.

Wir möchten es Ihnen erleichtern, die auf unserer Website angebotenen
Leistungen bestmöglich zu nutzen, beispielsweise durch das Senden von E-Mails
mit Informationen über Ihre reisebezogenen Interessen, die wir durch Ihre
früheren Buchungen oder Anfragen erhalten haben. Bitte beachten Sie, dass Sie
in jeder derartigen E-Mail die Möglichkeit haben, den Erhalt dieser
Informationen abzubestellen.

Bitte überprüfen Sie "Ihre Optionen in Bezug auf die Erfassung und Verwendung
Ihrer Daten" unten, um Ihre Rechte hinsichtlich E-Mail-Kommunikation
auszuüben.

* * *

## An wen geben wir Ihre Daten weiter?

Wir können Ihre Daten an folgende Einrichtungen weitergeben:

Anbieter wie z. B. Hotels, Fluglinien, Mietwagenanbieter und Anbieter von
sonstigen Reiseaktivitäten, die Ihre Reisebuchungen ausführen und teilweise
direkt abrechnen, dritte Dienstleister, die in unserem Auftrag Leistungen und
Funktionen erbringen, einschließlich Zahlungsbearbeitung, Geschäftsanalyse,
Kundenservice, Marketing, Durchführung von Umfragen oder Gewinnspielen sowie
Betrugsbekämpfung, Geschäftspartner, mit denen wir gemeinsam Produkte und
Leistungen anbieten, und an Unternehmen innerhalb unserer Konzernfamilie.
Unternehmen, die Ihre Daten von uns im Auftrag erhalten, sind vertraglich und
gesetzlich verpflichtet, diese Daten nur im Rahmen der Anweisung von Expedia
zu verwenden und sie insbesondere nicht zu eigenen Zwecken zu nutzen. Ihre
Daten werden über das Vorstehende hinaus zu rein statistischen Zwecken
anonymisiert zusammengefasst, um Analysen (etwa Buchungshäufigkeiten)
durchzuführen. Diese Statistiken werden innerhalb der Expedia-Gruppe geteilt.

Wenn Sie von einer anderen Website zu Expedia.de weitergeleitet worden sind
(sog. Referrer-URL bzw. Verweisende Website), können wir bestimmte
Informationen an die Verweisende Website weitergeben. Die Verweisenden
Websites haben dadurch nicht die Möglichkeit, Sie direkt per E-Mail oder Post
über ihre Produkte und Dienstleistungen zu informieren, es sei denn, Sie haben
ausdrücklich eingewilligt. Wir empfehlen Ihnen, die Datenschutzrichtlinien
jeglicher Verweisender Website zu überprüfen, die Sie zu Expedia.de
weitergeleitet hat.

Wir empfehlen Ihnen auch, die Datenschutzrichtlinien von Drittanbietern zu
prüfen, damit Sie darüber informiert sind, wie Sie Ihre Privatsphäre schützen
können. Bitte beachten Sie, dass diese Anbieter Kontakt zu Ihnen aufnehmen
können, um Informationen über Sie einzuholen, die Ihnen die Reisebuchung
erleichtern können, oder um auf Beschwerden und/oder Kritik Ihrerseits
einzugehen. Wir können Drittanbieter auch ermächtigen, Informationen in
unserem Namen einzuholen, einschließlich bei Bedarf Funktionen unserer Website
zu bedienen, oder um den Versand der auf Sie individuell eingerichteten
Zusendung von Online-Werbung zu erleichtern. Drittanbieter haben Zugang zu
Informationen und dürfen diese nur bei Bedarf zur Ausübung ihrer Tätigkeit
einziehen. Sie sind nicht autorisiert, diese Informationen für andere Zwecke
weiterzugeben oder zu verwenden. Beachten Sie bitte, dass wir die
Geschäftspartner sorgfältig auswählen, die Praktiken zum Schutz der
Privatsphäre dieser externen Geschäftspartner aber nicht kontrollieren. Die
Praktiken unserer Vertragspartner sind mindestens so restriktiv wie die in
dieser Datenschutzrichtlinie beschriebenen Praktiken.

Auch in den folgenden Fällen können wir Ihre Daten an Dritte, insbesondere an
zuständige Behörden, weitergeben:

  * Wenn gesetzlich erforderlich und in gutem Glauben daran, dass die Offenlegung notwendig ist, um den anwendbaren Gesetzen oder Rechtswegen zu entsprechen. Gemäß US-Recht sind Fluggesellschaften dazu verpflichtet, dem US Department of Homeland bestimmte Daten über Passagiere, die zwischen der Europäischen Union und den USA reisen, zur Verfügung zu stellen. Eine Liste von häufig gestellten Fragen (FAQ) wurde durch Artikel 29 der Data Protection Working Party zusammengestellt, um Passagieren weitere Informationen zur Verfügung zu stellen. Siehe Anhang 2 unter diesem Link. 
  * Soweit dies erforderlich ist, um illegale oder verdächtigte illegale Handlungen zu verhindern, um die Rechte, das Eigentum oder die Sicherheit von Expedia.de, der Website oder von Benutzern der Website zu schützen und in gesetzlich zulässiger Weise zu verteidigen; und gemäß unseren Nutzungsbedingungen und anderen gegebenenfalls mit Ihnen getroffenen Vereinbarungen. 
  * Im Zusammenhang mit einer geschäftlichen Transaktion, wie dem Verkauf einer Filiale oder einer Abteilung, einer Fusion, Konsolidierung oder dem Verkauf von Vermögenswerten oder im unwahrscheinlichen Fall einer Insolvenz können wir Ihre Daten an die zuständigen Behörden, den bestellten Insolvenzverwalter und/oder den möglichen Transaktionspartner weitergeben.. 

Gegebenenfalls leiten wir auch Gesamt- oder anonyme Informationen an Dritte
weiter, einschließlich Werbeagenturen und Investoren. Wir geben unseren
Werbeagenturen beispielsweise Auskunft über die Anzahl von Besuchern auf
unserer Website oder über die beliebtesten Hotels und Reiseziele. Diese
Informationen enthalten keine personenbezogenen Daten und werden verwendet, um
Inhalte und Dienstleistungen zu entwicklen, von denen wir hoffen, dass sie für
Sie von Interesse sind, und um die Wirksamkeit unserer Werbung zu prüfen.

* * *

## Wie können Sie auf Ihre Daten zugreifen?

Sie können auf Ihre Kontaktinformationen zugreifen und diese aktualisieren,
indem Sie die Seite "Mein Konto" auf der Expedia.de-Website öffnen. Sie können
Ihr Expedia.de-Konto schließen, indem Sie uns über die unten angegebene
E-Mail-Adresse kontaktieren, oder indem Sie die Funktion "Konto Schließen"
unter "Mein Konto" aufrufen. Bitte beachten Sie, dass es nach Schließen Ihres
Kontos nicht möglich sein wird sich einzuloggen und dass Sie keinen Zugriff
auf Ihre persönlichen Daten haben werden. Sie können jedoch jederzeit ein
neues Konto eröffnen. Bitte beachten Sie, dass wir bestimmte, mit Ihrem Konto
verbundene Daten zu Buchhaltungs- und Dokumentationszwecken zurückhalten. Sie
können jederzeit verlangen, dass Expedia Ihre Daten löscht, ändert oder
korrigiert. Schreiben Sie uns dazu eine E-Mail an die unten genannte Adresse.

* * *

## Ihre Optionen in Bezug auf die Erfassung und Verwendung Ihrer Daten

  * Wie bereits oben aufgeführt haben Sie die Möglichkeit, uns Ihre Daten vorzuenthalten, wenngleich diese möglicherweise erforderlich sind, um eine Buchung vorzunehmen oder um bestimmte von Expedia.de angebotene Funktionen zu nutzen. 
  * Sie haben ebenfalls die Möglichkeit, Ihre Daten zu vervollständigen oder zu aktualisieren sowie Ihr Konto wie oben beschrieben zu schließen.   
Wenn Sie sich auf Expedia.de als Mitglied registrieren, können Sie wählen, ob
Sie von uns E-Mail-Benachrichtigungen über Sonderangebote von Expedia und über
Produkte und Leistungen von ausgewählten Dritten erhalten möchten. Als
registriertes Expedia.de-Mitglied können Sie Ihre Optionen über die E-Mail-
Einstellungen auf der Seite "Mein Konto" jederzeit ändern. Sie haben ebenfalls
dieselben Optionen, wenn Sie auf unserer Website ein Formblatt ausfüllen, mit
dem Sie uns Ihre E-Mail-Adresse zur Verfügung stellen.

  * Unabhängig davon, ob Sie als Expedia.de-Mitglied registriert sind oder nicht, haben Sie in jeder beliebigen von uns verschickten E-Mail die Möglichkeit, den Empfang dieser Newsletter abzubestellen. Bitte beachten Sie, dass wir uns das Recht vorbehalten, Ihnen andere Informationen zu senden, einschließlich Ankündigungen zu Leistungen und administrative Nachrichten im Zusammenhang mit Ihrem Expedia.de-Konto oder mit Ihren Transaktionen auf Expedia.de, ohne Ihnen die Möglichkeit anzubieten, diese abzubestellen. 
  * Mit der Hilfe-Funktion in der Symbolleiste der meisten Browser können Sie herausfinden, wie Sie Ihren Browser so einstellen können, dass er keine neuen Cookies annimmt, dass Sie über den Erhalt von neuen Cookies informiert werden oder wie Sie Cookies vollständig deaktivieren. Bitte beachten Sie, dass Sie auf Teile unserer Website keinen Zugriff haben, wenn Sie die Annahme von Cookies von Expedia.de ablehnen. 

* * *

## Cookies und andere Webtechnologien

Weitere Informationen zu unserer Verwendung von Cookies und anderen Web-
Technologien finden Sie in unserer Cookie-Richtlinie.

* * *

## Anzeigen individuell ausgewählter Werbung/Ihre Optionen

Daten, die von Geschäftspartnern und Werbenetzwerken erhoben werden, um Ihnen
relevante Werbung zu bieten . Die Werbung, die Sie auf unserer Website sehen,
wird von uns oder von unseren Dienstleistungsanbietern geschaltet. Wir
erlauben jedoch auch Dritten, Informationen über Ihre Online-Aktivität mittels
Cookies und anderer Technologien zu erheben. Zu diesen Drittparteien gehören
(1) Geschäftspartner, die Daten erheben, wenn Sie eine ihrer Werbeanzeigen auf
unseren Websites betrachten oder damit interagieren; (2) Werbenetzwerke, die
Daten über Ihre Interessen erheben, wenn Sie eine der Werbeanzeigen, die diese
auf vielen verschiedenen Websites im Internet schalten, betrachten oder mit
diesen interagieren. Es ist diesen Drittparteien jedoch nicht gestattet,
personenbezogene Daten (z. B. Ihre E-Mail-Adresse) über Sie von unserer
Website einzuziehen; ebenso geben wir personenbezogene Daten über Sie an diese
nicht weiter.

Bitte beachten Sie, dass wir weder Zugriff auf noch Kontrolle über Cookies
oder andere Technologien haben, die diese Drittparteien möglicherweise
verwenden, um Daten über Ihre Interessen zu erheben, sowie dass die
Informationspraktiken dieser Drittparteien durch diese Datenschutzrichtlinie
nicht gedeckt sind. Einige dieser Unternehmen sind Mitglieder der Network
Advertising Initiative. Diese bietet die Möglichkeit, an einer einzigen
Anlaufstelle das Ad Targeting all ihrer Mitgliedsunternehmen zu deaktivieren.
Weitere Informationen zu diesem Thema finden Sie hier.

Daten, die von Unternehmen erhoben werden, die Vermittlungen auf Cookie-Basis
betreiben, um Ihnen relevante Werbung zu bieten.  Wie andere online tätige
Unternehmen beteiligt sich diese Website an cookie-basiertem Datenaustausch,
wobei durch Cookies und andere Technologien anonyme Daten über Ihr Browsing-
Verhalten erhoben werden. Wir geben weder personenbezogene Daten (wie z. B.
Ihre E-Mail-Adresse) an diese Unternehmen weiter, noch gestatten wir es diesen
Unternehmen, diese Daten über Sie von unserer Website einzuziehen. Bitte
klicken Sie hier, um mehr über cookie-basierten Datenaustausch zu erfahren,
einschließlich, wie Sie auf Daten über Interessengebiete, die mit Cookies auf
Ihrem Computer verbunden sind, zugreifen und wie Sie die Teilnahme an diesen
Programmen ablehnen können.

* * *

## Wie schützen wir Ihre Daten?

Wir möchten, dass Sie sich bei der Verwendung von Expedia.de zur Durchführung
von Hotel- und Reisebuchungen sicher fühlen. Der Schutz der von uns erhobenen
Daten ist uns ein großes Anliegen. Zwar kann keine Website Sicherheit
garantieren, wir haben jedoch angemessene administrative, technische und
physische Sicherheitsverfahren eingerichtet, um persönliche Daten, die Sie uns
zur Verfügung stellen, besser zu schützen. Beispielsweise ist es nur befugten
Personen gestattet, auf Ihre persönlichen Daten zuzugreifen, was sie auch nur
zu zulässigen geschäftlichen Zwecken tun dürfen. Zusätzlich setzen wir bei der
Übertragung von für Sie sensiblen personenbezogenen Daten (z. B.
Kreditkartendaten) zwischen Ihrem und unserem System
Verschlüsselungstechnologien ein und verwenden Firewalls und Intrusion-
Detection-Systeme, um den Zugriff auf Ihre Daten durch unbefugte Personen zu
verhindern.

* * *

## Externe Links und Verwendung von Plug-Ins von Social Networks

Wenn Sie von irgendeinem Teil der Website Expedia.de auf andere Websites
verlinkt werden, unterliegen diese Websites nicht dieser
Datenschutzrichtlinie. Wir empfehlen Ihnen, die auf den anderen Websites
veröffentlichten Datenschutzerklärungen zu prüfen, um sich mit den dort
geltenden Regelungen zum Umgang mit personenbezogenen Daten vertraut zu
machen. Auf einzelnen Seiten von Expedia.de können Plug-Ins von Social
Networks eingebunden sein (z. B. "Gefällt mir"-Schaltfläche,
"Teilen"-Schaltfläche, Anmeldung über "Facebook Connect"). Social Networks
sind beispielsweise Facebook, YouTube oder Twitter. Facebook wird von der
Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA, Google+ von
der Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA,
YouTube von der YouTube, LLC. 901 Cherry Ave. San Bruno, CA 94066, USA und
Twitter von der Twitter, Inc. 1355 Market St, Suite 900, San Francisco, CA
94103, USA betrieben. Eine Übersicht über die Plug-Ins und deren Aussehen
finden Sie hier: http://developers.facebook.com/plugins bzw.
https://developers.google.com/+/plugins. Wenn Sie eine Website unseres
Internetauftritts aufrufen, die ein solches Plug-In enthält, baut Ihr Browser
eine direkte Verbindung zu diesem Social Network und dessen Servern auf. Der
Inhalt und die Funktion des Plug-Ins (z. B. der "Gefällt mir"-Schaltfläche von
Facebook) wird dann von den Servern dieses Social Networks geladen bzw. zur
Verfügung gestellt. Wir bieten Ihnen zudem die Möglichkeit, sich bei uns mit
der Funktion "Facebook Connect" zu registrieren. Facebook-Nutzer können sich
so mit Ihren Facebook-Anmeldedaten registrieren, ohne auf unserer Website die
für die Registrierung erforderlichen Daten eingeben zu müssen. Stattdessen
werden Ihre E-Mail-Adresse und Ihre User-ID von Facebook an uns übertragen und
bei uns gespeichert.

Falls Sie eine Website unseres Internetauftritts aufrufen und/oder auf das
Plug-In klicken und gleichzeitig bei dem Social Network eingeloggt sind,
werden von Ihrem Browser unter Umständen Daten an dieses Social Network
gesendet und dort Ihrem Benutzerkonto zugeordnet.

Selbst, wenn Sie kein Benutzerkonto bei einem Social Network haben (z. B. bei
Facebook), nicht bei dem Anbieter des Plug-Ins eingeloggt sind oder Sie das
Plug-In nicht angeklickt haben, ist nicht auszuschließen, dass das Social
Network Ihre IP-Adresse und andere Daten wie beispielsweise die URL der
Internetseiten, die Sie aufgerufen haben, speichert.

Bitte lesen Sie sich auch die Datenschutzrichtlinie des jeweiligen Social
Networks sorgfältig durch, um den Grund und Umfang der Erfassung, Verarbeitung
und Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten durch das Social Network zu
erfahren. Dort finden Sie auch Informationen zu Ihren Rechten und wie Sie
Ihren Datenschutz online gewährleisten können.

  * Facebook: http://de-de.facebook.com/about/privacy/ 
  * Twitter: http://twitter.com/privacy 
  * Google+ und YouTube: http://www.google.com/intl/de/policies/privacy/

Wenn Sie Mitglied eines Social Networks sind und nicht möchten, dass dieses
über unseren Internetauftritt Daten über Sie sammelt und zuordnet, loggen Sie
sich bitte vor Ihrem Besuch unseres Internetangebotes aus dem jeweiligen
Social Network aus.

Zudem ist es gegebenenfalls möglich, Plug-Ins von Social Networks durch ein
Add-on für Ihren Browser zu blocken (für Facebook z. B. mit dem "Facebook-
Blocker", http://webgraph.com/resources/facebookblocker)

* * *

## Häufig gestellte Fragen (FAQ) zur Übermittlung von Fluggastdaten an die US-
Behörden

Wir verweisen auf Anhang 2 unter diesem Link.

* * *

## Besuch unserer Website von außerhalb der Vereinigten Staaten

Wenn Sie unsere Website benutzen, werden Daten im Zusammenhang mit Ihrer
Buchung direkt an Expedia, Inc. als Ihre Vertragspartei übermittelt. Sollten
Sie unsere Website von außerhalb der Vereinigten Staaten besuchen, beachten
Sie bitte, dass Ihre Daten möglicherweise an die Vereinigten Staaten
übermittelt, dort gespeichert und bearbeitet werden. Die Datenschutzgesetzte
und weiteren Gesetze der Vereinigten Staaten und anderer Länder, in die Ihre
Daten möglicherweise übermittelt werden, sind möglicherweise nicht so
umfangreich wie die in Ihrem Land. Wir versichern Ihnen jedoch, dass wir
Maßnahmen ergreifen, um den Schutz Ihrer Privatsphäre zu gewährleisten. Indem
Sie unsere Dienstleistungen in Anspruch nehmen, akzeptieren Sie, dass Ihre
Daten möglicherweise an unsere Einrichtungen und an jene Drittparteien, an die
wir Daten gemäß dieser Richtlinie weitergeben, übermittelt werden können.

* * *

## Änderungen dieser Datenschutzrichtlinie

Wir können diese Datenschutzrichtlinie in Zukunft aktualisieren. Wir werden
Sie über wesentliche Änderungen dieser Datenschutzrichtlinie informieren,
indem wir Ihnen eine Mitteilung an die von Ihnen angegebene E-Mail-Adresse
schicken, oder indem wir die Mitteilung an prominenter Stelle auf unserer
Website anzeigen.

* * *

## Wie Sie uns erreichen

Bei Fragen zu dieser Datenschutzrichtlinie (oder zu Ihrer Reiseplanung oder
Buchungen), kontaktieren Sie uns bitte.

Per E-Mail: service@expedia.de Wir werden unser Bestes tun, Ihr Anliegen in
Bezug auf Expedia innerhalb von 24 Stunden zu beantworten.

Diese Datenschutzrichtlinie tritt am 1. Mai 2012 in Kraft

Expedia, Inc., 333 108th Ave. NE, Bellevue, WA 98004 USA

Mehr erfahren

##### Suche

  * Pauschalreisen
  * Last-Minute-Reisen
  * Billigreisen
  * Billigflüge
  * Hotels in Deutschland
  * Pauschalreisen in Deutschland
  * Weltreise
  * Deutschlandreise
  * Pauschalhotels
  * Flugrouten

##### Expedia

  * Impressum
  * Werbung
  * Presse
  * Jobs
  * Datenschutz
  * Expedia.de-AGB
  * Veranstalter-AGB
  * Kontakt
  * Einreisebestimmungen

##### Partnerprogramme

  * Expedia Partner Central
  * Hotel-Partnerprogramm
  * Aktivität vor Ort hinzufügen
  * Partnerprogramm
  * Reisebüro-Partnerprogramm
  * Private Label

##### Global Sites

  * Argentina
  * Australia
  * Austria
  * Belgium
  * Brazil
  * Canada
  * China
  * Denmark
  * Finland
  * France
  * Germany
  * Hong Kong
  * India
  * Indonesia
  * Ireland
  * Italy
  * Japan
  * Korea
  * Malaysia
  * Mexico
  * Netherlands
  * New Zealand
  * Norway
  * Philippines
  * Singapore
  * Spain
  * Sweden
  * Switzerland
  * Taiwan
  * Thailand
  * United Kingdom
  * United States
  * Vietnam

##### Unsere Partnersites

  * Hotels.com
  * Hotwire
  * Egencia
  * Trivago
  * FeWo-direkt
  * Trip

Expedia.de akzeptiert die Zahlung per American Express, Diner's Club
International, MasterCard, Visa, Visa Electron, CartaSi, Carte Bleue, PayPal,
Lastschrift (ELV) und Sofortüberweisung.

Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.

  
Kundenzufriedenheit ist bei Expedia.de TÜV-geprüft. Expedia ist das erste
Online-Reisebüro mit TÜV-Zertifikat Expedia.de ist Gründungsmitglied im
Verband Internet Reisevertrieb.

© 2017 Expedia, Inc. Alle Rechte vorbehalten.

