Menü



  * Aktionen
  * Outlet
  * Deals
  * Travel

Login

  * Aktionen
  * Outlet
  * Deals
  * Travel

  * Kontakt

# Datenschutzerklärung

Die Nutzung der Onlineshops der limango GmbH unterliegt folgenden
Datenschutzbestimmungen:  
  
Wenn Du unseren Shop nutzt, fallen Daten an. Diese behandeln wir natürlich mit
größter Sorgsamkeit und gemäß den gesetzlichen Vorschriften. Auf dieser Seite
erhältst Du Informationen darüber, wie und warum wir deine Daten nutzen.
Gleichzeitig bedeutet deine Zustimmung zu unseren Datenschutzbedingungen, dass
die limango GmbH, Georg-Muche-Str. 1, 80807 München (folgend: wir) deine Daten
gemäß folgender Erklärungen nutzen können.

## Welche Daten werden erhoben?

## Nutzungsdaten

Wenn Du unsere App nutzt, fallen Daten bezüglich deiner Nutzung an. Dazu
zählen:

  * Deine IP Adresse
  * Eindeutige Gerätekennungen, sowie zufällige Identifikationsnummern
  * Informationen über Betriebssystem, Gerätetyp und App-Version
  * Spracheinstellungen
  * Daten über die von dir angefragten Produkte und Produktkategorien, sowie Verkaufsaktionen

  

## Personenbezogene Daten

Deine für die Geschäftsabwicklung notwendigen Daten wie deine E-Mail-Adresse,
Vor- und Nachname und dein Passwort sowie vertragsrelevante Informationen wie
Liefer- oder Rechnungsadresse, Telefonnummer und die Information zur Bezahlung
werden gespeichert.  

## Wie werden die Daten erhoben und zu welchem Zweck?

## Leistungserbringung

Bei allen Vorgängen der Datenverarbeitung (z. B. Erhebung, Verarbeitung und
Übermittlung) verfahren wir nach den gesetzlichen Vorschriften. Deine für die
Geschäftsabwicklung notwendigen Daten wie deine E-Mail-Adresse, Vor- und
Nachname und dein Passwort sowie vertragsrelevante Informationen wie Liefer-
oder Rechnungsadresse, Telefonnummer und die Information zur Bezahlung werden
gespeichert und für die Bestellabwicklung im erforderlichen Umfang an von uns
beauftragte Dienstleister weiter gegeben.

## Bonitätsprüfung

Im Rahmen des gesetzlich Zulässigen und unter Berücksichtigung deiner
jeweiligen schutzwürdigen Interessen an dem Ausschluss der Übermittlung oder
Nutzung können wir zur Bonitäts- und Kreditprüfung bei Bestellungen Adress-
und Bonitätsdaten an Bürgel Wirtschaftsinformationen GmbH & Co. KG, Postfach
500166, 22701 Hamburg weitergeben und anfragen.  
  
Zur Absicherung des Kreditrisikos müssen wir uns entsprechend der jeweiligen
Bonität vorbehalten, dir für die von dir erbetene Lieferung nur bestimmte
Zahlungsarten anzubieten.  
  
Die für die Zahlungsabwicklung Lastschriftverfahren benötigten Daten werden
bei der Bestellung an unseren Partner Easycash übermittelt (Informationen zu
Easycash findest Du hier). Die Übermittlung dieser Daten erfolgt mit einer
SSL-Verschlüsselung.  
  
Bei Bestellungen auf Rechnung nutzen wir neben anderen Bonitätsdaten auch
Anschriftendaten, um das Risiko von Zahlungsausfällen im Einzelfall abschätzen
zu können.  
  
1\. Bei Auswahl von Kauf auf Rechnung willigst Du ausdrücklich darin ein, dass
für die Abwicklung dieser Zahlart personenbezogene Daten (Vorname, Nachname,
Adresse, Email, Telefonnummer, Geburtsdatum, IP-Adresse, Geschlecht) gemeinsam
mit für die Transaktionsabwicklung erforderlichen Daten (Artikel,
Rechnungsbetrag, Fälligkeiten, Gesamtbetrag, Rechnungsnummer, Steuern,
Währung, Bestelldatum und Bestellzeitpunkt) an RatePAY übermittelt werden.
RatePAY hat ein berechtigtes Interesse an den Daten und benötigt bzw.
verwendet diese um Risikoüberprüfungen durchzuführen.  
  
2\. Zur Überprüfung der Identität bzw. Bonität des Kunden werden Abfragen und
Auskünfte bei öffentlich zugänglichen Datenbanken sowie Kreditauskunfteien
durchgeführt. Durch das Akzeptieren dieser Einwilligung erklärst Du dein
ausdrückliches Einverständnis, dass bei nachstehenden Anbietern Auskünfte und
gegebenenfalls Bonitätsinformationen auf Basis mathematisch-statistischer
Verfahren eingeholt werden können:  
  
CRIF GmbH, Diefenbachgasse 35, A-1150 Wien; KSV1870 Information GmbH,
Wagenseilgasse 7, A-1120 Wien; ProfileAddress Direktmarketing GmbH,
Altmannsdorfer Strasse 311, A-1230 Wien; atePAY GmbH, Schlüterstraße 39, 10629
Berlin; Deltavista GmbH, Dessauerstraße 9, D-80992 München; SCHUFA Holding AG,
Kormoranweg 5, D-65201 Wiesbaden; Bürgel Wirtschaftsinformationen GmbH & Co.
KG, Gasstraße 18, D-22761 Hamburg; Creditreform Boniversum GmbH,
Hellersbergstr. 11, D-41460 Neuss; infoscore Consumer Data GmbH, Rheinstraße
99, D-76532 Baden-Baden; Deutsche Post Direkt GmbH, Sträßchensweg 10, D-53113
Bonn  
  
3\. Außerdem stimmst Du zu, dass RatePAY berechtigt ist, auch Daten zu
etwaigem nicht-vertragsgemäßen Verhalten (z.B. unbestrittene offene
Forderungen) zu speichern, zu verarbeiten, zu nutzen und an oben genannte
Auskunfteien zu übermitteln.  
  
4\. Durch das Akzeptieren dieser Einwilligung nimmst Du zur Kenntnis, dass wir
bereits nach den Bestimmungen des Bürgerlichen Gesetzbuches über
Finanzierungshilfen zwischen Unternehmern und Verbrauchern, zu einer Prüfung
DeinerKreditwürdigkeit gesetzlich verpflichtet sind.  
  
5\. Du willigst ausdrücklich ein, dass wir im Fall eines Kaufs auf Rechnung
der RatePAY GmbH Daten über die Aufnahme (zu Deiner Person, Kaufpreis) und
vereinbarungsgemäße Abwicklung (z.B. vorzeitige Rückzahlung,
Laufzeitverlängerung, erfolgte Rückzahlungen) übermittelt werden. Nach
Abtretung der Kaufpreisforderung wird die forderungsübernehmende Bank die
genannten Datenübermittlungen vornehmen, auch dem stimmst Du ausdrücklich zu.
Wir bzw. die Bank, der die Kaufpreisforderung abgetreten wird, werden der
RatePAY GmbH auch Daten aufgrund nichtvertragsgemäßer Abwicklung (z.B.
Zwangsvollstreckungsmaßnahmen) melden. Diese Meldungen dürfen nach den
datenschutzrechtlichen Bestimmungen nur erfolgen, soweit dies zur Wahrung
berechtigter Interessen von Vertragspartnern der RatePAY GmbH oder der
Allgemeinheit erforderlich ist und dadurch Deine schutzwürdigen Belange nicht
beeinträchtigt werden. Die RatePAY GmbH speichert die Daten, um ihren
Vertragspartnern, die gewerbsmäßig Teilzahlungs- und sonstige Kreditgeschäfte
an Verbraucher geben, Informationen zur Beurteilung der Kreditwürdigkeit von
Kunden geben zu können. An Unternehmen, die gewerbsmäßig Forderungen einziehen
und der RatePAY GmbH vertraglich angeschlossen sind, können zum Zwecke der
Schuldnerermittlung Adressdaten übermittelt werden. Die RatePAY GmbH stellt
die Daten ihren Vertragspartnern nur zur Verfügung, wenn diese ein
berechtigtes Interesse an der Datenübermittlung glaubhaft darlegen. Die
RatePAY GmbH übermittelt nur objektive Daten ohne Angabe der Bank; subjektive
Werturteile sowie persönliche Einkommens- und Vermögensverhältnisse sind in
Auskünften der RatePAY GmbH nicht enthalten.  
  
6\. Wir dürfen darauf hinweisen, dass Du diese Zustimmung zur Datenweitergabe
jederzeit, auch ohne Angabe von Gründen, uns gegenüber widerrufen kannst. Die
oben genannten gesetzlichen Verpflichtungen zur Überprüfung Deiner
Kreditwürdigkeit bleiben von einem allfälligen Widerruf jedoch unberührt.
Schließlich verpflichtest Du dich, ausschließlich wahrheitsgetreue Angaben
gegenüber uns zu machen.  
  
7\. Solltest Du Auskunft über die Erhebung, Nutzung, Verarbeitung oder
Übermittlung von Dir betreffenden personenbezogenen Daten erhalten wollen oder
Auskünfte, Berichtigungen, Sperrungen oder Löschung dieser Daten wünschen,
kannst Du dich an den Sachbearbeiter für Datenschutz bei RatePAY wenden:  
  
8\. Bei Auswahl der Zahlart Rechnung über RatePAY werden Ihre
personenbezogenen Daten (Vorund Zuname, Adressdaten, Geburtsdatum und
Emailadresse) an die RatePAY GmbH übermitteln, die dann auf Grundlage
anerkannter mathematisch-statistischer Verfahren eine entsprechende Bewertung
vornimmt. Die in der RatePAY-Datenschutzerklärung beschriebene Verwendung der
Daten für die Risikoprüfung bei Nutzung einer RatePAY-Zahlungsart, gilt auch
für Prüfung zum Zwecke der optimalen Auswahl der Zahlungsarten.  
  
RatePAY GmbH,  
Schlüterstraße 39,  
10629 Berlin  

## Individualisierte Werbung

Ferner werden Adress- und Bestelldaten für eigene Marketingzwecke erhoben und
verarbeitet. Für fremde Marketingzwecke werden ausschließlich solche Daten
weitergegeben, bei denen dies gesetzlich erlaubt ist (allgemein
veröffentlichte und bestimmte in Listen zusammengefasste Daten gemäß § 28 Abs.
3 S.2 und S.4 n.F. Bundesdatenschutzgesetz). Zudem können gegebenenfalls
entsprechend den gesetzlichen Regelungen anonymisierte Benutzerprofile für
interne Marktforschungszwecke und die Verbesserung unseres Angebotes verwendet
werden. Der Zusendung von Newslettern und anderen Werbeinformationen kannst Du
jederzeit durch eine formlose Mitteilung auf dem Postweg an limango GmbH,
Georg-Muche-Straße 1, 80807 München oder durch eine Nachricht an unseren
Kundenservice widersprechen.  
  
Wenn Du im Rahmen unserer Kooperation mit der 1&1 Mail und Media GmbH
(Betreiber von web.de und gmx.de) limango Mitglied geworden bist werden Daten,
die bei Deiner Registrierung bzw. bei Käufen erfasst werden an die 1&1 Mail
und Media GmbH, Brauerstr. 48 , 76135 Karlsruhe übermittelt und von 1&1 ggfs.
für Werbemaßnahmen per Email, per Post oder für gezielte Displaywerbung
genutzt.

## Firebase

Wir nutzen Firebase um in Echtzeit anonymisierte Nutzerdaten zu erheben.
Firebase ist eine Google-Tochter und hat seinen Sitz in San Francisco (CA),
USA. Die Datenschutzerklärung von Firebase findest Du unter
https://www.firebase.com/terms/privacy-policy.html

## Analytics und Cookies

Die limango GmbH verwendet Cookies in ihren Internetshops (Textdateien, die
bei dem Besuch einer Homepage auf dem Computer des Benutzers gespeichert
werden). Es werden sogenannte Session-Cookies eingesetzt, die mit dem
Schließen des Browsers sofort wieder gelöscht werden. Diese Cookies
ermöglichen z.B. die seitenübergreifende Warenkorbanzeige, in der Du ablesen
kannst, wie viele Artikel sich gerade in Deinem Warenkorb befinden. Darüber
hinaus verwendet limango auch Cookies, die über die Session hinaus eingesetzt
werden ("sessionübergreifende Cookies"). Wir bieten Dir durch die Nutzung von
Cookies bestimmte Dienste an, die nur durch das Einsetzen von Cookies möglich
ist. Dadurch können wir unser Angebot nutzerfreundlicher, effektiver und
sicherer gestalten. Zum Beispiel musst Du während einem Shoppingvorgang auf
unserer Seite nicht immer wieder Dein Passwort eingeben. Außerdem verwenden
wir persistente Cookies von Dritten um Statistiken zu erstellen.
Selbstverständlich kannst Du Deinen Browser so einrichten, dass keine Cookies
gespeichert werden. Informationen hierzu findest Du in Deinem Internetbrowser
unter dem Menüpunkt "Extras - Internetoptionen" Solltest Du die Verwendung von
Cookies allerdings unterdrücken, werden unter Umständen einige hilfreiche
Funktionalitäten abgestellt. Das Akzeptieren von Cookies ist keine
Voraussetzung für den Besuch der Homepage, jedoch wird eine Bestellung nur bei
Aktivierung von Cookies möglich.  
  
Sie können die Erfassung durch Google Analytics verhindern, indem Sie auf
folgenden Link klicken. Es wird ein Opt-Out-Cookie gesetzt, das die zukünftige
Erfassung Ihrer Daten beim Besuch dieser Website verhindert: Google Analytics
deaktivieren  
Nähere Informationen zu Nutzungsbedingungen und Datenschutz finden Sie unter
http://www.google.com/analytics/terms/de.html bzw. unter
https://www.google.de/intl/de/policies/. Wir weisen Sie darauf hin, dass auf
dieser Website Google Analytics um den Code „anonymizeIp“ erweitert wurde, um
eine anonymisierte Erfassung von IP-Adressen (sog. IP-Masking) zu
gewährleisten.  
  
limango benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
("Google"). Google Analytics verwendet sog. "Cookies", Textdateien, die auf
Deinem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch dich ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über deine Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung
der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird deine IP-Adresse von Google
jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor
gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers
dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um deine Nutzung der
Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen
von Google Analytics von deinem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit
anderen Daten von Google zusammengeführt. Du kannst die Speicherung der
Cookies durch eine entsprechende Einstellung deiner Browser-Software
verhindern; wir weisen Dich jedoch darauf hin, dass Du in diesem Fall
gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich nutzen
kannst. Du kannst darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten
und auf deine Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. deiner IP-Adresse) an
Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem du
das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin herunterlädst und
installierst: http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de

## Facebook

limango verwendet sogenannte Social Plugins ("Plugins") des sozialen
Netzwerkes Facebook , das von der Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo
Alto, CA 94304, USA ("Facebook") betrieben wird. Die Plugins sind mit einem
Facebook-Logo oder dem Zusatz "Soziales Plug-in von Facebook" bzw. "Facebook
Social Plugin" gekennzeichnet. Eine Übersicht über die Facebook Plugins und
deren Aussehen findest Du hier: http://developers.facebook.com/plugins  
  
Wenn Du eine Seite unseres Webauftritts aufrufst, die ein solches Plugin
enthält, baut dein Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von
Facebook auf. Der Inhalt des Plugins wird von Facebook direkt an deinen
Browser übermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden.  
  
Durch die Einbindung der Plugins erhält Facebook die Information, dass dein
Browser die entsprechende Seite unseres Webauftritts aufgerufen hat, auch wenn
Du kein Facebook-Konto besitzt oder gerade nicht bei Facebook eingeloggt bist.
Diese Information (einschließlich Deiner IP-Adresse) wird von Deinem Browser
direkt an einen Server von Facebook in den USA übermittelt und dort
gespeichert.  
Bist Du bei Facebook eingeloggt, kann Facebook den Besuch unserer Website
deinem Facebook-Konto direkt zuordnen. Wenn Du mit den Plugins interagierst,
zum Beispiel den "Gefällt mir"-Button betätigst oder einen Kommentar abgibst,
wird die entsprechende Information ebenfalls direkt an einen Server von
Facebook übermittelt und dort gespeichert. Die Informationen werden zudem auf
Facebook veröffentlicht und Deinem Facebook-Freunden angezeigt. Facebook kann
diese Informationen zum Zwecke der Werbung, Marktforschung und
bedarfsgerechten Gestaltung der Facebook-Seiten benutzen. Hierzu werden von
Facebook Nutzungs-, Interessen- und Beziehungsprofile erstellt, z. B. um Deine
Nutzung unserer Website im Hinblick auf die deinen bei Facebook eingeblendeten
Werbeanzeigen auszuwerten, andere Facebook-Nutzer über deine Aktivitäten auf
unserer Website zu informieren und um weitere mit der Nutzung von Facebook
verbundene Dienstleistungen zu erbringen. Wenn Du nicht möchtest, dass
Facebook die über unseren Webauftritt gesammelten Daten deinem Facebook-Konto
zuordnet, musst Du dich vor deinem Besuch unserer Website bei Facebook
ausloggen.  
  
Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Facebook sowie Deine diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Deiner Privatsphäre entnimmst Du bitte
den Datenschutzhinweisen von Facebook: http://www.facebook.com/policy.php  
  
Nutzung von Facebook Connect  
  
Facebook Connect ist ein Angebot von Facebook, Inc. Die Nutzung von Facebook
Connect unterliegt den Datenschutzbedingungen und Nutzungsbedingungen von
Facebook. Bei der Nutzung von Facebook Connect werden Facebook Profildaten und
auf Facebook öffentliche Daten aus deinem Facebook-Profil an limango Webseite
übertragen. Umgekehrt können auch Daten von der limango Webseite an dein
Facebook-Profil übertragen werden. Deine übertragenen Daten werden von der
limango GmbH zum Zweck der Registrierung auf der limango Plattform gespeichert
und verarbeitet.  
  
Mit der Registrierung auf unserer Webseite über Facebook Connect, stimmst Du
der Übertragung von Profildaten aus deinem Facebook-Profil an limango.de sowie
der Übertragung von Daten zur Nutzung von limango an Facebook zu.  
  
Nutzung von Empfehlungs-Button von Facebook, Twitter, Google+ und Pinterest  
  
limango bietet auf seiner Webseite folgende Empfehlungsbuttons an:  
Facebook-Like-Button  
Google+-Button  
Twitter-Empfehlungs-Button  
Pin it - Button  
  
Diese Buttons ermöglichen es dem Nutzer, ausgewählte Inhalte von
Internetseiten über ein soziales Netzwerk anderen Internetnutzern zu
empfehlen, seinem persönlichen Profil in einem sozialen Netzwerk hinzuzufügen
oder sonst wie hierauf aufmerksam zu machen.  
Die Empfehlungs-Buttons werden von den Betreibern der sozialen Netzwerke zum
Zwecke der Einbindung in andere Internetseiten zur Verfügung gestellt. Durch
die Einbindung auf unserer Webseite wird über auf deinem Computer gespeicherte
Cookies eine Verbindung zu den Servern des jeweiligen sozialen Netzwerkes
hergestellt. Bist Du während deines Besuches auf unserer Webseite in deinem
Profil eines der genannten sozialen Netzwerke eingeloggt, erhebt und speichert
der Betreiber dieses Netzwerkes ggf. weitere Daten über den Besuch unserer
Internetseite. Sollten Du eine solche Zuordnung nicht wünschen, empfehlen wir
dir, dich vor dem Besuch unserer Webseite aus sozialen Netzwerken auszuloggen.  
  
Hinweise der Betreiber zu den jeweiligen Datenschutzbestimmungen und ggf.
mögliche Einstellungen zum Schutz deiner Privatsphäre erhältst du hier:  
  
Facebook Ireland Ltd. bzw. Facebook Inc.: http://de-de.facebook.com/policy.php  
Google Inc.: http://www.google.de/intl/de/privacy/plusone/  
Twitter Inc.: http://twitter.com/privacy  
Pinterest, Inc.: http://about.pinterest.com/privacy/  

## Adjust

Wir nutzen Adjust (von der Adjust GmbH) für unsere Webseite und unsere App als
Analysetechnologie. Adjust nutzt für die Analyse dabei IP- und Mac-Adressen
der User, die allerdings ausschließlich anonymisiert genutzt werden.

## Webtrends

Auf dieser Website werden durch Webtrends Analytics, einen Webanalysedienst
der Webtrends EMEA Acquisition Ltd. (www.webtrends.de), anonymisierte Daten
erhoben und gespeichert. Diese Daten dienen der Analyse des
Besucherverhaltens. Hierzu können Cookies eingesetzt werden. Dies sind kleine
Textdateien, die lokal auf dem Rechner des Seitenbesuchers gespeichert werden
und so eine Wiedererkennung beim erneuten Besuch unserer Website ermöglichen.
Die IP-Adresse der Seitenbesucher wird von Webtrends vor der Speicherung
gekürzt und somit anonymisiert. Der Datenerhebung und -speicherung durch
Webtrends können Sie jederzeit mit Wirkung für die Zukunft unter dem folgenden
Link widersprechen: Klicken Sie hier, um das Webtrends-Tracking in diesem
Browser zu deaktivieren: Webtrends-Tracking deaktivieren

## Retargeting

Die Webseiten www.limango.de und www.limango-outlet.de verwendet Internet
Retargeting-Technologie. Diese ermöglicht es, gezielt jene limango Mitglieder
anzusprechen, die sich bereits für unseren Shop und unsere Produkte
interessiert haben. Die Einblendung der Werbemittel erfolgt beim Retargeting
auf der Basis einer cookie-basierten Analyse des vorherigen
Nutzungsverhaltens. Selbstverständlich werden auch hierbei keine
personenbezogenen Daten gespeichert und ebenso selbstverständlich erfolgt die
Verwendung der Retargeting-Technologie unter Beachtung der geltenden
gesetzlichen Datenschutzbestimmungen. Selbstverständlich kannst Du Deinen
Internetbrowser so einstellen, dass zukünftig keine Cookies mehr auf Deinem
Computer abgelegt werden können bzw. bereits abgelegte Cookies gelöscht
werden. Das Abschalten sämtlicher Cookies kann dazu führen, dass einige
Funktionen auf unseren Internetseiten nicht mehr ausgeführt werden können.
Außerdem kannst Du der Nutzung dieser Technologie direkt bei unserem Partner
widersprechen.

## Accengage

Wir nutzen Accengage (Accengage S.A.: 31, rue du 4 septembre, 75002 Paris,
Frankreich) um personalisierte Push-Nachrichten zu verschicken.

## Wartung

## Crashlytics

Für unsere App nutzen wir Crashlytics (Crashlytics, 1 Kendall Square,
Cambridge, MA 02139, Vereinigte Staaten) zur Analyse von Systemcrashs um somit
die Stabilität unserer App zu verbessern. Dieses Analyseprogramm nutzt die IP-
Adressen der User zu Analysezwecken. Diese sind anonymisiert und daher kann
ein Rückschluss auf eine konkrete Person nicht gezogen werden. Weitere
Informationen kannst Du hier abrufen: http://try.crashlytics.com/terms/

## Berechtigungen für Android

Unsere Android App benötigt folgende Berechtigungen: Zugriff auf Internet,
W-LAN Verbindungen und Datenträger. Diese werden benötigt um eine Verbindung
mit unserem Shop aufzunehmen und Daten für den schnelleren Zugriff (z.B.
Produktbilder) zwischenzuspeichern.  

## Auskunft über Daten/Löschung/Opt-Out

Nutzer der Webseite und der App können unentgeltlich schriftliche Auskunft
darüber verlangen, welche personenbezogenen Daten von der limango GmbH über
dich gespeichert werden. Mögliche Berichtigungen, Sperrungen oder Löschungen
werden wir - sofern gesetzlich zugelassen - unverzüglich vornehmen. Du kannst
der Nutzung und Verarbeitung Deiner personenbezogenen Daten zu
Marketingzwecken jederzeit durch eine formlose Mitteilung auf dem Postweg an
limango GmbH, Georg-Muche-Straße 1, 80807 München oder durch eine Nachricht an
unseren Kundenservice widersprechen. Dies gilt allerdings nicht für die für
die Abwicklung der Bestellung erforderlichen Daten. Nach Erhalt des
Widerspruchs wird limango die betroffenen Daten nicht mehr zu anderen Zwecken
als zur Abwicklung der Bestellung nutzen, verarbeiten und übermitteln sowie
die weitere Versendung von Werbemitteln einstellen.  
  
Möchtest du explizit für dieses Gerät das Tracking deiner App-Nutzungsdaten
deaktivieren, nutze bitte diesen Link: limango://www.limango.de/tracking-opt-
out.

## Ansprechpartner

Das BDSG schreibt in § 4g vor, dass der Beauftragte für den Datenschutz
jedermann in geeigneter Weise die folgenden Angaben entsprechend § 4e
verfügbar zu machen hat:  
1\. Name der verantwortlichen Stelle: limango GmbH  
  
2.1. Geschäftsführer: Sven van den Bergh, Frank Losem, Martin Oppenrieder,
Marcel de Vries  
  
2.2. Verantwortliche IT-Sicherheit extern: Julian Gruber  
  
2.3. Verantwortliche IT-Sicherheit intern: Mathias Gebhart  
  
2.4. Verantwortlicher Datenschutz: Amadeo Unger  
  
3\. Anschrift der verantwortlichen Stelle:  
Georg-Muche-Straße 1  
80807 München  
  
4\. Zweckbestimmung der Datenerhebung, -verarbeitung oder -nutzung:  
Gegenstand des Unternehmens der Gesellschaft ist der Versandhandel mit Waren
aller Art, der Einzelhandel im Rahmen der behördlich erteilten Genehmigungen
und die serienmäßige Herstellung der zum Angebot kommenden Waren unter
Ausschluss handwerklicher Fertigung. Die Datenerhebung, -verarbeitung,
-übermittlung und -nutzung erfolgt zur Ausübung der zuvor genannten Zwecke.  
  
5\. Beschreibung der betroffenen Personengruppe und der diesbezüglichen Daten
oder Datenkategorien: Kundendaten, Mitarbeiterdaten sowie Daten von
Lieferanten sowie anderer Geschäftspartner, sofern diese zur Erfüllung der
unter 4. genannten Zwecke erforderlich sind. Auf Anforderung teilen wir dir
gerne mit, in welchem Verfahren deine Daten möglicherweise gespeichert sind
und um welche Daten es sich handelt.  
  
6\. Empfänger oder Kategorien von Empfängern, denen die Daten mitgeteilt
werden können: öffentliche Stellen bei Vorliegen vorrangiger
Rechtsvorschriften, externe Auftragnehmer entsprechend § 11 BDSG sowie externe
Stellen und interne limango-Abteilungen zur Erfüllung der unter 4. genannten
Zwecke. Im Rahmen der datenschutzrechtlichen Bestimmungen bzw. bei Vorliegen
der entsprechenden Einwilligung werden Kundendaten zur Bonitätsüberprüfung und
für Marketingzwecke an andere Unternehmen weitergegeben.  
  
7\. Regelfristen für die Löschung der Daten: Der Gesetzgeber hat vielfältige
Aufbewahrungspflichten und -fristen erlassen. Nach Ablauf dieser Fristen
werden die entsprechenden Daten routinemäßig gelöscht. Sofern Daten hiervon
nicht berührt sind, werden sie gelöscht, wenn die unter 4. genannten Zwecke
wegfallen.  
  
8\. Geplante Datenübermittlung an Drittstaaten:  
Eine Übermittlung an Drittstaaten ist nur im Rahmen der Nutzung von Social
Plug-ins geplant. Dieser kannst Du hier widersprechen.  
  
Dein limango GmbH  
Datenschutzbeauftragter  
  
Stand: Oktober 2016  

Zahlungsarten

Versandpartner

Sicherheit

Kontakt

Zum Kontaktformular

limango Apps

Fan werden

Versandkosten

Für limango und limango-Outlet gelten Versandkosten in Höhe von 4,95 Euro.

Der Mindestbestellwert liegt bei 9,90 Euro. Abweichende Versandkosten werden
auf den Produktseiten explizit ausgewiesen (z.B. für Sperrgut).

Für limango Deals fallen keine Versandkosten an.

Kontakt

support@limango.de

Kostenlose Service-Hotline (Mo - Fr. 8 - 19 Uhr)

(Deutschland)0800 - 54 99 800

(Österreich)0800 - 07 00 19

(International)+49 89 549 986 - 740

Über limango

Home  Über uns  limango Magazin  Jobs  Presse  Impressum  Datenschutz  AGB
Widerrufsbelehrung

Mein Konto

Mein Konto  Meine Gutscheine  Meine family Punkte  Freunde einladen  Login

Kundenservice

Kontakt  FAQ  Sortiment  Lieferung &amp; Versandkosten  Umwelt und Entsorgung

Shops

Aktionen  Outlet  Deals  Travel

Aktionen

Home  Baby  Kids  Damen  Herren  Wohnen

Outlet

Home  Baby  Kids  Damen  Herren  Wohnen  Marken

Deals

Home

Travel

Home  Familienhotels  Ferienwohnungen  Freizeitparks  Wellness

Sicherheit

Zahlungsarten

Fan werden

Versandkosten

Für limango und limango-Outlet gelten Versandkosten in Höhe von 4,95 Euro.

Der Mindestbestellwert liegt bei 9,90 Euro. Abweichende Versandkosten werden
auf den Produktseiten explizit ausgewiesen (z.B. für Sperrgut).

Für limango Deals fallen keine Versandkosten an.

Kontakt

support@limango.de

Kostenlose Service-Hotline (Mo - Fr. 8 - 19 Uhr)

(Deutschland)0800 - 54 99 800

(Österreich)0800 - 07 00 19

(International)+49 89 549 986 - 740

limango Apps

* Streichpreise entsprechen der unverbindlichen Preisempfehlung des Herstellers. Prozentangaben beziehen sich auf den Streichpreis.   
** Alle Preisangaben inkl. gesetzlicher Mehrwertsteuer zzgl. Versandkosten.   
a Die jeweils aktuellen Teilnahmebedingungen unserer Freunde-werben-Freunde-
Aktionen findest Du unter www.limango.de/einladen  
z Streichpreise entsprechen dem marktüblichen Preis. Prozentangaben beziehen
sich auf den Streichpreis.

