  * de
    * en

Login Lebenslauf anlegen

  * Für Arbeitgeber
  * Stellenanzeige aufgeben

Über StepStone

StepStone ist die führende Online-Jobbörse in Deutschland1 und verschafft
Millionen von Jobsuchenden Zugang zu rekrutierenden Unternehmen. Das Angebot
von StepStone ist das reichweitenstärkste im deutschen Wettbewerbsumfeld2.
StepStone beschäftigt rund 1.500 Mitarbeiter und betreibt neben
www.stepstone.de Online-Jobbörsen in weiteren Ländern. Das 1996 gegründete
Unternehmen ist eine Tochter der Axel Springer SE. (1TNS; 2IVW)

Datenschutzerklärung  
  
  
Zweckbestimmung  
StepStone will Ihr Karrierebegleiter auf Lebenszeit sein. Wenn sich Ihre
Lebensperspektive ändert, Sie sich weiter entwickeln oder neue Ziele
anstreben, hält StepStone die richtige Karrierechance für Sie bereit. Wir sind
bestrebt, eine langfristige Beziehung aufzubauen, ein Produkt und einen
Service zu entwickeln, der Ihnen 7 Tage die Woche, 24 Stunden am Tag zur
Verfügung steht, und mit dessen Hilfe Sie Ihre Karriere, Ihr Leben und Ihre
Zukunft selbst in die Hand nehmen können.  
StepStone möchte Ihnen die Jobsuche erleichtern. Sie haben bei uns die
Möglichkeit, sich auf Anzeigen zu bewerben oder die Services in My StepStone
zur Jobsuche zu nutzen. Zweck der Lebenslauf-Datenbank und des JobAgent ist,
Sie mit potenziellen Arbeitgebern in Verbindung zu bringen oder Sie über
Stellenangebote zu informieren.  
  
Ein wichtiger Teil dieser Beziehung - jeder Beziehung - basiert auf Vertrauen.
Mit StepStone haben Sie die Gewissheit, dass wir uns hundertprozentig für den
Schutz Ihrer Privatsphäre und Ihres Rechts auf Datenschutz einsetzen. Unser
Ziel ist es, Ihnen als Nutzer einen sicheren, risikolosen Service anzubieten
und wir verbürgen uns dafür, dass Ihre Angaben vertraulich bleiben und
ausschließlich zu den genannten Zwecken genutzt werden.  
  
Wenn Sie der Meinung sind, dass wir uns nicht an die Bestimmungen dieser
Erklärung oder die datenschutzrechtlichen Bestimmungen halten, wenden Sie sich
bitte an unseren Datenschutzbeauftragten  
  
Sebastian Creutz  
StepStone Deutschland GmbH  
Hammer Straße 19  
40219 Düsseldorf  
  
erreichbar per Telefon unter 0211 - 9 34 93-00211 - 9 34 93-0  
und per E-Mail datenschutz@stepstone.de  
  
Wir werden uns dann umgehend mit Ihnen in Verbindung setzen.  
  
1\. Welche Informationen erfassen wir von Stellensuchenden auf unseren Seiten,
wie nutzen wir diese und was sollten Sie beachten?  
  
1.1 My StepStone  
Für My StepStone und unsere weiteren im Folgenden aufgeführten Dienste können
Sie sich entweder direkt über Eingabe Ihrer Daten auf unseren Webseiten oder
durch Nutzung von Facebook Connect registrieren. Für die Registrierung von
Facebook Connect verweisen wir auf die näheren Erläuterungen unten in Ziff.
10.1.  
  
Wenn Sie sich bei MyStepStone registrieren, wird zunächst Ihre E-Mail-Adresse
von uns gespeichert, damit wir Ihnen die StepStone Services (JobAgent, JEA,
Informationen zum Slary Tool, Newsletter, Karriereinfos und Kontaktanfragen
auf Ihren Lebenslauf) zusenden können. Sollten Sie keine E-Mails von StepStone
erhalten wollen, dann haben Sie die Möglichkeit, diese E-Mails in Ihrer
persönlichen Mailbox in My StepStone zu empfangen und jederzeit online
einzusehen. Diese Mailbox steht ausschließlich für die Korrespondenz der
StepStone Services zur Verfügung und kann nicht für die private E-Mail-
Korrespondenz verwendet werden. Sollten Sie innerhalb von My StepStone die
Mailbox nutzen, müssen Sie dennoch eine E-Mail-Adresse hinterlegen, damit wir
Ihnen neue Zugangsdaten zusenden können, falls Sie diese einmal vergessen
sollten. Wenn Sie sich für My StepStone registrieren und gleichzeitig einen
Lebenslauf erstellen wollen, dann fragen wir Sie nach weiteren
personenbezogenen Daten. Die personenbezogenen Daten, die wir für Ihr
Stellengesuch gemeinsam mit Ihrem Lebenslauf speichern, beinhalten E-Mail-
Adresse, Name, Adresse, Telefonnummer, Mobilfunknummer, Foto, Geschlecht,
Staatsbürgerschaft und Geburtsdatum („persönliche Nutzerdaten"). Die
persönlichen Nutzerdaten werden von uns streng vertraulich behandelt und nicht
an potenzielle Arbeitgeber weitergegeben, es sei denn, Sie erstellen einen
aktiven, öffentlichen Lebenslauf (s.u. Ziff. 2) oder erteilen uns Ihr
ausdrückliches Einverständnis dafür. Außerdem haben Sie so die Möglichkeit,
diese Daten - soweit Sie dies ausdrücklich autorisieren - an einen
potenziellen Arbeitgeber weiterzugeben. Wir fragen bestimmte Daten (E-Mail
Adresse, Geschlecht, Name, Postleitzahl, Geburtsdatum) bereits ab, wenn Sie
sich in My StepStone eintragen. Sie können diese (mit Ausnahme von aktiver
E-Mail Adresse) jedoch offen lassen, solange Sie keinen Lebenslauf anlegen
wollen. Wenn Sie einen Lebenslauf anlegen, sind verschiedene Daten
obligatorisch anzugeben. Diese erkennen Sie an dem jeweiligen Sternchen. Im
Übrigen ist das Hinterlegen von persönlichen Daten vollkommen optional und
freiwillig. Die so erhobenen persönlichen Daten können wir insbesondere
nutzen, um Ihnen Angebote von potentiellen Arbeitgebern auch auf weiteren
Wegen zukommen zu lassen. Um Ihre ordnungsgemäße Anmeldung sicherzustellen,
dass heißt, um unautorisierte Anmeldungen im Namen Dritter zu verhindern,
werden wir Ihnen nach Ihrer Registrierung eine BestätigungsE-Mail senden, in
der wir um Bestätigung der Registrierung bitten. Außerdem speichern wir als
Teil Ihres My StepStone Accounts das Datum Ihres letzten Besuchs bei
StepStone. Darunter verstehen wir zum Beispiel das Datum der Registrierung und
letzten Nutzung von StepStone Services wie dem Login in Ihr My StepStone
Account, dem Klicken von Links im StepStone Newsletter oder dem Job Agent oder
der Nutzung eines StepStone-Lebenslaufs.  
  
1.2 JobAgent  
Zur Nutzung des JobAgenten benötigen Sie ein My StepStone Account. Wenn Sie
noch keines haben, wird bei Anmeldung für den JobAgenten eines erstellt. Wenn
Sie sich für den JobAgent registrieren, dann erhalten Sie regelmäßig
Informationen über Stellengesuche, die auf ein vorher von Ihnen definiertes
Profil passen. Dabei senden wir Ihnen nicht nur Stellengesuche, die bei
StepStone veröffentlicht wurden, sondern auch andere Gesuche von ausgewählten
Partnern, beispielsweise von der Berliner Morgenpost, dem Hamburger Abendblatt
und Die Welt. Selbstverständlich geben wir keine persönlichen Nutzerdaten an
diese Partner weiter.

1.3 JAE (Job Agent Express)

Zur Nutzung des JAEs benötigen Sie einen StepSTone Account. Der JAE
übermittelt Ihnen per E-Mail ein Stellenangebot, das am aktuellsten ist und
die größtmögliche Übereinstimmung mit Ihrer Suche hat. Der JAE basiert dabei
auf Ihrem Such- und Nutzungsverhalten bei der Stellensuche auf stepstone.de.

In Ihrem Account können Sie unter Einstellung den JAE natürlich auch jederzeit
deaktivieren.

1.4 Salary Tool

Der Salary Tool ist u.a. in einem im JobAgent integrierten Link zu finden, der
auf unsere für den Salary Tool bestimmte Seite führt, auf der Sie einen
Jobtitel un ein Bundesland eingeben können, um so das durchschnittliche Gehalt
vergelichbarer Stellen im selben regionalen Raum zu ermitteln. Der Link im
JobAgent lässt sich mit anderen interessenten teieln, ohne dass diese für
einen JobAgenten angemeldet sein müssen. Der Salary Tool ist für Sie auch ohne
JobAgent oder Anmeldung unter stepstone.de/gehaltsvergleich aufrufbar.  
  
1.5. Lebenslauf  
Da StepStone eine Karriere-Webseite ist, bieten wir Ihnen die Möglichkeit,
Ihren Lebenslauf in unsere Datenbank zu stellen. Wenn Sie Ihren Lebenslauf -
d.h. eine Beschreibung Ihrer Ausbildung, Berufserfahrung und Fähigkeiten -
erstellen wollen, müssen Sie uns nun auch Ihre persönlichen Nutzerdaten
mitteilen. Zur Erstellung von Lebensläufen benötigen Sie ein My StepStone
Account. Wenn Sie noch keines haben, wird bei Erstellung von Lebensläufen
eines erstellt.  
  
Sie haben als Bewerber drei Möglichkeiten die Lebenslauf-Datenbank von
StepStone zu nutzen:  
  
1.5.1 Inaktiver Lebenslauf  
Sie können Ihren in unserer Datenbank gespeicherten Lebenslauf dazu benutzen,
um diesen an Bewerbungen anzuhängen, falls Sie sich auf ein Stellenangebot,
das bei StepStone erscheint, direkt online bewerben möchten. Dabei haben Sie
die Möglichkeit, aktive als auch zurzeit inaktive Lebensläufe anzuhängen.
Inaktive Lebensläufe sind für niemanden sichtbar oder suchbar. Sie dienen
Ihnen ausschließlich als elektronische Hilfe bei der Bewerbung. Darin
enthaltene Daten werden in keiner Form an Dritte übermittelt. Der Lebenslauf
wird allerdings nicht als Snapshot, sondern als link übermittelt. Änderungen,
die Sie in diesem Lebenslauf später machen, verändern auch die an einen
potenziellen Arbeitgeber versandte Fassung. Wir können natürlich nicht
ausschließen, dass der Arbeitgeber den von Ihnen so erhaltenen Lebenslauf
selbst als Snapshot in seine elektronischen Datenbanken aufnimmt und
konserviert.  
  
1.5.2 Teilweise Aktiver Lebenslauf  
Sie können auch nur einen Teil Ihres Lebenslaufes aktivieren. Das bedeutet,
dass Sie zwar ihr allgemeines Profil aktivieren, die Bereiche mit persönlichen
Nutzerdaten jedoch deaktiviert lassen. Arbeitgeber haben dann die Möglichkeit,
die Teile ohne persönliche Nutzerdaten des Lebenslaufes zu lesen und nach
bestimmten Kriterien zu selektieren, um so neue Mitarbeiter zu finden.
Arbeitgeber bekommen dabei auch das Datum Ihres letzten Besuchs bei StepStone
anzeigt (siehe 1.1) und das Datum an dem Sie zuletzt eine Änderung in Ihrem
StepStone-Lebenslauf durchgeführt haben. Die Arbeitgeber haben jedoch keinen
Zugriff auf Ihre persönlichen Nutzerdaten (Name, Adresse, E-Mail,
Telefonnummer). Nur das Geburtsjahr und das Geschlecht werden, soweit
freiwillig angegeben, dem teilweise aktiven Lebenslauf beigefügt und sind für
den potenziellen Arbeitgeber sichtbar, wenn er Ihren teilweise aktiven
Lebenslauf liest. Alle Inhalte, die Sie außerhalb der Felder für persönliche
Nutzerdaten in Ihren Lebenslauf eintragen, sind allerdings für potenzielle
Arbeitgeber sichtbar. Dies sollten Sie beachten, wenn Sie Informationen zu
früheren und derzeitigen Arbeitgebern eingeben, oder die Freitextfelder
nutzen.  
Wichtig: Nur der StepStone Konzern hat Zugang zu Ihren persönlichen
Nutzerdaten in teilweise aktiven Lebensläufen und gibt diese unter keinen
Umständen an Arbeitgeber heraus. Arbeitgeber sehen immer nur den nicht-
persönlichen Teil dieses Lebenslaufs (d.h. ohne die persönlichen Nutzerdaten).
Wenn sich ein Arbeitgeber für Sie interessiert, kann er nur über StepStone mit
Ihnen Kontakt aufnehmen. Erst, wenn Sie selbst im Einzelfall eine Freigabe
Ihrer Nutzerdaten autorisieren, erfährt der Arbeitgeber von Ihrer Identität.  
  
Sie können Ihren teilweise aktiven Lebenslauf jederzeit deaktivieren, um so
den Zugriff zu verhindern. Er wird Ihnen dann aber weiterhin zum Anhängen an
Online Bewerbungen zur Verfügung stehen. Selbstverständlich können Sie Ihren
Lebenslauf auch jederzeit komplett löschen. Für die vertrauliche Behandlung
Ihrer Daten durch den Arbeitgeber können wir verständlicherweise keine
Verantwortung übernehmen. Bitte denken Sie daran, wenn Sie Informationen in
den sichtbaren Bereich Ihres Lebenslaufes eingeben, oder Ihre persönlichen
Nutzerdaten einem Arbeitgeber gegenüber offenbaren.  
  
1.5.3 Aktiver öffentlicher Lebenslauf  
Sie können Ihren Lebenslauf auch aktivieren und öffentlich zugänglich machen.
Das bedeutet, dass Ihre persönlichen Nutzerdaten (Name, Adresse, E-Mail,
Telefonnummer) und, soweit freiwillig angegeben, das Geschlecht und Alter für
potentielle Arbeitgeber, die in StepStones DirectSearch Database eingeloggt
sind, komplett sichtbar sind. Diese Arbeitgeber können Ihren Lebenslauf
auswählen und lesen. Arbeitgeber bekommen dabei auch das Datum Ihres letzten
Besuchs bei StepStone anzeigt (siehe 1.1) und das Datum an dem Sie zuletzt
eine Änderung in Ihrem Online-Lebenslauf durchgeführt haben.Dies sollten Sie
beachten, wenn Sie einen aktiven öffentlichen Lebenslauf erstellen möchten.  
  
Sie können Ihren aktiven öffentlichen Lebenslauf jederzeit deaktivieren, um so
den Zugriff auf Ihren Lebenslauf zu verhindern, oder ihn als teilweise aktiven
Lebenslauf einstellen. Soweit Sie ihn nur anonymisieren, gilt Ziff. 2.1.2.
Wenn Sie den Lebenslauf deaktivieren, wird er Ihnen weiterhin zum Anhängen an
Online Bewerbungen zur Verfügung stehen, es gilt dann Ziff. 2.1.1.
Selbstverständlich können Sie Ihren Lebenslauf auch jederzeit komplett
löschen.  
  
Für die vertrauliche Behandlung Ihrer Daten durch den Arbeitgeber können wir
verständlicherweise keine Verantwortung übernehmen. Bitte denken Sie daran,
wenn Sie Informationen in den aktiven öffentlichen Lebenslauf eingeben.

1.6 Channels  
Ausgewählte aktive oder teilweise aktive Lebensläufe werden - gegebenenfalls
in gekürzter Fassung - in den relevanten StepStone-Channels veröffentlicht und
sind dann in jedem in ausschließlich teilweise aktiver Form (s.o. Ziff. 2.1.2)
zugänglich.  
  
1.7 CV Agent  
Aktive Lebensläufe können potentiellen Arbeitgebern auf deren Wunsch bei
Übereinstimmung mit bestimmten von dem potentiellen Arbeitgeber definierten
Kriterien diesem auch direkt per E-Mail-Link mitgeteilt werden,
selbstverständlich ist der jeweilige Lebenslauf je nach Ihrer Einstellung
anonymisiert oder offen einsehbar.  
  
1.8 Newsletter  
Zum Empfang von Newslettern benötigen Sie ein My StepStone Account. Wenn Sie
noch keines haben, wird bei Anmeldung für den Newsletter eines erstellt. Wir
bieten verschiedene Newsletter zu verschiedenen Themenbereichen an, die Sie
abonnieren können. Darüber hinaus können wir Ihnen E-Mail-Newsletter zu
StepStone Diensten senden, die den von Ihnen bereits genutzten StepStone
Diensten ähneln, wenn Sie dem Erhalt solcher Newsletter nicht widersprochen
haben. Sie können jederzeit sämtlichen Arten von Newslettern von StepStone
widersprechen, ohne dass hierfür andere als die Übermittlungskosten nach den
Basistarifen (d.h. bspw. die Kosten Ihres Internetprviders) entstehen. Über
das Widerspruchsrecht informieren Sie bei Erhebung der E-Mail Adresse und in
dem jeweiligen Newsletter. Sollten Sie keine Emails mehr erhalten möchten,
können Sie den Unsubscribe Link in jeder Email klicken oder uns kontaktieren
unter info@stepstone.de. In My StepStone können Sie außerdem einsehen und
einstellen, welche Arten von Newslettern wir Ihnen senden können.  
  
1.9 Bewerbungshistorie  
Um Ihnen die Nachverfolgung Ihrer Bewerbungen über StepStone zu ermöglichen
und unsere Leistungen besser an Ihre Bedürfnisse anzupassen, speichern wir
Ihre über StepStone erfolgten Bewerbungen in einer Historie ab, auf die Sie
über Ihren StepStone-Account zugreifen können. Wenn Sie zum Zeitpunkt einer
Bewerbung noch keinen StepStone-Account haben, erstellen wir einen für Sie.  
  
Wenn Sie Ihrer über das StepStone-Bewerbungsformular eingereichten Bewerbung
einen Lebenslauf und/oder ein Anschreiben beifügen, speichern wir für Sie den
Lebenslauf und das Anschreiben der Bewerbung.  
  
Wenn Sie sich direkt über die Seite eines stellenausschreibenden Unternehmens
bewerben, die Sie von StepStone aus erreichen, fragen wir Sie bei der
Weiterleitung auf diese externe Seite eventuell nach Ihrer E-Mail-Adresse.
Falls Sie uns Ihre E-Mail-Adresse mitteilen, werden wir in Ihrer
Bewerbungshistorie zusätzlich die jeweilige Stelle als Bewerbung abspeichern.  
  
Die gespeicherten Bewerbungen nutzen wir, um Ihnen in Ihrem MyStepStone-
Account Ihre Bewerbungshistorie zur Verfügung zu stellen und um weitere von
Ihnen genutzte StepStone-Dienste zu optimieren, beispielsweise um Ihnen im
Rahmen eines von Ihnen abonnierten JobAgenten (s. Abschnitt 1.2 oben)
Informationen über noch besser passende offene Stellen zuzusenden. Darüber
hinaus nutzen wir die gespeicherten Bewerbungen in ausschließlich
anonymisierter Form eventuell auch, um die StepStone-Dienste marktgerechter zu
gestalten.  
  
Informationen aus Lebensläufen und Anschreiben, die einer Bewerbung beigefügt
und in Ihrem MyStepStone-Account gespeichert wurden, können von StepStone
genutzt werden, um Felder vorab auszufüllen, falls Sie gemäß Abschnitt 1.5
oben einen StepStone-Lebenslauf erstellen.  
  
1.10 Chiffre  
Wenn Sie auf eine Chiffre-Anzeige antworten, dann geben Sie uns damit Ihr
Einverständnis, Ihre Antwort und sämtliche darin enthaltenen Daten vollständig
an den Auftraggeber der Chiffre-Anzeige weiterzuleiten. Wir sind zur
Weiterleitung Ihres Anschreibens berechtigt, aber nicht verpflichtet. Wir
prüfen Ihr Anschreiben nicht regelmäßig inhaltlich. Jedoch sind wir dazu
berechtigt. Wir werden Ihr Anschreiben nicht weiterleiten, wenn wir
feststellen, dass es unzulässige Inhalte der unten definierten Art enthält.
Wir werden außerdem konkrete Sperrvermerke für einzelne Unternehmen
berücksichtigen, wenn sie eine genaue Firma (=genauer Name und Rechtsform des
Unternehmens) und Adresse enthalten. Wir können wegen des damit verbundenen
hohen Rechercheaufwands keine Sperrvermerke für einen ganzen Konzern oder eine
Unternehmensgruppe berücksichtigen. Natürlich berücksichtigen wir
Sperrvermerke für Konzerne oder Unternehmensgruppen ausnahmsweise dann, wenn
jedes einzelne zugehörige Unternehmen genau nach Firma und Adresse bezeichnet
ist.  
Wir geben keine über dieses Anschreiben hinausgehenden Daten (beispielsweise
aus dem Lebenslauf) weiter, es erfolgt also kein Abgleich mit anderen bei uns
eingegebenen Daten über Ihre Person.  
  
1.11 An wen werden persönliche Daten weitergeleitet?  
Die teilweise aktiven und aktiven öffentlichen Lebensläufe sind innerhalb der
StepStone DirectSearch Database für potenzielle Arbeitgeber (in der Regel
Stellenanbieter oder Personalbeschaffer) zugänglich. Sie können aber auch frei
zugänglich im Internet veröffentlicht werden oder per E-Mail oder Print an
interessierte potenzielle Arbeitgeber versandt werden, um den Verbreitungsgrad
und damit die Resonanz zu erhöhen. Die StepStone DirectSearch Database ist
dabei einerseits direkt über die StepStone Websites erreichbar, andererseits
über einfache oder qualifizierte Links von Kooperationspartnern von StepStone
im Internet. Unsere Seiten sind über das Internet weltweit zugänglich.
Interessierte potenzielle Arbeitgeber können ihren Sitz daher auch außerhalb
Deutschlands oder sogar außerhalb der EU haben, so dass damit ein
Datentransfer Ihrer anonymisierten Daten in Nicht-EU-Länder verbunden sein
könnte. Nur wenn Sie einen öffentlichen Lebenslauf erstellen, wird StepStone
persönliche Nutzerdaten aus Ihrem Lebenslauf offen legen. Wenn Sie einen
teilweise aktiven Lebenslauf erstellen, entscheiden in jedem Einzelfall und
erst nach Bekanntgabe des Adressaten, ob Sie eine Offenlegung gegenüber einem
potenziellen Arbeitgeber durchführen möchten, der diese Information anfordert.
Sobald Ihre persönlichen Nutzerdaten einem potenziellen Arbeitgeber
offengelegt wurden, können wir einen möglichen Missbrauch dieser Daten nicht
verhindern. Des Weiteren kann StepStone die Nutzung der Lebenslaufdatenbank
von anderen als Stellenanbietern und Personalbeschaffern und -beratern nicht
verhindern. Haben Sie einen teilweise aktiven Lebenslauf eingestellt, kann es
in Einzelfällen vorkommen, dass Ihr anonymes Profil auch von anderen
Unternehmen oder für andere Zwecke per E-Mail kontaktiert wird.  
Wir planen, in weiteren StepStone Ländern die StepStone DirectSearch Database
einzusetzen und damit allen Gesellschaften des StepStone Konzerns Zugriff auf
die Daten zu gewähren, um eine internationale Ausrichtung dieser Datenbank zu
erreichen. Weitere Informationen über diese Firmen gibt es unter
www.stepstone.com und am Ende dieser Datenschutzerklärung.  
  

1.12 Bearbeitung und Löschung Ihrer Lebenslauf-Daten:  
Sie haben das Recht, auf Ihre Daten zuzugreifen, Informationen über Ihre Daten
zu erhalten und diese zu korrigieren.  
  
Wenn Sie Ihre Daten bzw. Ihren Lebenslauf in der Gesuchsdatenbank ändern oder
löschen möchten, dann loggen Sie sich einfach in My StepStone ein und benutzen
Sie die entsprechenden Funktionen. Das Löschen einzelner oder mehrerer
hinterlegter Lebensläufe ist innerhalb des Bereiches ‚Lebenslauf' möglich;
alle hinterlegten Daten für die Registrierung für My StepStone können im
Bereich „Ihr Account" komplett gelöscht werden. Wenn Sie Ihren Lebenslauf oder
Ihre persönlichen Daten durch uns löschen lassen möchten, führen wir dies auch
gerne für Sie aus. Ebenso teilen wir Ihnen unverzüglich Ihr persönliches
Passwort mit, falls Sie es einmal verlieren sollten.  
  
StepStone ist jederzeit berechtigt, diesen Dienst einzustellen oder Ihre Daten
ganz oder teilweise ohne Angabe von Gründen zu löschen. Ein Anspruch auf
Veröffentlichung Ihrer Daten besteht nicht.  
  
StepStone hat es sich als Ihr Karrierebegleiter im Internet zum Ziel gesetzt,
Sie in allen Phasen Ihres Berufslebens zu unterstützen. Unser Bewerberbereich
versteht sich als Talentpool, in dem Arbeitnehmer unsere kostenlosen Services
zur Karriereoptimierung in Anspruch nehmen können.  
StepStone möchte für Sie ein lebenslanger Partner bei der Karrierebegleitung
und nicht nur eine einmalige Jobsuchmaschine wie normale Internet-
Stellenbörsen sein.  
  
  
2\. Welche Informationen werden von uns von Stellenanbietern im Rahmen der
Nutzung unserer Webseite erfasst und wie nutzen wir diese?  
  
 2.1. Online Ordering  
Wenn Sie bestimmte Produkte online auf unserer Webseite über das entsprechende
Formular bestellen, erheben wir im Rahmen der Bestellung Namen und Vornamen
des Ansprechpartners, den Firmennamen, E-Mailadresse und Telefonnummer,
Adresse, Umsatzsteuter-ID Nummer, Angaben zu Mitarbeiterzahl und die Inhalte
einer eventuell zu veröffentlichenden Stellenanzeige sowie gegebenenfalls
weitere im Rahmen der Bestellung freiwillig vorgenommene Eingaben. Diese Daten
verwenden wir zur Abwicklung Ihrer Bestellung und, soweit zulässig, zu
Werbezwecken durch die StepStone Deutschland GmbH (s. auch unten Ziff. 2.5).  
  
2.2 Kundencenter und Direct Search Database  
  
Wenn Sie als Arbeitgeber unser Kundencenter und/oder einen Zugang zu unserer
Direct Search Database (Bewerberdatenbank) nutzen, erheben und speichern wir
bei jedem Zugriff die Corporate User ID (d.h. auf Basis des Nutzernamens die
Identität des jeweils konkreten Nutzers) und die Company ID (d.h. auf Basis
der Zugehörigkeit des konkreten Nutzers zu einem spezifischen StepStone
Kunden, den Namen dieses Kunden). Wir erheben und speichern auch den Umfang
der jeweiligen Nutzung, d.h. wann auf welche Lebensläufe zugegriffen wurde.  
  
Die so erhobenen und gespeicherten Daten verwenden wir, um missbräuchliche
Nutzungen zu verhindern und dadurch eine ordnungsgemäße Abrechnung zu
gewährleisten und um ein ordnungsgemäßes Funktionieren von Kundencenter und
Direct Search Database jederzeit sicherstellen und überprüfen zu können,
insbesondere, um im Rahmen unseres Kundendienstes bei konkreten Kunden
möglicherweise auftretende Probleme lösen zu können, um so die Inanspruchnahme
der Dienste vollumfänglich zu ermöglichen. Mit dem Vertragsschluss und der
Nutzung von Kundencenter und/oder Direct Search Database stimmen der Kunde und
der konkrete Nutzer der dargelegten Erhebung und Nutzung der Daten zu.  
  
Darüber hinaus nutzen wir die so erhobenen Daten in anonymisierter Form, um
Statistiken über das generelle Verhalten der Kunden der Direct Search Database
zu erstellen. Dies ermöglicht uns, die Dienste kundenfreundlicher zu
gestalten.  
  
2.3 StepStone Studien  
Wenn Sie eine StepStone Studie zum Download bestellen möchten, erheben wir von
Ihnen Nachnamen, Position, Telefonnummer, E-Mail-Adresse, Firma, Land und
Mitarbeiteranzahl der Firma sowie auf freiwilliger Basis das Geschlecht. Diese
Informationen verwenden wir zum einen, um Ihnen einen Downloadlink für die
bestellte Studie zu senden sowie, soweit zulässig, zu Werbezwecken durch die
StepStone Deutschland GmbH (s. auch unten Ziff. 2.5).  
  
2.4 StepStone Academy  
Soweit Sie die StepStone Academy nutzen, verweisen wir auf die separate
Datenschutzerklärung, die auch bei Weiterleitung auf die StepStone Academy
verfügbar ist:
http://www.stepstone.de/content/de/de/fur_stellenanbieter/academy/anmeldung.cfm  
  
2.5 Newsletter  
Wenn Sie sich für einen Newsletter registrieren, nutzen wir Ihre E-Mail-
Adresse zum Versand des jeweiligen Newsletters. Darüber hinaus können wir
Ihnen E-Mail-Newsletter zu StepStone Diensten senden, die den von Ihnen
bereits genutzten StepStone Diensten ähneln, wenn Sie dem Erhalt solcher
Newsletter nicht widersprochen haben. Sie können jederzeit sämtlichen Arten
von Newslettern von StepStone widersprechen, ohne dass hierfür andere als die
Übermittlungskosten nach den Basistarifen (d.h. bspw. die Kosten Ihres
Internetprviders) entstehen.  
  
3\. Welche Informationen erfassen wir im Übrigen und allgemein bei der Nutzung
unserer Webseite erfasst und wie nutzen wir diese?  
  
Wir speichern Internet-Protokoll Adressen (IP-Adressen) für einen begrenzten
Zeitraum in den Logfiles, soweit dies für Sicherheitszwecke erforderlich ist.
Wir erstellen anonyme Statistiken zur Erfassung der Anzahl der Besucher auf
unserer Website (traffic)sowie zum Umfang und zur Art der Nutzung unserer
Webseite und Dienste, zum Beispiel über die Erstellung, Bearbeitung und
Löschung von Lebensläufen, und zu Abrechnungszwecken, um die Anzahl der von
Kooperationspartnern erhaltenen Clicks zu messen. Wir fertigen dabei aber
keine individuellen Nutzerprofile an und verbinden die erstellten Statistiken
nicht mit persönlich zuordenbaren Informationen.  
  
4\. Cookies  
Um den Besuch unserer Website attraktiv zu gestalten und die Nutzung
bestimmter Funktionen zu ermöglichen, verwenden wir auf verschiedenen Seiten
sogenannte Cookies. Hierbei handelt es sich um kleine Textdateien, die auf
Ihrem Endgerät abgelegt werden. Einige der von uns verwendeten Cookies werden
nach dem Ende der Browser-Sitzung, also nach Schließen Ihres Browsers, wieder
gelöscht (sog. Sitzungs-Cookies). Andere Cookies verbleiben auf Ihrem Endgerät
und ermöglichen uns oder unseren Partnerunternehmen, Ihren Browser beim
nächsten Besuch wiederzuerkennen (persistente Cookies).  
  
Sie können Ihren Browser so einstellen, dass Sie über das Setzen von Cookies
informiert werden und einzeln über deren Annahme entscheiden oder die Annahme
von Cookies für bestimmte Fälle oder generell ausschließen. Bei der
Nichtannahme von Cookies kann die Funktionalität unserer Website eingeschränkt
sein.Im Folgenden gehen wir auf konkrete Cookies ein.  
  
StepStone verwendet Omniture SiteCatalyst, ein Dienst von Adobe Systems
Software Ireland Limited („Omniture"). Dieser Dienst verwendet „Cookies", die
auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Website (einschließlich Ihrer IP-Adresse) werden an
Server des Dienstes in Irland übertragen und dort anonymisiert und sodann in
anonymisierter Form zur weiteren Verarbeitung an Server in den USA übertragen
und dort gespeichert. Omniture nutzt diese Informationen, um Ihre Nutzung der
Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten für die
Websitebetreiber zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und
der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen zu erbringen. Soweit
gesetzlich vorgeschrieben oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag Omniture
verarbeiten, können diese Informationen gegebenenfalls an Dritte übertragen
werden. In keinem Fall wird Ihre IP-Adresse mit anderen Daten von Omniture in
Verbindung gebracht. Sie können die Installation der Cookies durch eine
entsprechende Einstellung Ihrer Browser Software verhindern; wir weisen Sie
jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche
Funktionen dieser Website voll umfänglich nutzen können. Durch die Nutzung
dieser Website erklären Sie sich mit der Bearbeitung der über Sie erhobenen
Daten in der zuvor beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor benannten
Zweck einverstanden. Der Datenerhebung durch Omniture kann jederzeit mit
Wirkung für die Zukunft widersprochen werden. Näheres über den Widerruf
erfahren Sie unter unter http://www.adobe.com/misc/optout.html.  
  
Als AdWords-Kunde nutzt StepStone das Google Conversion Tracking. Dies ist ein
Analysedienst der Google Inc. (1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA
94043, USA; „Google"). Wenn Sie über eine Google-Anzeige auf unsere Webseite
gelangen, setzt Google Adwords einen Cookie auf Ihrem Computer („Conversion
Cookie"). Dieser Cookie verliert nach 30 Tagen seine Gültigkeit. Er dient
nicht der persönlichen Identifizierung. Ist der Cookie bei dem Besuch
bestimmter Seiten bei StepStone noch nicht abgelaufen, können wir und Google
erkennen, dass jemand auf die Anzeige geklickt hat und so zu unserer Seite
weitergeleitet wurde. Jeder AdWords-Kunde erhält ein anderes Cookie. Cookies
können daher nicht über die Webseiten von AdWords-Kunden nachverfolgt werden.
Die durch den Conversion-Cookie eingeholten Informationen dienen dazu,
Conversion-Statistiken für AdWords-Kunden zu erstellen, die sich für
Conversion-Tracking entschieden haben. Die AdWords-Kunden erfahren die
Gesamtanzahl der Nutzer, die auf ihre Anzeige geklickt haben und zu einer mit
einem Conversion-Tracking-Tag versehenen Seite weitergeleitet wurden. Sie
erhalten jedoch keine Informationen, durch die Nutzer persönlich identifiziert
werden könnten. Wenn Sie nicht an dem Tracking-Verfahren teilnehmen möchten,
können Sie auch das hierfür erforderliche Setzen eines Cookies ablehnen - etwa
per Browser-Einstellung, die das automatische Setzen von Cookies generell
deaktiviert. Sie können Cookies für Conversion-Tracking auch deaktivieren,
indem Sie Ihren Browser so einstellen, dass Cookies von der Domain
„googleadservices.com" blockiert werden.  
  
Auf unseren Webseiten werden durch die Technologie von Criteo GmbH,
Informationen über das Surfverhalten der Webseitenbesucher zu Marketingzwecken
in anonymisierter Form gesammelt und gespeichert.Hierfür werden Cookies
genutzt und andere technische Informationen über Sie und Ihr Nutzungsverhalten
gesammelt.. Criteo analysiert anhand eines Algorithmus das Surfverhalten und
kann anschließend gezielte Produktempfehlungen als personalisierte Werbebanner
in Ihrer gesamten Online-Nutzung (Web, In-App, Email)anzeigen. In keinem Fall
können diese Daten dazu verwendet werden, den Besucher dieser Website
persönlich zu identifizieren.  
  
Die gesammelten Daten werden lediglich zur Verbesserung des Angebots benutzt.
Eine andere Verwendung oder Weitergabe an Dritte erfolgt nicht.  
Sie können der vollkommen anonymen Analyse Ihres Surfverhaltens widersprechen,
indem Sie auf diesen Link (http://www.criteo.com/de/datenschutzrichtlinie) zur
Austragung klicken.  
  
Weitere Informationen zu der Technologie von Criteo erhalten Sie in den Criteo
Datenschutzbestimmungen (http://www.criteo.com/de/privacy/).  
  
Hinter dem Button „Abstimmen" in unseren Umfragen setzen wir einen Cookie, der
für eine Woche auf Ihrem Computer gespeichert wird. Auf den Cookie wird bei
den Umfragen gesondert hingewiesen.  
Im Übrigen verwendet StepStone nur sogenannte Session Cookies, um Ihnen die
Benutzerführung zu erleichtern. Die Cookies werden gelöscht, sobald Sie sich
ausloggen.  
  
Nutzung des Skalierbaren Zentralen Messverfahrens  
Unsere Website nutzt das „Skalierbare Zentrale Messverfahren" (SZM) der Fa.
INFOnline https://www.infonline.de) für die Ermittlung statistischer Kennwerte
zur Nutzung unserer Angebote. Dabei werden anonyme Messwerte erhoben. Die SZM-
Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von Computersystemen
alternativ entweder einen Cookie mit der Kennung „ivwbox.de" oder eine
Signatur, die aus verschiedenen automatisch übertragenen Informationen Ihres
Computers erstellt wird. IP-Adressen werden in dem Verfahren nicht gespeichert
und nur in anonymisierter Form verarbeitet.  
  
Die Reichweitenmessung wurde unter der Beachtung des Datenschutzes entwickelt.
Ziel der Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensität und die Anzahl der
Nutzer einer Website statistisch zu bestimmen. Zu keinem Zeitpunkt werden
einzelne Nutzer identifiziert. Ihre Identität bleibt immer geschützt. Sie
erhalten über das System keine Werbung.  
  
Für Web-Angebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung
der Verbreitung von Werbeträgern e.V. (IVW - www.ivw.eu) sind oder an der
Studie „internet facts" der Arbeits-gemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF -
www.agof.de) teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken monatlich von der AGOF
und der Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (ag.ma - www.agma-mmc.de),
sowie der IVW veröffentlicht und können unter http://www.agof.de,
http://www.agma-mmc.de und http://www.ivw.eu eingesehen werden.  
  
Im Rahmen unseres Produkts Follow Ad arbeiten wir mit der Firma Xaxis, LLC
zusammen. Durch die Technologie der Firma Xaxis werden auf Ihrem Computer
Cookies gespeichert. In diesen werden Informationen über die von Ihnen auf
stepstone.de angesehenen Stellenanzeigen gespeichert. Diese Informationen, die
von uns an Xaxis übermittelt werden, enthalten keinerlei personenbezogenen
Daten. Es ist aus diesen Daten kein Rückschluss auf Ihre Person möglich. Auf
Basis dieser Cookies kann Ihnen Xaxis gezielt Produktempfehlungen als
personalisierte Werbebanner auf anderen Webseiten (sog. Publishern) anzeigen.
Auch dort können diese Daten in keinem Fall dazu verwendet werden, Sie
persönlich zu identifizieren.  
  
Sie können sich von der individuellen Werbung durch Xaxis abmelden, und
erhalten dann keine individuelle Werbung mehr durch Xaxis. Klicken Sie zur
Deaktivierung der interessenbasierten Werbung von Xaxis hier:
http://www.xaxis.com/common/OPT-OUT_call.html  
  
  
Weitere Informationen zu der Technologie von Xaxis erhalten Sie in der Xaxis
Datenschutzerklärung unter http://www.xaxis.com/de/page/privacy-policy/# .  
  
Neben der Veröffentlichung von Messdaten überprüft die IVW das SZM-Verfahren
regelmäßig im Hinblick auf eine regel- und datenschutzkonforme Nutzung.  
Weitere Informationen zum SZM-Verfahren finden Sie auf der Website der
INFOnline GmbH (https://www.infonline.de), die das SZM-Verfahren betreibt, der
Datenschutzwebsite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz) und der
Datenschutzwebsite der IVW (http://www.ivw.eu).  
Sie können der Datenverarbeitung durch das SZM unter folgendem Link
widersprechen: http://optout.ivwbox.de  
  
Zu Zwecken des Marketings und der Optimierung werden auf dieser Webseite
Produkte und Dienstleistungen der WiredMinds AG (http://www.wireminds.de)
verwendet. Unverzüglich nach Erhebung der IP-Adressen anonymisiert WiredMinds
diese durch Löschen des letzten Nummernblocks. Auf Basis der anonymisierten
IP-Adressen werden Besuchsstatistiken erzeugt und in einem weiteren Schritt
nach der Anonymisierung unter einem Pseudonym Nutzungsprofile erstellt. Hierzu
können Cookies zum Einsatz kommen. Die erhobenen Daten, die im ersten Schritt
vor Anonymisierung auch personenbezogene Daten beinhalten können, werden an
WiredMinds weitergegeben oder direkt von WiredMinds in unserem Auftrag
erhoben. Anonymisierte Informationen können im Übrigen auch zu statistischen
Zwecken durch Wired Minds selbst erhoben und verarbeitet werden. Die gewonnen
Daten werden ohne die gesondert erteilte Zustimmung des Betroffenen nicht
benutzt, um den Besucher dieser Webseite persönlich zu identifizieren und sie
werden nicht mit personenbezogenen Daten über den Träger des Pseudonyms
zusammengeführt. Der Datenerhebung, -verarbeitung und -speicherung kann
jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widersprochen werden, indem Sie hier
klicken.  
  
5\. Unzulässige Inhalte  
Sie sind allein für den Inhalt Ihrer bei uns eingestellten oder an uns
(beispielsweise zur Weiterleitung bei Chiffre Anzeigen) gesendeten Texte
verantwortlich. Bitte stellen Sie sicher, dass Sie uns keine Dateianhänge mit
Viren oder Würmern zusenden. Persönliche Daten, die Sie an StepStone
übermitteln, sollten in der Regel folgendes nicht enthalten: Informationen
über Krankheiten, Informationen über eine eventuelle Schwangerschaft,
Informationen über ethnische Herkunft, politische, religiöse oder
philosophische Überzeugungen, Gewerkschaftszugehörigkeit und sexuelle
Ausrichtung, diffamierende oder entwürdigende Informationen, die in keinem
konkreten Zusammenhang mit dem Anforderungsprofil einer Stellenanzeige stehen.
Die Informationen, die Sie uns übermitteln, müssen der Wahrheit entsprechen,
dürfen keine Rechte Dritter, öffentlich-rechtliche Vorschriften oder die guten
Sitten verletzen („Unzulässige Inhalte"). Dies bedeutet insbesondere aber
nicht abschließend, dass keine Profile für Dritte ohne deren Einverständnis
oder nicht existente Personen erstellt werden dürfen und an uns übermittelte
Fotos aktuell sein müssen und das Gesicht des tatsächlichen Kandidaten
abbilden müssen. Wir weisen darauf hin, dass Sie verantwortlich dafür sind,
ihre Kontaktdaten, insbesondere Ihre E-Mail Adresse aktuell zu halten und
sicherzustellen, dass Sie unter der angegebenen Adresse kontaktiert werden
können und die Adresse nicht an einen Dritten übertragen wird. Es ist nicht
zulässig, Lebensläufe zu erstellen, um damit die Dienstleistungen eines
Unternehmens zu bewerben, sondern ausschließlich für die individuelle Jobsuche
um als freier Mitarbeiter Dienstleistungen auf eigene Rechnung anzubieten.
Beachten sie bitte auch, dass Sie uns gegen sämtliche Forderungen schadlos
halten, die uns aufgrund von Informationen mit Unzulässigen Inhalten entstehen
und die uns von Ihnen übermittelt wurden.  
  
6\. Wer verarbeitet Ihre Daten?  
Unsere Website wird von StepStone NV, Avenue des Arts 3/4/5, B-1210 Brussels,
Belgium gehostet. Die Server werden von Belgacom Netcenter, Rittwegerlaan 15,
1830 Machelen, Belgien auf deren Betriebsgelände unterhalten und gewartet. Die
Verarbeitung der von Ihnen gesendeten Daten findet daher auch durch diese
Firmen statt. Soweit sich StepStone weiterer Dritter zur Erbringung der
angebotenen Dienste bedient, ist StepStone dazu berechtigt, Ihre Daten
insoweit an diese weiterzugeben, soweit es zur technischen Administration und
Wartung der StepStone-Produkte notwendig ist. StepStone wird darüber jeweils
aktuell in seiner Datenschutzerklärung informieren.  
  
7\. Auskunfts- und sonstige Rechte nach dem BDSG:  
Nach dem Bundesdatenschutzgesetz haben Sie ein Recht auf unentgeltliche
Auskunft über Ihre gespeicherten Daten sowie ggf. ein Recht auf Berichtigung,
Sperrung oder Löschung dieser Daten. Wir verweisen hinsichtlich Ihrer Daten
als Stellensuchender auch auf Ziff. 1.10 oben.  
  
8\. Datensicherheit  
Wir treffen Vorkehrungen zum Schutz Ihrer Daten und um Missbrauch von außen zu
verhindern. Dabei werden Maßnahmen wie Verschlüsselung (SSL-Verschlüsselung),
Firewalls, Hacker-Abwehr-Programme und manuelle Sicherheitsvorkehrungen
angewendet. Die SSL-Verschlüsselung ist aktiv, wenn das Schlüsselsymbol am
unteren Ende Ihres Browsers geschlossen ist und wenn die Adresse mit
„httpS://" beginnt. Datentransfer ist dann über SSL (Secure Socket Layer) mit
einer 128-Bit Verschlüsselung geschützt, die verhindert, dass Dritte
unzulässigerweise Ihre Daten lesen. Wenn die Verschlüsselung nicht aktiv ist,
sollten Sie sich genau überlegen, ob Sie sensible Informationen dennoch über
das Internet senden möchten. Insbesondere ist der E-Mail Verkehr nur SSL
verschlüsselt, wenn Sie, zusätzlich zum obengenannten, die Mailbox von
StepStone nutzen, nicht jedoch, wenn Sie Ihre eigene E-Mail Adresse nutzen. In
diesen Fällen müssen Sie sich bewusst sein, dass dies auch für Ihr
persönliches Passwort gilt, das Sie für bestimmte Funktionen auf den StepStone
Seiten benötigen, und für die elektronische Bestätigung, die Sie nach Ihrer
ersten Registrierung erhalten.  
  
Aus diesem Grund empfehlen wir unseren Nutzern in diesem Fall, das zugesendete
Passwort durch ein neues persönliches Passwort zu ersetzen. Sie können Ihr
Passwort jederzeit in My StepStone unter „Ihr Account" ändern.  
Wir speichern nur persönliche Daten, die von Ihnen in My StepStone eingegeben
wurden. Es werden keinerlei andere personenbezogenen Daten gespeichert.  
  
Bitte beachten Sie, dass es in einigen Arbeitsverhältnissen nicht erlaubt ist,
während der Arbeitszeiten oder von Ihrem Arbeitsplatz aus das Internet zu
privaten Zwecken zu nutzen. Einige Arbeitgeber überwachen unerlaubte
Internetaktivitäten am Arbeitsplatz gezielt. Auch, wenn Sie sonst in multipler
Netzwerkumgebung angeschlossen sind, müssen Sie sich dessen bewusst sein, dass
dann stets das Risiko ungewollter Zugriffe besteht. Bitte beachten Sie, dass
auf unseren Seiten die Technologie JavaScript™ zum Einsatz kommt.  
  
Störungen des Service, Einstellung oder Änderung des Service oder Löschen von
Daten  
StepStone gewährleistet nicht, dass das Angebot zu bestimmten Zeiten zur
Verfügung steht. Störungen, Unterbrechungen oder einen etwaigen Ausfall des
Online-Angebots schließt StepStone nicht aus. Die Server von StepStone werden
regelmäßig sorgfältig gesichert. Soweit Daten an StepStone - gleich in welcher
Form - übermittelt werden, wird Ihnen jedoch empfohlen, Sicherheitskopien zu
fertigen. StepStone behält sich vor, eine Veröffentlichung ohne Angabe von
Gründen jederzeit wieder zu löschen. Es besteht kein Anspruch auf
Veröffentlichung. StepStone behält sich vor, diesen Service jederzeit zu
ändern, zu erweitern, zu beschränken oder ganz einzustellen. Eine Haftung von
StepStone für gelöschte Daten oder Datenverluste ist deshalb ausgeschlossen.  
  
9\. Links  
Unsere Webseite enthält Links zu anderen Webseiten. Beachten Sie bitte, dass
wir nicht für die Datenschutzpraktiken dieser Webseiten haften. Wir raten
Ihnen, die Datenschutzerklärungen einer jeden Webseite, die persönliche
Informationen sammelt, aufmerksam zu lesen. Diese Datenschutzerklärung gilt
ausschließlich für Daten, die auf unserer Webseite erfasst werden.  
Bekanntmachung von Änderungen  
Sollten wir unsere Vorgehensweise zum Datenschutz ändern, so werden diese
Änderungen auf unserer Homepage angezeigt, so dass unsere Besucher stets
darüber informiert sind, welche Informationen wir erfassen, wie wir sie
nutzen, und ob wir sie an Dritte weiterleiten. Sie finden weiter unten auf
dieser Seite einen Link zu unserer alten Datenschutzerklärung. Zum Speichern
dieser Nachricht, drücken Sie Strg-S, zum Ausdrucken Strg-P.  
  
10\. Soziale Medien  
Um unseren Internetauftritt für Nutzer noch attraktiver zu gestalten, arbeiten
wir mit verschiedenen sozialen Medien zusammen.  
  
10.1 Facebook Plugins  
Wir arbeiten mit dem sozialen Network facebook mit Sitz 1601 South California
Avenue, Palo Alto, CA 94304, USA zusammen. Mittels so genannter Plug-ins
integrieren wir facebook in unsere Website, entweder als facebook connect oder
als facebook share.  
  
Sobald Sie auf ein Plug-in klicken, verbindet sich Ihr Browser direkt mit dem
Server von facebook, und eine Beschreibung des Plug-ins wird angezeigt, zum
Beispiel „Freunde". Hierbei werden Ihre IP-Adresse und sonstige gerätebezogene
Informationen an facebook weitergeleitet. Eventuell wird auch ein Cookie auf
Ihrem Rechner installiert, mit Schließen des Browsers jedoch wieder gelöscht.
In Ihren Browser-Einstellungen können Sie angeben, ob Sie Cookies zulassen
möchten oder nicht.  
  
Was das bedeutet:  
  
Wenn Sie auf eine Website mit integriertem Plug-in gelangen und dieses
hochgeladen wird, erfährt facebook Ihre IP-Adresse und dass unter dieser IP
Adresse die StepStone Seite besucht wurde. Wenn Sie bei facebook eingeloggt
sind, stellt facebook eine Verbindung zwischen Ihrem facebook-Account und
Ihrem Besuch auf der StepStone-Website her. Daher können Sie sich Ihre Freunde
auch im Plug-in anzeigen lassen.  
  
Wenn Sie nicht möchten, dass Facebook die über unseren Webauftritt gesammelten
Daten unmittelbar Ihrem Facebook-Profil zuordnet, müssen Sie sich vor Ihrem
Besuch unserer Website bei Facebook ausloggen.  
  
Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Facebook sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen von Facebook: http://www.facebook.com/policy.php  
  
facebook - share:  
Über den Button facebook - share können Sie Ihren Freunden StepStone
empfehlen. Ihre Freunde erkennen, dass Sie eine bestimmte Seite von StepStone
besucht und empfohlen haben (Liste).  
  
facebook connect:  
Mit facebook connect können Sie über Ihr facebook-Account einen neuen My
StepStone Account bei StepStone eröffnen bzw. eine Verbindung zu einem My
StepStone-Account herstellen. Wenn Sie ein My StepStone Account über facebook
erstellen oder sich über facebook in ein bestehendes My StepStone Account
einloggen, übermittelt facebook bestimmte Angaben Ihres facebook Accounts an
StepStone: Benutzername bei facebook, E-Mailadresse, Vor- und Nachname,
Geburtsdatum, Nutzergruppen bei facebook, Ausbildung und beruflicher
Werdegang.  
  
Diese Angaben nutzen wir, um Ihr My StepStone Account bei StepStone
vorauszufüllen oder zu aktualisieren. Das My StepStone Account ist
ausschließlich für StepStone einsehbar. Ihre personenbezogenen Daten sind nur
für Dritte zugänglich, wenn Sie ausdrücklich zugestimmt haben, zum Beispiel
über die Optionen „teilweise aktiver Lebenslauf" oder „öffentlich zugänglicher
Lebenslauf.  
  
10.2 Integration von Google +1  
Wir verwenden die Google +1 Schaltfläche, die von Google Inc., 1600
Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, United States betrieben wird.
Wenn Sie auf eine Website mit integrierter Google +1 Schaltfläche gelangen und
diese hochgeladen wird, erfährt Google Ihre IP-Adresse und dass unter dieser
IP Adresse die StepStone Seite besucht wurde. Um Google + 1 zu nutzen,
benötigen Sie ein Profil bei Google + 1. Wenn Sie bei Google +1 in Ihrem
Profil eingeloggt sind und eine bei StepStone integrierte Schaltfläche
anklicken, empfehlen Sie den Inhalt der Seite, auf der die Schaltfläche
integriert ist. Google speichert dann, dass Sie diese Schaltfläche angeklickt
haben gemeinsam mit Informationen über die jeweilige Seite. Dass Sie die
Schaltfläche angeklickt und so empfohlen haben, kann in Ihrem Google +1 Profil
oder auf anderen Webseiten, die Google +1 nutzen, eingeblendet werden.  
  
Wenn Sie nicht möchten, dass Google die über unseren Webauftritt gesammelten
Daten unmittelbar Ihrem Google-Profil zuordnet, müssen Sie sich vor Ihrem
Besuch unserer Website bei Google ausloggen.  
  
Weitere Informationen zur Datenerhebung und -nutzung durch Google im
Zusammenhang mit Google +1 sowie ihre darauf bezogenen Rechte entnehmen Sie
bitte der Google Datenschutzerklärung unter
http://www.google.com/intl/de/policies/privacy/.  
  
10.3 Integration von Twitter  
Wir verwenden Funktionen des Dienstes Twitter, der angeboten wird von der
Firma Twitter Inc., 795 Folsom St., Suite 600, San Francisco, CA 94107, USA.
Wenn Sie auf eine Website mit integrierter Twitter Schaltfläche gelangen und
diese hochgeladen wird, erfährt Twitter Ihre IP-Adresse und dass unter dieser
IP Adresse die StepStone Seite besucht wurde. Um Twitter nutzen zu können,
benötigen Sie ein Account bei Twitter. Wenn Sie bei Twitter in Ihrem Profil
eingeloggt sind und eine bei StepStone integrierte Schaltfläche anklicken,
teilen Sie den Inhalt der Seite, auf der die Schaltfläche integriert ist mit
anderen Twitter-Nutzern. Twitter speichert dann, dass Sie diese Schaltfläche
angeklickt haben gemeinsam mit Informationen über die jeweilige Seite und
macht diese Informationen anderen Nutzern von Twitter zugänglich.  
  
Wenn Sie nicht möchten, dass Twitter die über unseren Webauftritt gesammelten
Daten unmittelbar Ihrem Twitter -Profil zuordnet, müssen Sie sich vor Ihrem
Besuch unserer Website bei Twitter ausloggen.  
  
Weitere Informationen zur Datenerhebung und -nutzung durch Twitter sowie ihre
darauf bezogenen Rechte entnehmen Sie bitte der Datenschutzerklärung von
Twitter unter https://twitter.com/privacy.  
  
10.4 Share This  
Wir verwenden Plugins des Bookmarking Dienstes Share This, der angeboten wird
von ShareThis Inc. („ShareThis"), 250 Cambridge Avenue, Palo Alto, CA 94306,
USA. Wenn Sie auf eine Website mit integrierten Share This Buttons gelangen
und diese hochgeladen werden, erfährt ShareThis Ihre IP-Adresse und dass unter
dieser IP Adresse die StepStone Seite besucht wurde. Mithilfe der Share This
Plugins können Nutzer im Internet verfügbare Lesezeichen zu Webseiten setzen
und Links zu entsprechenden Webseiten in sozialen Netzwerken wie Twitter,
Facebook oder Google +1 teilen oder posten bzw. die dortigen Inhalte zu
empfehlen.  
Ist ein Nutzer bei einem entsprechenden sozialen Netzwerk (Twitter, Facebook
oder Google +1) angemeldet und nutzt er einen der von Share This auf unseren
Seiten eingebundenen Button, kann der Besuch auf unserer Webseite von diesem
Netzwerk dem jeweiligen Nutzer zugeordnet werden.  
Weitere Informationen zur Datenerhebung, Auswertung und Verarbeitung Ihrer
Daten durch ShareThis sowie ihre darauf bezogenen Rechte erhalten Sie in der
Datenschutzerklärung von ShareThis unter http://sharethis.com/privacy-
manifesto.  
  
10.5 Add This  
Auf unserer Website werden sogenannte Social Plugins („Plugins") des
Bookmarking-Dienstes AddThis verwendet, der von der AddThis LLC, Inc. 8000
Westpark Drive, Suite 625, McLean, VA 2210, USA („AddThis") betrieben wird.
Die Plugins sind meist mit einem AddThis-Logo beispielsweise in Form eines
weißen Pluszeichens auf orangefarbenen Grund gekennzeichnet. Eine Übersicht
über die AddThis Plugins und deren Aussehen finden Sie hier:
https://www.addthis.com/get/sharing.  
Wenn Sie eine Seite unseres Webauftritts aufrufen, die ein solches Plugin
enthält, stellt Ihr Browser eine direkte Verbindung zu den Servern von AddThis
her. Der Inhalt des Plugins wird von AddThis direkt an Ihren Browser
übermittelt und in die Seite eingebunden. Durch die Einbindung erhält AddThis
die Information, dass Ihr Browser die entsprechende Seite unseres Webauftritts
aufgerufen hat und speichert zur Identifikation Ihres Browsers ein Cookie auf
Ihrem Endgerät. Diese Information (einschließlich Ihrer IP-Adresse) wird von
Ihrem Browser direkt an einen Server von AddThis in die USA übermittelt und
dort gespeichert. AddThis verwendet die Daten zur Erstellung anonymisierter
Nutzerprofile, die als Grundlage für eine personalisierte und
interessenbezogene Werbeansprache der Besucher von Internetseiten mit AddThis-
Plugins dient.  
  
Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch AddThis entnehmen Sie bitte den Datenschutzhinweisen von
AddThis: http://www.addthis.com/privacy/privacy-  
  
policy.  
  
Wenn Sie der Datenerhebung durch AddThis für die Zukunft widersprechen
möchten, können Sie ein sogenanntes Opt-Out-Cookie setzen, das  
  
Sie unter folgendem Link herunterladen können:
http://www.addthis.com/privacy/opt-out.  
Sie können das Laden der AddThis Plugins auch mit Add-Ons für Ihren Browser
komplett verhindern, z. B. mit dem Skript-Blocker „NoScript"
(http://noscript.net/)  
  
11\. Sonstiges  
Das öffentliche Verfahrensverzeichnis von StepStone erhalten Sie kostenlos auf
Anfrage bei datenschutz@stepstone.de. Sollten Sie irgendwelche Fragen oder
Bedenken bezüglich unserer Verpflichtungen zum Thema Datenschutz haben,
schicken Sie uns eine E-Mail an info@stepstone.de oder sprechen Sie mit
unseren Mitarbeitern unter:  
  
StepStone Hotline  
0800 - 78 37 7860800 - 78 37 786 FREE (kostenlos innerhalb Deutschlands)  
Postadresse  
Head Office StepStone Düsseldorf  
Hammer Straße 19  
D-40219 Düsseldorf  
  
oder nehmen Sie Kontakt mit unserem Datenschutzbeauftragten auf:  
  
Herr Sebastian Creutz  
StepStone Deutschland GmbH  
Hammer Straße 19  
40219 Düsseldorf  
erreichbar per E-Mail datenschutz@stepstone.de  
  
Düsseldorf, 05.01.2016  

## Alte Datenschutzerklärungen

gültig bis

.

  * 2003-12-01
  * 2003-05-13
  * 2003-04-06
  * 2002-07-22
  * 2002-05-22

Navigation

    * Presse
    * Karriere bei StepStone
    * Das Management

Loading...

##### Über StepStone

  * Wer wir sind
  * Presse
  * Karriere bei StepStone
  * StepStone Blog

##### International

  * StepStone Österreich
  * StepStone Frankreich
  * StepStone Belgien
  * StepStone Niederlande
  * Totaljobs
  * CaribbeanJobs
  * MyJob.mu

  * irishjobs.ie
  * EstasContratado.com
  * tecoloco.com
  * jobs.lu
  * pnet.co.za
  * nijobs.com
  * careerjunction.co.za

##### Folgen Sie uns auf

  * Facebook
  * Twitter

##### Feedback

  * Geben Sie uns Feedback

##### Apps

  * Apple Store
  * Play store

&lt;a href="http://www.omniture.com" title="Web Analytics"&gt;&lt;img
src="https://102.112.2O7.net/b/ss/stepstone-de-core-v5/1/1_6_4b--
NS/0?[AQB]&amp;amp;pageName=DatenschutzerklärungContent -
&amp;amp;CH=content&amp;amp;c39=tealium%5Fenabled&amp;amp;c1=candidate%20content&amp;amp;c7=de&amp;amp;c5=default&amp;amp;c34=javascript%2Ddisabled&amp;amp;v23=DatenschutzerklärungContent
- &amp;amp;[AQE]" height="1" width="1" alt="" /&gt;&lt;/a&gt;

&lt;img
src="http://b.scorecardresearch.com/p?c1=2&amp;c2=6036021&amp;cv=2.0&amp;cj=1"
/&gt;

