Login Registrieren

Neues Forum Hilfe Support Fanshop

Registriere dich kostenlos und erhalte Zugriff auf Favoriten, Mail,
Lesezeichen, Farbvorlagen, Chat, Download von Geschichten uvm.!

# Datenschutzerklärung

* * *

IdeaFactory nimmt den Schutz der personenbezogenen Daten der Nutzer von
FanFiktion sehr ernst. IdeaFactory erhebt, speichert und nutzt
personenbezogene Daten der Nutzer daher nur, soweit dies nach den gesetzlichen
Bestimmungen zulässig ist oder der Nutzer im Rahmen seiner Zustimmung zu
dieser Datenschutzerklärung oder in anderer Weise entsprechend den
gesetzlichen Bestimmungen in eine solche Nutzung eingewilligt hat.

  1. ##### Aufruf der Internetseite

  
Der Aufruf der Internetseite www.fanfiktion.de („FanFiktion“ oder die
„Internetseite“) ist grundsätzlich anonym und ohne Anmeldung möglich. Der
Internet-Browser des Nutzers übermittelt beim Zugriff auf die Internetseite
automatisch bestimmte Daten an den Webserver von IdeaFactory. Es handelt sich
dabei unter anderem um Datum und Uhrzeit des Zugriffs, URL der verweisenden
Webseite, abgerufene Datei, Menge der gesendeten Daten, Browsertyp und
-version sowie Betriebssystem die „technischen Zugriffsdaten“). Die
technischen Zugriffsdaten werden grundsätzlich getrennt von Daten gespeichert,
die der Nutzer auf der Internetseite eingibt. Eine Zuordnung erfolgt nur in
dem in dieser Datenschutzerklärung beschriebenen Umfang. Die technischen
Zugriffsdaten werden im Übrigen nur zu statistischen Zwecken ausgewertet und
nach maximal 24 Stunden gelöscht.

  2. ##### Anmeldedaten

  
Bestimmte Funktionen von FanFiktion setzen eine Anmeldung voraus. Der Nutzer
muss bei der Anmeldung eine E-Mail-Adresse angeben und einen Nickname und ein
Passwort wählen (zusammen die „Bestandsdaten des Nutzers“). Es steht dem
Nutzer frei, hier Angaben zu machen, die einen Rückschluss auf seine Person
zulassen oder nicht. Eine Verarbeitung oder Nutzung von Bestandsdaten des
Nutzers findet nur statt, wenn und soweit dies für die Begründung, inhaltliche
Ausgestaltung oder Änderung der Vereinbarung über die Nutzung von Fanfiktion
(die „Nutzungsvereinbarung“) erforderlich ist.

  3. ##### Nutzung der Internetseite

  
IdeaFactory speichert bei jeder Aktion eines registrierten Nutzers (Login,
Logout, Einstellen von Inhalten etc.) den Zeitpunkt der Aktion und die User-ID
des Nutzers. Beim Login wird zusätzlich ein auf Basis der Systemkonfiguration
des Nutzers erstellter Hash-Wert übermittelt.  
Eine Verarbeitung oder Nutzung der Inhalte, die der Nutzer in FanFiktion
einstellt (Postings, Geschichten etc., zusammen „Inhalte des Nutzers“) und der
hierzu gespeicherten Daten erfolgt gemäß der Nutzungsvereinbarung und in dem
Umfang, in dem dies zum bestimmungsgemäßen Betrieb von FanFiktion erforderlich
ist.

  4. ##### Cookies

  
IdeaFactory setzt für den Betrieb der Internetseite so genannte „Cookies“ ein.
Mit Hilfe dieser „Cookies“ können bei dem Aufruf unserer Webseite Daten auf
dem Rechner des Nutzers gespeichert werden welche für bestimmte Funktionen von
FanFikion erforderlich sind. Zum Einsatz kommen zum einen Session-Cookies, die
nach dem Logout des Nutzers gelöscht werden. Zum anderen setzt IdeaFactory
persistente Cookies ein, die für 360 Tage auf dem Rechner des Nutzers
gespeichert werden. Der Nutzer hat die Möglichkeit, das Speichern von Cookies
auf seinem Rechner durch entsprechende Einstellungen in seinem Browser zu
verhindern. Hierdurch kann allerdings der Funktionsumfang von FanFiktion
eingeschränkt werden.

  5. ##### Datensicherheit

  
IdeaFactory gewährleistet ein angemessenes Niveau der Datensicherheit und
beachtet dabei insbesondere die Vorgaben des § 9 Bundesdatenschutzgesetz. Der
Nutzer ist damit einverstanden, dass sein Nickname zusammen mit den Inhalten,
die der Nutzer auf FanFiktion einstellt, im Internet für jedermann abrufbar
ist. Der Nutzer achtet selbst darauf, dass diese Inhalte keine Informationen
enthalten, die der Nutzer Dritten nicht offenbaren möchte oder darf.

  6. ##### Löschung von Daten

  
IdeaFactory löscht grundsätzlich alle personenbezogenen Daten des Nutzers, die
IdeaFactory nach dieser Datenschutzerklärung erhebt, speichert oder nutzt,
nach Beendigung der Nutzungsvereinbarung. Soweit IdeaFactory aufgrund
gesetzlicher Aufbewahrungspflichten personenbezogene Daten des Nutzers
aufbewahren muss, sperrt IdeaFactory diese Daten. IdeaFactory ist jedoch nicht
verpflichtet, Inhalte des Nutzers oder die hierzu gespeicherten technischen
Daten (vgl. 3.) nach Ende der Nutzungsvereinbarung zu löschen. Eine Ausnahme
gilt gem. Abschnitt "RECHTE AN INHALTEN, ÄNDERUNGEN VON INHALTEN" der
Nutzungsvereinbarung für Geschichten des Nutzers.  
Dem Nutzer ist bewusst, dass IdeaFactory eine Verarbeitung oder Nutzung
personenbezogener Daten des Nutzers durch Dritte auch nach Ende der
Nutzungsvereinbarung nicht verhindern kann.

  7. ##### Auskunftsrecht des Nutzers

  
Der Nutzer kann jederzeit nach Maßgabe zum § 34 Bundesdatenschutzgesetz
Auskunft von IeaFactory über die zu seiner Person oder seinem Pseudonym
gespeicherten personenbezogenen Daten verlangen. Ein Auskunftsersuchen ist zu
richten an:  
  
ideaFactory  
Geiler, Thiessen &amp; Uhlig GbR  
Waldmattstr. 9  
77728 Oppenau  
  

  8. ##### Einwilligung, Widerspruchsrecht des Nutzers

  
Mit Zustimmung des Nutzers zu dieser Datenschutzerklärung willigt der Nutzer
ein, dass IdeaFactory seine personenbezogenen Daten wie in dieser
Datenschutzerklärung beschrieben erhebt, verarbeitet und nutzt. Der Nutzer ist
berechtigt, diese Einwilligung jederzeit mit Wirkung für die Zukunft zu
widerrufen. Die Widerrufserklärung ist an die im Abschnitt "Auskunftsrecht des
Nutzers" genannten Kontaktdaten zu richten.

Nutzungsbedingungen Datenschutz Impressumbuild e3d9b/m

