  * Inhalt
  * Hauptmenu
  * Suche

# MetaNavigation

zum Haupt-Menü

  * Pres­se
  * Kon­takt
  * En
  * Ge­bär­den­spra­che
  * Leich­te Spra­che

zur Suche

Fachnutzer Fachnutzer Forschung und Lehre Freizeitgärtner Gesundheit
Hobbymeteorologen Katastrophenschutz Land- und Forstwirtschaft Luftfahrt
Meteorologische Dienstleister Schifffahrt Wasserwirtschaft

Kei­ne Un­wet­ter­war­nung

Suchtext

# Deutscher Wetterdienst Wetter und Klima aus einer Hand

# Navigationsmenue

  * Wet­ter

    * War­nun­gen
    * Wet­ter und Kli­ma vor Ort
    * Wet­ter­be­rich­te
    * Wet­ter Eu­ro­pa und welt­weit
    * Schon ge­wusst?
    * Wet­ter­vor­her­sa­gen für Pro­fis

  * Kli­ma und Um­welt

    * Deut­scher Kli­ma­di­enst (DKD) 
    * CDC (Cli­ma­te Da­ta Cen­ter)
    * Kli­ma­über­wa­chung
    * Kli­ma­for­schung
    * Kli­ma- und Um­welt­be­ra­tung
    * Kli­ma­wan­del
    * Ca­pa­ci­ty-Buil­ding

  * For­schung

    * At­mo­sphä­ren­be­ob­ach­tung
    * Wet­ter­vor­her­sa­ge
    * Kli­ma und Um­welt
    * Hans-Er­tel-Zen­trum
    * DWD-For­schungs­pro­gram­me
    * In­ter­na­tio­na­le Pro­gram­me
    * Pro­jek­te

  * Leistungen
  * Der DWD

    * Auf­ga­ben
    * Ar­beit­ge­ber DWD
    * Or­ga­ni­sa­ti­on
    * Stand­orte
    * Zu­sam­men­ar­beit
    * Mess­netz
    * In­for­ma­ti­ons­tech­nik
    * Deut­sche Me­teo­ro­lo­gi­sche Bi­blio­thek

# Breadcrumb- Menü

  * Startseite

# Datenschutz EN

Datenschutzerklärung  
Diese Datenschutzerklärung besitzt Gültigkeit für alle vom Deutschen
Wetterdienst betriebenen Websites. Der Deutsche Wetterdienst nimmt den Schutz
Ihrer personenbezogenen Daten sehr ernst. Wir möchten, dass Sie wissen, wann
wir welche Daten erheben und wie wir sie verwenden.

Die gesetzlichen Bestimmungen des Bundesdatenschutzgesetzes, die die Erhebung,
Verarbeitung und Nutzung personenbezogener Daten regeln, werden von uns
befolgt.

Im Zuge der Weiterentwicklung unserer Webseiten und der Implementierung neuer
rechtlicher Vorgaben oder neuer Technologien, um unseren Service für Sie zu
verbessern, können auch Änderungen dieser Datenschutzerklärung erforderlich
werden. Daher empfehlen wir Ihnen, sich diese Datenschutzerklärung ab und zu
erneut durchzulesen.

  
  
Zugriff auf das Internetangebot  
Bei jedem Zugriff auf das Internetangebot des DWD werden Daten für
statistische und Sicherungszwecke in einer Protokolldatei gespeichert. Wir
erfassen hier lediglich für eine begrenzte Zeit die folgenden Daten:

  * Name der abgerufenen Datei
  * Datum und Uhrzeit des Abrufs
  * übertragene Datenmenge
  * Meldung, ob der Abruf erfolgreich war
  * Anonymisierte IP-Adresse des zugreifenden Hostsystems, die letzten beiden Bytes werden auf 0 gesetzt (z.B. xxx.xxx.0.0).

Diese Daten werden ausschließlich zur Verbesserung unseres Internetangebotes
genutzt und nicht auf Sie zurückführbar ausgewertet.  
  
Daten, die beim Zugriff auf das Internetangebot des DWD protokolliert worden
sind, werden an Dritte nur übermittelt, soweit wir gesetzlich oder durch
Gerichtsentscheidung dazu verpflichtet sind oder die Weitergabe im Falle von
Angriffen auf die Internetinfrastruktur des DWD zur Rechts- oder
Strafverfolgung erforderlich ist. Eine Weitergabe zu anderen
nichtkommerziellen oder zu kommerziellen Zwecken erfolgt nicht.

Bestellungen  
Wenn Sie Informationsmaterial, Newsletter oder Services online beim Deutschen
Wetterdienst bestellen, fragen wir Sie nach Ihrem Namen und nach anderen
persönlichen Informationen. Dies geschieht zum Zwecke der Bearbeitung Ihrer
Anfragen und Bestellungen inklusive der Abrechnung. Es unterliegt Ihrer freien
Entscheidung, ob Sie diese Daten eingeben. Für die Zustellung des bestellten
Materials sind diese Angaben jedoch erforderlich. Die Abrechnung der Entgelte
im DWD-WetterShop wird durch „ePayBL“ übernommen. Hierbei werden ebenfalls
personenbezogene Daten erhoben, gespeichert und verarbeitet. Näheres hierzu
entnehmen Sie bitte der Seite Datenschutz im WetterShop.

Sie können der Speicherung Ihrer personenbezogenen Daten jederzeit
widersprechen. Daraufhin werden diese von uns komplett gelöscht. Wir weisen
vorsorglich aber darauf hin, dass damit auch die gemachte Bestellung nicht
weiter aufrecht erhalten werden kann.  

Einsatz von Cookies  
Auf bestimmten Seiten kommen Cookies zum Einsatz, ohne dass wir Sie darauf
hinweisen können. Die meisten Browser sind so eingestellt, dass sie Cookies
automatisch akzeptieren. Sie können das Speichern von Cookies jedoch
deaktivieren oder Ihren Browser so einstellen, dass Cookies nur für die Dauer
der jeweiligen Verbindung zum Internet gespeichert werden.

Minderjährigenschutz  
Personen unter 18 Jahren sollten ohne Zustimmung der Eltern oder
Erziehungsberechtigten keine personenbezogenen Daten an uns übermitteln. Wir
fordern keine personenbezogenen Daten von Kindern und Jugendlichen an.
Wissentlich sammeln wir solche Daten nicht und geben sie auch nicht an Dritte
weiter.

Links zu Webseiten anderer Anbieter  
Unser Online-Angebot enthält Links zu Webseiten anderer Anbieter. Wir haben
keinen Einfluss darauf, dass diese Anbieter die Datenschutzbestimmungen
einhalten.

Kontakt:  
Sollten Sie Fragen zum Thema Datenschutz haben, so übermitteln Sie diese per
E-Mail an die Adresse:  

E-Mail datenschutz@dwd.de

# Sub-Navigations- Menü

  * Im­pres­s­um
  * Da­ten­schutz
  * Disclai­mer
  * AGB
  * QM
  * Co­py­right

Diese Seite teilen

# Service-Navigations- Menü

  * Deutsche Meteorologische Bibliothek
  * Mediathek
  * Wetter-  
Lexikon

  * WetterShop
  * Arbeitgeber DWD

# Inhatsverzeichnis

# DWD-Services

  * Zum Archiv ''DWD Aktuell''
  * Termine, Veranstaltungen
  * DWD-Apps
  * Newsletter
  * Kurzadressen

# Wet­ter

  * Warnungen
  * Wetter und Klima vor Ort
  * Wetterberichte
  * Wetter Europa und weltweit
  * Schon gewusst?
  * Wettervorhersagen für Profis

# Kli­ma und Um­welt

  * Deutscher Klimadienst (DKD) 
  * CDC (Climate Data Center)
  * Klimaüberwachung
  * Klimaforschung
  * Klima- und Umweltberatung
  * Klimawandel
  * Capacity-Building

# For­schung

  * Atmosphärenbeobachtung
  * Wettervorhersage
  * Klima und Umwelt
  * Hans-Ertel-Zentrum
  * DWD-Forschungsprogramme
  * Internationale Programme
  * Projekte

# Der DWD

  * Aufgaben
  * Arbeitgeber DWD
  * Organisation
  * Standorte
  * Zusammenarbeit
  * Messnetz
  * Informationstechnik
  * Deutsche Meteorologische Bibliothek

You Tube

Unwetterclips aus dem DWD TV-Studio. Infos rund um das Thema Wetter und Klima

Facebook

DWD Facebook-Seite mit aktuellen Meldungen zum Thema Wetter und Klima

Flickr

Fotos von Deutschlands Referenz für Meteorologie

Twitter

Das offizielle Twitter Presse Profil des Deutschen Wetterdienstes

Der Deutsche Wetterdienst ist eine Bundesoberbehörde im Geschäftsbereich des
Bundesministeriums für Verkehr und digitale Infrastruktur.

Deutscher Wetterdienst, Frankfurter Straße 135, 63067 Offenbach

  * Impressum
  * Datenschutz
  * Disclaimer
  * AGB
  * QM
  * Copyright

