0 °C

  * Schnäppchen
  * Prospekte
  * Jobs
  * Tickets

Der Westen

Bitte geben Sie einen Suchbegriff ein.

Finden

  * News
  * Ruhrgebiet
    * Essen
    * Duisburg
    * Bochum
    * Oberhausen
    * Gelsenkirchen
    * Mülheim
    * Region
    * Zur Revier-Übersicht
  * Welt
    * Panorama
    * Politik
    * Wirtschaft
    * Reise
    * Zur Übersicht
  * Sport
    * Schalke 04
    * Borussia Dortmund
    * VfL Bochum
    * MSV Duisburg
    * Rot-Weiss Essen
    * Fußball
    * Fussball-Liveticker
    * Niederrheinpokal
    * Sport-Mix
    * Zur Sport-Übersicht
  * Themen

  * News
  * Revier

X

    * Essen
    * Duisburg
    * Bochum
    * Oberhausen
    * Gelsenkirchen
    * Mülheim
    * Region

  * Welt

X

    * Panorama
    * Politik
    * Wirtschaft
    * Reise

  * Sport

X

    * Schalke 04
    * Borussia Dortmund
    * VfL Bochum
    * MSV Duisburg
    * Rot-Weiss Essen
    * Fußball
    * Fussball-Liveticker
    * Niederrheinpokal
    * Sport-Mix
    * Zur Sport-Übersicht

  * Themen

Home –

#  Datenschutz

06.06.2016, 19:20

# Datenschutzerklärung

Für uns ist der Schutz Ihrer Daten von höchster Bedeutung. Wir möchten Sie
deshalb an dieser Stelle darüber informieren, wie wir Ihre Privatsphäre
schützen, wenn Sie uns Ihre Daten zur Verfügung stellen. Grundsätzlich können
unsere Webseiten ohne Angabe Ihrer personenbezogenen Daten von Ihnen genutzt
werden. Allerdings kann es für bestimmte Anwendungen unserer Webseiten
notwendig sein, dass Sie uns ihre Daten übermitteln. Daher kann es ohne Angabe
Ihrer Daten zu Einschränkungen bei der Nutzung unserer Webseiten kommen.

## Webseiten

Die personenbezogenen Daten unserer Nutzer werden unter Beachtung der
einschlägigen Vorschriften insb. des Bundesdatenschutzgesetzes (BDSG) und des
Telemediengesetzes (TMG) von uns gespeichert und verarbeitet. Alle
personenbezogenen Daten werden nur für festgelegte, eindeutige und rechtmäßige
Zwecke erhoben und nicht länger als notwendig personenbezogen aufbewahrt.

Sobald Sie unsere Webseiten besuchen, speichern unsere Webserver temporär
jeden Zugriff in einer Protokolldatei. Hierbei können die folgenden Daten
erfasst und bis zur automatisierten Löschung gespeichert werden: u.a. IP-
Adresse, Datum sowie Uhrzeit des Zugriffs, übertragene Datenmengen, Meldungen
über den Erfolg des Abrufs der Webseite, Erkennungsdaten des verwendeten
Browsers- und Betriebssystems, die Webseite von der aus der Zugriff erfolgt
sowie die IP-Adresse Ihres Internet-Zugang-Providers. Die Verarbeitung dieser
Daten erfolgt zum Zweck, die Nutzung der Webseiten zu ermöglichen, der
Systemsicherheit, der technischen Administration der Netzinfrastruktur sowie
der Optimierung des Internetangebots.

### Sonstige Datenerfassung

Sollten Sie über unser Bewerber- oder Kontaktformulare sowie durch Senden
einer E-Mail an uns herantreten, so erheben, speichern und verarbeiten wir
Ihre personenbezogenen Daten (Bspw. Vorname, Name, Adresse, E-Mail-Adresse,
Telefonnummer) nur, soweit dies für die Abwicklung Ihrer Anfragen und
Korrespondenz notwendig ist. Die von uns erhobenen personenbezogenen Daten
werden umgehend gelöscht, sobald sie zu diesem Zweck nicht mehr benötigt
werden, es sei denn, es bestehen gesetzliche Aufbewahrungsfristen. Die Angabe
Ihrer personenbezogenen Daten ist freiwillig.

### Weitergabe der Daten

Wir verwenden Ihre personenbezogenen Daten innerhalb der FUNKE MEDIEN NRW GmbH
sowie unseren verbundenen Unternehmen. Diese Unternehmen sowie unsere externen
Dienstleister, die in unserem Auftrag eine Datenverarbeitung durchführen, sind
i.S.d. § 11 BDSG vertraglich verpflichtet, die personenbezogenen Daten nach
den Vorschriften des BDSG zu behandeln. Soweit diese Unternehmen mit Ihren
personenbezogenen Daten in Berührung kommen, haben wir durch rechtliche,
technische und organisatorische Maßnahmen sowie durch regelmäßige Kontrollen
sichergestellt, dass diese die Vorschriften der Datenschutzgesetze einhalten.
Eine Weitergabe Ihrer personenbezogenen Daten an sonstige Dritte findet
grundsätzlich nicht statt. Sollten Sie Partnerangebote auf unseren Webseiten
finden, nutzen Sie diese direkt bei den jeweiligen Partnern. Hierzu gehören
auch die Angebote dritter Anbieter, die von diesen Anbietern verwaltet werden,
sodass unsere Datenschutzbestimmungen keine Anwendung für diese Angebote
finden. Wir behalten uns vor, Ihre personenbezogenen Daten an
auskunftsberechtigte Stellen zu übermitteln, wenn wir hierzu gesetzlich oder
per Gerichtsbeschluss verpflichtet sind.

### Cookies

Auf unseren Webseiten werden in sogenannten Cookies verschiedene Informationen
gespeichert, welche einer benutzerfreundlichen Handhabung der Anwendung dienen
und das Internetangebot insgesamt effektiver gestalten. Darüber hinaus
erübrigen die in einem Cookie abgelegten Daten das wiederholte Ausfüllen von
Formularen. Die von uns verwendeten Cookies sind zeitlich begrenzt und werden
regelmäßig gelöscht. Sie können in Ihrem Browser Programm die Annahme von
Cookies unserer Seiten selbstständig verwalten und diese gegebenenfalls
sperren. Ferner können Sie sich über die Möglichkeit des Deaktivierens von
Cookies in den Einstellungen Ihres ausgewählten Browsers informieren.

### Analyse der Webseiten

Zur Optimierung der Inhalte und Angebote unserer Webseiten sowie zur Erhebung
von statistischen Auswertungen werden verschiedene technische Programme
verwendet, die Daten über das Verhalten des Nutzers der Webseiten in
anonymisierter Form aufzeichnen. Zu diesem Zweck werden bspw. Daten zu
Klickverhalten, Besuchsdauer, Systemeinstellungen und Herkunft der Benutzer
durch den Einsatz von Analyse-Software Cookies in Form von Textdateien
gesammelt. Für diese Auswertungen werden Cookies auf Ihrem Computer
gespeichert. Diese erhobenen Daten können auf den Servern der Betreiber der
Analysetools gespeichert werden. Die erhobenen Daten werden nicht zur
persönlichen Identifizierung des Nutzers verwendet und nicht mit anderen
persönlichen Daten des Nutzers zusammengeführt.

Sie können die Installation der Cookies durch eine entsprechende Einstellung
Ihrer Browser-Software verhindern. Allerdings weisen wir Sie darauf hin, dass
Sie in diesem Fall eventuell nicht sämtliche Funktionen dieser Webseite
vollumfänglich nutzen können. Im folgenden Abschnitt stellen wir Ihnen die von
uns verwendeten Analysetools detailliert dar.

Folgende Analysetools werden auf unseren Webseiten zu diesem Zweck eingesetzt:

### Google Analytics

Wir setzen für die Analyse unserer Webseiten das Analyseverfahren Google
Analytics, ein Verfahren der Google Inc., ein. Die durch den Google Analytics
Cookie erzeugten Informationen werden in der Regel an einen Server von Google
in den USA übertragen und dort gespeichert. Die im Rahmen von Google Analytics
von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von
Google zusammengeführt. Die IP-Adressen werden zudem nur gekürzt
weiterverarbeitet. Eine direkte Personenbeziehbarkeit kann damit
ausgeschlossen werden. Unsere Webseiten verwenden Google Analytics mit der
Erweiterung „anonymizelp“. Dadurch werden IP-Adressen gekürzt
weiterverarbeitet, eine direkte Personenbeziehbarkeit kann damit
ausgeschlossen werden.

Sie können die Erfassung und Verarbeitung Ihrer Daten durch das Google
Analytics Cookie, durch Installation folgendes Browser-Plug-InS verhindern:
Browser-Add-on zur Deaktivierung von Google Analytics

Weitere Informationen zu diesem Webanalysewerkzeug finden Sie unter
Datennutzung durch Google bei Partner-Websites und -Apps sowie
Datenschutzerklärung von Google

### Google Remarketing

Diese Website verwendet die Remarketing-Funktion der Google Inc. („Google“).
Diese Funktion dient dazu, Besuchern der Website im Rahmen des Google-
Werbenetzwerks interessenbezogene Werbeanzeigen zu präsentieren. Der Browser
des Websitebesuchers speichert sog. „Cookies“, Textdateien, die auf Ihrem
Computer gespeichert werden und die es ermöglichen, den Besucher
wiederzuerkennen, wenn dieser Websites aufruft, die dem Werbenetzwerk von
Google angehören. Auf diesen Seiten können dem Besucher dann Werbeanzeigen
präsentiert werden, die sich auf Inhalte beziehen, die der Besucher zuvor auf
Websites aufgerufen hat, die die Remarketing Funktion von Google verwenden.

Nach eigenen Angaben erhebt Google bei diesem Vorgang keine personenbezogenen
Daten. Sollten Sie die Funktion Remarketing von Google dennoch nicht wünschen,
können Sie diese grundsätzlich deaktivieren, indem Sie die entsprechenden
Einstellungen unter http://www.google.com/settings/ads vornehmen. Alternativ
können Sie den Einsatz von Cookies für interessenbezogene Werbung über die
Werbenetzwerkinitiative deaktivieren, indem Sie den Anweisungen unter
http://www.networkadvertising.org/managing/opt_out.asp folgen. Weiterführende
Informationen zu Google Remarketing und die Datenschutzerklärung von Google
können Sie einsehen unter: http://www.google.com/privacy/ads/.

### Chartbeat

Wir setzen das Analysetool Chartbeat, einen Service der Charbeat Inc., auf
unseren Webseiten ein. Hierbei handelt es sich um ein Analysetool, dass durch
die Verwendung von Cookies eine Echtzeitauswertung der IP-Adressen und
weiterer Daten in anonymisierter Form ermöglicht. Sie können die Platzierung
der Cookies von chartbeat.com durch eine entsprechende Einstellung Ihres
Browsers verhindern.

Firma: CHARTBEAT INC., 826 Broadway, 6th Floor New York, NY 10003, USA

Weitere Informationen zu diesem Webanalysewerkzeug finden Sie unter
https://chartbeat.com/about/

### Hotjar

Wir verwenden die Analysesoftware Hotjar, einen Service der Hotjar Ltd., auf
unseren Webseiten. Durch die Verwendung dieses Tools können wir das
Nutzerverhalten auf unseren Webseiten messen sowie Auswertungen hierzu
durchführen. Hierfür werden Informationen von dem Nutzer der Webseite in Form
von Cookies gesammelt und verarbeitet.

Firma: HOTJAR LTD, Level 2, St Julians Business Centre, 3, Elia Zammit Street,
St Julians STJ 1000, Malta

Weitere Informationen zu diesem Webanalysewerkzeug finden Sie unter
https://www.hotjar.com/terms

### INFOnline/IVW

Unsere Webseiten nutzen das Messverfahren („SZMnG“) der INFOnline GmbH
(www.infonline.de/) zur Ermittlung statistischer Kennwerte über die Nutzung
unserer Angebote. Ziel der Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensität,
die Anzahl der Nutzer einer Webseite und das Surfverhalten statistisch – auf
Basis eines einheitlichen Standardverfahrens - zu bestimmen und somit
marktweit vergleichbare Werte zu erhalten. Für Web-Angebote, die Mitglied der
Informationsgemeinschaft zur Feststellung der Verbreitung von Werbeträgern
e.V. (IVW – www.ivw.eu/ ) sind oder an den Studien der Arbeitsgemeinschaft
Online-Forschung e.V. (AGOF - www.agof.de/) teilnehmen, werden die
Nutzungsstatistiken regelmäßig von der AGOF und der Arbeitsgemeinschaft Media-
Analyse e.V. (agma - www.agma-mmc.de/ ) sowie der IVW veröffentlicht und
können auf den jeweiligen Webseiten eingesehen werden.

1\. Datenverarbeitung

Die INFOnline GmbH erhebt und verarbeitet Daten nach deutschem
Datenschutzrecht. Durch technische und organisatorische Maßnahmen wird
sichergestellt, dass einzelne Nutzer zu keinem Zeitpunkt identifiziert werden
können. Daten, die möglicherweise einen Bezug zu einer bestimmten,
identifizierbaren Person haben, werden frühestmöglich anonymisiert.

1.1 Anonymisierung der IP-Adresse

Im Internet benötigt jedes Gerät zur Übertragung von Daten eine eindeutige
Adresse, die sogenannte IP-Adresse. Die zumindest kurzzeitige Speicherung der
IP-Adresse ist aufgrund der Funktionsweise des Internets technisch
erforderlich. Die IP-Adressen werden vor jeglicher Verarbeitung gekürzt und
nur anonymisiert weiterverarbeitet. Es erfolgt keine Speicherung oder
Verarbeitung der ungekürzten IP-Adressen.

1.2 Geolokalisierung bis zur Ebene der Bundesländer / Regionen

Eine sogenannte Geolokalisierung, also die Zuordnung eines Webseitenaufrufs
zum Ort des Aufrufs, erfolgt ausschließlich auf der Grundlage der
anonymisierten IP-Adresse und nur bis zur geographischen Ebene der
Bundesländer / Regionen. Aus den so gewonnenen geographischen Informationen
kann in keinem Fall ein Rückschluss auf den konkreten Wohnort eines Nutzers
gezogen werden.

1.3 Identifikationsnummer des Gerätes

Die Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von Computersystemen
alternativ entweder ein Cookie mit der Kennung „ioam.de", ein „Local Storage
Object“ oder eine anonyme Signatur, die aus verschiedenen automatisch
übertragenen Informationen Ihres Browsers erstellt wird. Die Gültigkeit des
Cookies ist auf maximal 1 Jahr beschränkt.

1.4. Anmeldekennung

Zur Messung von verteilter Nutzung (Nutzung eines Dienstes von verschiedenen
Geräten) kann die Nutzerkennung beim Login, falls vorhanden, als anonymisierte
Prüfsumme an INFOnline übertragen werden.

2\. Löschung

Die gespeicherten Nutzungsvorgänge werden nach spätestens 7 Monaten gelöscht.

3\. Widerspruch

Wenn Sie an der Messung nicht teilnehmen möchten, können Sie unter folgendem
Link widersprechen: https://optout.ioam.de/

Weitere Informationen zum Datenschutz im Messverfahren finden Sie auf der
Webseite der INFOnline GmbH (https://www.infonline.de), die das Messverfahren
betreibt, der Datenschutzwebseite der AGOF und der Datenschutzwebseite der
IVW.

Firma: INFONLINE GMBH, Forum Bonn Nord, Brühler Str. 9, 53119 Bonn

INFORMATIONSGEMEINSCHAFT ZUR FESTSTELLUNG DER VERBREITUNG VON WERBETRÄGERN
E.V., Verbändehaus, Am Weidendamm 1A, 10117 Berlin

### Werbeeinblendungen

Auf unseren Webseiten werden verschiedene Werbeeinblendungen vorgenommen.
Diese ermöglichen es uns Ihnen die Seite kostenlos anbieten zu können. Zu
diesem Zwecke wird durch den Einsatz von Tracking-Software eine Steuerung der
Werbeanzeigen vollzogen. Hierbei werden bspw. Daten zu Klickverhalten,
Besuchsdauer, Systemeinstellungen und Herkunft der Benutzer durch den Einsatz
von Analyse-Software Cookies in Form von Textdateien gesammelt. Für diese
Auswertungen werden Cookies auf Ihrem Computer gespeichert. Diese erhobenen
Daten können auf den Servern der Betreiber der Analysetools gespeichert
werden. Die erhobenen anonymisierten Daten werden nicht zur persönlichen
Identifizierung des Nutzers verwendet und nicht mit anderen persönlichen Daten
des Nutzers zusammengeführt. Sie können die Installation der Cookies durch
eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser Software verhindern. Allerdings
weisen wir Sie darauf hin, dass Sie in diesem Fall eventuell nicht sämtliche
Funktionen dieser Webseite vollumfänglich nutzen können.

Die folgende Software wird für die Steuerung der Werbeeinblendungen auf
unseren Webseiten eingesetzt:

### Smart Ad Server

Firma: Smart AdServer GmbH, Mehringdamm 33, 10961 Berlin

Weitere Informationen zu diesem Webanalysewerkzeug finden Sie unter
http://smartadserver.com/company/privacy-policy/

### Weitere Werbeeinblendungen / Nutzungsbasierte Online-Werbung

An dieser Stelle möchten wir Sie umfassend zum Thema nutzungsbasierte Online-
Werbung informieren. Das Internet-Angebot bzw. die Website, von der aus Sie
gerade verlinkt worden sind, wird vom Werbevermarkter Media Impact vermarktet.

Die Werbung auf den von Media Impact vermarkteten Websites wird durch die
anonyme Erhebung und Verarbeitung Ihres Nutzungsverhaltens für Sie optimiert
und auf prognostizierte Interessen ausgerichtet. Dadurch profitieren Sie als
Nutzer, indem Sie Werbung erhalten, die eher zu Ihren Interessensgebieten
passt und dadurch, dass insgesamt weniger zufällig gestreute Werbung
ausgeliefert wird. Zur Erfassung Ihres Nutzungsverhaltens wird ein Cookie auf
Ihrem Rechner gespeichert. Cookies sind kleine Textdateien, die auf der
Festplatte Ihres Computers abgelegt werden und die Wiedererkennung
ermöglichen, aber keine persönliche Identifikation Ihrer Person zulassen.

Für die Datenerhebung zur Auslieferung von nutzungsbasierter Online-Werbung
zuständig sind folgende Unternehmen im Auftrag von Media Impact:

Amazon: http://www.amazon.de/gp/dra/info

Yieldlab: http://www.yieldlab.de/privacy/

Abilicom: http://www.adrolays.com/de/opt-out

Krux: http://www.krux.com/privacy/consumer-choice/

Emetriq: https://www.emetriq.com/opt-out/

Xplosion: https://www.xplosion.de/opt-out.php

Criteo: http://www.criteo.com/de/privacy/

Nugg.ad: http://mtm.nuggad.net

Smart AdServer: http://smartadserver.de/privacy-policy

Ad Audience: http://www.adaudience.de/datenschutz

Welche Daten werden erfasst?

Erfasst werden Informationen über Ihre Aktivitäten auf den von Media Impact
vermarkteten Websites (z.B. Surfverhalten, besuchte Unterseiten der Internet-
Angebote, geklickte Werbebanner etc.). Da nach geltender Rechtslage nicht
völlig ausgeschlossen werden kann, dass die erhobenen Daten einen mittelbaren
Personenbezug zulassen, werden sämtliche Nutzungsdaten unter Verwendung eines
Pseudonyms gespeichert, so dass eine persönliche Identifikation ausgeschlossen
ist. Gegebenenfalls werden diese Daten in Zusammenhang mit anonymen Daten aus
Online-Fragebögen verwendet. Die aus technischen Gründen übermittelte IP
Adresse Ihres Rechners wird dabei von einem unabhängigen Dritten vollständig
anonymisiert und nicht für die gesteuerte Einblendung von Werbung verwendet.

Wenn Sie keine nutzungsbasierten Werbeeinblendungen mehr erhalten möchten,
können Sie auf folgenden Links widersprechen und die Datenerhebung
deaktivieren:

http://www.adaudience.de

http://www.amazon.de/gp/dra/info

http://www.yieldlab.de/privacy/

http://www.adrolays.com/de/opt-out

http://www.krux.com/privacy/consumer-choice/

https://www.emetriq.com/opt-out/

https://www.xplosion.de/opt-out.php

http://www.criteo.com/de/privacy/

http://mtm.nuggad.net/

http://smartadserver.de/privacy-policy

http://www.adaudience.de/datenschutz/

Generell können Sie das Speichern von Cookies auf Ihrer Festplatte verhindern,
indem Sie in Ihren Browser-Einstellungen "keine Cookies akzeptieren" wählen.
Sie können Ihren Browser auch so einstellen, dass dieser Sie vor dem Setzen
von Cookies fragt, ob Sie einverstanden sind. Schließlich können Sie auch
einmal gesetzte Cookies jederzeit wieder löschen. Wie all das im Einzelnen
funktioniert, entnehmen Sie bitte der Anleitung Ihres Browser-Herstellers.
Wenn Sie keine Cookies akzeptieren, kann dieses im Einzelfall zu
Funktionseinschränkungen der Webseite führen. Bitte beachten Sie, dass Sie für
den Fall einer Cookie-Löschung auch den Opt-Out-Link erneut aktivieren müssen.

Als Unternehmen haben wir uns zudem freiwillig der Selbstregulierung des
Deutschen Datenschutzrats Online-Werbung (DDOW) unterworfen. Den für uns
gültigen Selbstregulierungskodex können Sie unter folgendem Link einsehen:
http://www.meine-cookies.org

Informationen zum Einsatz von Cookies für nutzungsbasierte Online-Werbung
(engl. Online Behavioral Advertising, kurz OBA) und dazu, wie Sie ihre Nutzung
unterbinden können, finden Sie unter http://www.youronlinechoices.eu

2011 hat die Online-Werbeindustrie in Europa eine Initiative zur
Selbstregulierung gestartet, das sogenannte EDAA OBA Framework. Es steht für
mehr Transparenz beim Einsatz nutzungsbasierter Online-Werbung. Durch die
Bereitstellung von Informationen soll der Nutzer transparent über die
Verarbeitung und Speicherung seiner Daten aufgeklärt werden. Media Impact
nimmt an dieser Initiative teil und akzeptiert freiwillig die Regeln des
Frameworks. Mehr Informationen hierzu finden Sie unter http://www.edaa.eu.

### Social-Plug-Ins

Unsere Webseiten verwenden die Social-Plug-Ins verschiedener Anbieter sozialer
Netzwerke. Sobald Sie eine unserer Webseiten aufrufen, die ein derartiges
Plug-In enthält, wird der Inhalt des Plug-Ins direkt an Ihren Browser
übermittelt. Wir bieten Ihnen durch die Nutzung von Social-Plug-Ins die
Möglichkeit direkt auf unsere Beiträge via Kommentarfunktion zu interagieren.
Die folgenden Social-Plug-Ins werden auf unseren Webseiten angeboten:

### Facebook

Die Facebook-Plug-Ins auf unseren Webseiten werden von der Facebook Inc., 1601
S. California Ave, Palo Alto, Ca 94304, USA betrieben. Die Facebook-Plug-Ins
sind durch das Facebook-Logo gekennzeichnet. Sobald Sie ein solches Plug-In
verwenden, wird durch Ihren Browser ein direkter Kontakt zu Facebook
hergestellt, sodass Ihre Informationen direkt an einen Server von Facebook
übermittelt werden. Wenn Sie parallel zu Ihrem Besuch auf unseren Webseiten
bei Facebook eingeloggt sind, kann durch Facebook eine direkte Zuordnung Ihres
Besuchs zu Ihrem Account vorgenommen werden. Bei Absenden eines Kommentars
oder dem Betätigen des „Like-Buttons“ wird diese Information ebenfalls an
einen Facebook-Server übermittelt und von diesem in den USA gespeichert. Zudem
werden Ihre Facebook-Interaktionen direkt bei Facebook veröffentlicht und
können somit ggf. für Ihre Facebook-Freunde sichtbar sein. Sollten Sie eine
solche Interaktion nicht wünschen, obliegt es Ihnen sich vor dem Besuch
unserer Webseiten bei Facebook auszuloggen und zudem durch den Einsatz eines
„Facebook-Blockers“ das Laden der Facebook-Plug-Ins auf unseren Webseiten zu
verhindern. Den Zweck und Umfang der Datenerhebung sowie die weitere
Verarbeitung und Nutzung der Daten entnehmen Sie bitte der Datenrichtlinie von
Facebook: https://www.facebook.com/policy.php

### Twitter

Die Twitter-Plug-Ins auf unseren Webseiten werden von der Twitter Inc., 1355
Market St, Suite 900, San Francisco, CA 94103, USA betrieben. Die Twitter-
Plug-Ins sind durch das Twitter-Logo gekennzeichnet. Sobald Sie ein solches
Plug-In verwenden, wird durch Ihren Browser ein direkter Kontakt zu Twitter
hergestellt, sodass Ihre Informationen direkt an einen Server von Twitter
übermittelt werden. Wenn Sie parallel zu Ihrem Besuch auf unseren Webseiten
bei Twitter eingeloggt sind, kann durch Twitter eine direkte Zuordnung Ihres
Besuchs zu Ihrem Account vorgenommen werden. Bei Absenden eines Kommentars
oder dem Betätigen des „Twitter-Buttons“ wird diese Information ebenfalls an
einen Twitter-Server übermittelt und von diesem in den USA gespeichert. Zudem
werden Ihre Twitter-Interaktionen direkt bei Twitter veröffentlicht und können
somit ggf. für Ihre Twitter-Kontakte sichtbar sein. Sollten Sie eine solche
Interaktion nicht wünschen, obliegt es Ihnen sich vor dem Besuch unserer
Webseiten bei Twitter auszuloggen und zudem durch den Einsatz eines „Skript-
Blockers“ das Laden der Twitter-Plug-Ins auf unserer Seite zu verhindern. Den
Zweck und Umfang der Datenerhebung sowie die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten entnehmen Sie bitte der Datenrichtlinie von Twitter:
https://twitter.com/privacy

### Disqus

Die Disqus-Plug-Ins auf unseren Webseiten werden von der Big Head Labs Inc.,
55 2nd Street, 2nd Floor, San Francisco, CA 94105, USA betrieben. Die Disqus-
Plug-Ins sind durch das Disqus-Logo gekennzeichnet. Sobald Sie ein solches
Plug-In verwenden, wird durch Ihren Browser ein direkter Kontakt zu Disqus
hergestellt, sodass Ihre Informationen direkt an Disqus übermittelt werden.
Wenn Sie parallel zu Ihrem Besuch auf unseren Webseiten bei Disqus eingeloggt
sind, kann durch Disqus eine direkte Zuordnung Ihres Besuchs zu Ihrem Account
vorgenommen werden. Bei Absenden eines Kommentars oder dem Betätigen des
„Disqus-Buttons“ wird diese Information ebenfalls an einen Disqus-Server
übermittelt. Zudem werden Ihre Disqus-Interaktionen über alle Webseiten, die
Disqus nutzen, sichtbar. Für die vollständige Einsicht der Funktionen von
Disqus folgen Sie bitte: https://disqus.com/ Sollten Sie eine solche
Interaktion nicht wünschen, obliegt es Ihnen vor dem Besuch unserer Webseiten
durch den Einsatz eines „Skript-Blockers“ das Laden der Disqus-Plug-Ins auf
unserer Seite zu verhindern. Den Zweck und Umfang der Datenerhebung sowie die
weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten entnehmen Sie bitte der
Datenrichtlinie von Disqus:
https://help.disqus.com/customer/portal/articles/466259-privacy-policy

### Datensicherheit

Zum Schutz der von Ihnen übermittelten Daten vor unberechtigtem Zugriff sowie
Missbrauch durch Dritte haben wir weitreichende technische und
organisatorische betriebliche Sicherheitsmaßnahmen getroffen. Diese Maßnahmen
erfüllen die hohen gesetzlichen Vorgaben der nationalen gesetzlichen
Vorschriften und werden stets an den aktuellen Stand der Technik angepasst.

### Auskunft &amp; Widerruf

Sie haben jederzeit das Recht auf kostenlose Auskunft, Berichtigung, Sperrung
oder Löschung der bei uns gespeicherten Daten. Bitte wenden Sie sich hierfür
per E-Mail an datenschutz@funkemedien.de Sofern Sie uns eine Einwilligung zur
Nutzung von personenbezogenen Daten erteilt haben, können Sie diese jederzeit
widerrufen. Alternativ teilen Sie uns bitte Ihren Wunsch per Post oder per Fax
mit.

### Einbeziehung, Aktualität und Änderung der Datenschutzerklärung

Mit der Nutzung unserer Webseiten zeigen Sie sich mit der vorab beschriebenen
Datenverwendung einverstanden. Die Datenschutzerklärung ist vom „aktuelles
Datum“ datiert und aktuell gültig. Durch die stetige Weiterentwicklung unserer
Webseiten oder die Implementierung neuer Technologien kann es notwendig
werden, diese Datenschutzerklärung dem aktuellen Stand anzupassen. Die FUNKE
MEDIEN NRW GmbH behält sich daher vor, die Datenschutzerklärung jederzeit mit
Wirkung für die Zukunft zu ändern. Daher sollten Sie diese Webseite regelmäßig
aufrufen, um sich über den aktuellen Stand unserer Datenschutzerklärung zu
informieren.

### Kontakt

Fragen und Anregungen zu unseren Datenschutzbestimmungen senden Sie bitte an:

FUNKE MEDIEN NRW GmbH  
Datenschutzbeauftragter  
Friedrichstraße 34-38  
45128 Essen

Oder per E-Mail an: datenschutz@funkemedien.de



Top-Städte

  * Essen
  * Duisburg
  * Bochum
  * Oberhausen
  * Gelsenkirchen
  * Mülheim

Top-Vereine

  * Schalke 04
  * Borussia Dortmund
  * VfL Bochum
  * MSV Duisburg
  * Rot-Weiss Essen

Service

  * Newsletter
  * Markt.de
  * Reise
  * Wetter
  * Prospekte
  * Vor Ort

Werbung

  * Mediadaten
  * Leistungsdaten
  * Werbeformen
  * Spezifikationen

  * Kontakt
  * Datenschutz
  * Impressum
  * FAQ

OK

Diese Website verwendet Cookies. Cookies gewährleisten den vollen
Funktionsumfang unseres Angebots, ermöglichen die Personalisierung von
Inhalten und können für die Ausspielung von Werbung oder zu Analysezwecken
gesetzt werden. Lesen Sie auch unsere  Datenschutz-Erklärung!

