Bitte aktivieren Sie Java-Skript, um ab-in-den-urlaub.de korrekt nutzen zu
können.

Sie verwenden einen veralteten Browser für den wir den Support eingestellt
haben. Hier erfahren Sie, wie einfach Sie Ihren Browser aktualisieren können.

  * Wir empfehlen ihnen einen der folgenden kostenlosen und aktuellen Browser: 
  * Firefox 
  * Chrome 
  * Internet Explorer 
  * Safari 

X

Ortstarif, Mobilfunk abweichend

(Montag - Sonntag von 8 - 23 Uhr)

0341 65050 83970

Menü

ausblenden

  * Urlaubsreisen

Urlaubsreisen

    * Pauschalreisen
    * Frühbucher
    * All Inclusive
    * Eigene Anreise
    * Rundreisen
    * Kreuzfahrten
    * Winterurlaub
    * Studienreisen
    * Cluburlaub
    * Sommerurlaub mit LABRANDA

Angebote

    * Türkei  ab € 137 
    * Mallorca  ab € 234 
    * Ägypten  ab € 221 
    * Gran Canaria  ab € 147 
    * Fuerteventura  ab € 244 
    * Teneriffa  ab € 166 
    * Griechische Inseln  ab € 140 
    * Tunesien, Marokko  ab € 123 
    * Ibiza  ab € 234 
    * Dubai  ab € 375 

  * Lastminute

Last Minute

    * Last Minute Pauschalreisen
    * Last Minute All Inclusive
    * Last Minute Eigene Anreise
    * Last Minute Ferienhotel
    * Last Minute bis 299 €
    * Last Minute Wochenendurlaub
    * Last Minute Flüge
    * Kanarenurlaub
    * Sommerurlaub auf Malta

Angebote

    * Türkei  ab € 136 
    * Mallorca  ab € 209 
    * Ägypten  ab € 222 
    * Gran Canaria  ab € 157 
    * Fuerteventura  ab € 244 
    * Teneriffa  ab € 175 
    * Griechische Inseln  ab € 133 
    * Tunesien  ab € 115 
    * Ibiza  ab € 272 
    * Dubai  ab € 375 

  * Flug

Flug

    * Flug + Hotel
    * Flughafen
    * Airlines
    * Flugrouten

Top Cityflüge

    * Berlin
    * München
    * Hamburg
    * London
    * Frankfurt am Main

Angebote

    * Barcelona  ab € 111 
    * Dubai  ab € 312 
    * Faro  ab € 195 
    * Ibiza  ab € 132 
    * London  ab € 54 
    * München  ab € 72 
    * New York City  ab € 539 
    * Paris  ab € 61 
    * Mallorca  ab € 65 
    * Rhodos  ab € 109 

  * Hotel

Hotel

    * Ferienhotels
    * Wellnesshotels
    * Skihotels
    * Hotelketten
    * Themenhotels

Angebote

    * Gardasee  ab € 32 
    * Bayerischer Wald  ab € 19 
    * Harz  ab € 30 
    * Salzburg - Salzburger Land  ab € 25 
    * Mallorca  ab € 33 
    * Erzgebirge / Vogtland  ab € 28 
    * Südtirol  ab € 40 
    * Insel Rügen  ab € 38 
    * Schwarzwald  ab € 36 
    * Kroatien  ab € 30 

  * Flug & Hotel mixen

Flug + Hotel mixen

    * Flug + Hotel finden
    * Golfurlaub

Top Länder

    * Städtereisen Deutschland
    * Städtereisen Spanien
    * Städtereisen Frankreich
    * Städtereisen Italien
    * Städtereisen Portugal

    * London  ab € 288 
    * Rom  ab € 238 
    * Wien  ab € 217 
    * Berlin  ab € 161 
    * Paris  ab € 268 
    * Hamburg  ab € 151 
    * Barcelona  ab € 132 
    * Venedig  ab € 232 
    * Istanbul  ab € 187 
    * Lissabon  ab € 198 

  * Kurzurlaub

Kurzurlaub

    * Relaxen &amp; Erholung
    * Spezialangebote
    * Wellnessurlaub
    * Kuschelwochenenden
    * Städtereisen
    * Fest- und Feiertage

    * Familienurlaub
    * Opern, Theater &amp; Musical
    * Golfen, Wandern &amp; Sport
    * Singlereisen
    * Specials inkl. Bahnticket
    * Gruppenreisen

  * Mietwagen

Mietwagen

    * Mietwagen finden

Top Städte

    * London
    * Rom
    * Wien
    * Berlin
    * Paris

    * Mallorca  ab € 106 
    * Gran Canaria  ab € 42 
    * Fuerteventura  ab € 53 
    * Teneriffa  ab € 48 
    * Madeira  ab € 124 
    * Azoren  ab € 202 
    * Kreta  ab € 138 
    * Sardinien  ab € 222 

  * Ferienwohnungen

Ferienwohnungen

    * Alle Ferienwohungen & Ferienhäuser

Top Länder

    * Deutschland
    * Italien
    * Kroatien
    * Spanien
    * Frankreich
    * Österreich
    * Niederlande
    * Dänemark
    * Polen
    * Portugal

Angebote

    * Ostsee
    * Rügen
    * Nordsee
    * Usedom
    * Istrien
    * Italienische Adria
    * Gardasee
    * Kvarner Bucht
    * Ostfriesland
    * Mallorca

  * Deals

Deal des Tages

    * Themenwelten
    * Laufende Deals
    * Kommende Deals
    * Wellness
    * Städereisen
    * Regionen

Angebote

    * Hafenmetropole Hamburg
    * Citytrip in die Hansestadt Bremen
    * Wellness-Oase auf Usedom

  * Service &amp; Hilfe

    * Facebook
    * Google+

    * Service
    * FAQ
    * Kontakt
    * Glossar
    * Geld-zurück-Gutschein
    * Reiseveranstalter
    * Hotelketten
    * Airlines
    * Holidaytest

  * Mein Konto
  *     *     *   *     * Facebook
    * Google+
  * Deutschland Österreich Schweiz

Unsere Urlaubshotline

0341 65050 83970

Montag - Sonntag von 8 - 23 Uhr, Anruf ins deutsche Festnetz mit Ihren
aktuellen Tarifkonditionen.

Jetzt LASTMINUTE

bis zu 50% RABATT sichern!

+

100€ GUTSCHEIN

Ihr Einlösecode: 15LM-5XSZ-U2KY-YJ6H 14SE-9XKQ-Y2SR-RJ87 als Cashback, weitere
Bedingungen

+

Alle Pauschalreisen

JEDERZEIT FLEXIBEL

Einfach im Buchungsformular zubuchbar - ab € 19,90

Flexibel  
umbuchen mit  
CleverHoliday

Kostenlos umbuchen und z.B.

  * den Reisezeitraum ändern
  * den Abflughafen ändern
  * das Hotel gleicher Kategorie ändern

Der Reiseschutz ist ein Angebot der BD24 Berlin Direkt Versicherung AG

UMBUCHBAR

Exklusiv

Sie sind hier:

  * Home
  * Service
  * Datenschutz & Sicherheit

0341 65050 83970

Ortstarif, Mobilfunk abweichend

(Montag - Sonntag von 8 - 23 Uhr)

#  Datenschutz

Invia Travel Germany GmbH für das Portal ab-in-den-urlaub.de

Datenschutzerklärung als PDF Download oder zum Drucken.

Diese Erklärung zum Datenschutz erläutert, welche gegebenenfalls
personenbezogenen Daten wir oder Dritte während Ihres Besuchs auf unserer
Website in welchem Umfang erheben und wie diese Informationen verwendet
werden. Entsprechendes gilt, wenn wir im Rahmen der Bereitstellung unserer
Mediendienste (Webseiten) weitere personenbezogene Daten zur Nutzung eines
Telemediendienstes erheben bzw. verwenden.

1 Erheben und Verwenden von IP-Adressen

    

Einem Computer, der eine Verbindung mit dem Internet herstellt, wird durch
einen Internetdienstanbieter eine eindeutige Nummer zugewiesen. Diese ist die
Internet Protocol (IP)-Adresse. Je nach Dienst des Nutzers kann diesem durch
den Provider jedes Mal eine andere Adresse zugewiesen werden, wenn der Nutzer
eine Verbindung mit dem Internet herstellt. Da IP-Adressen üblicherweise in
länderbasierten Blöcken zugewiesen werden, kann eine IP-Adresse oftmals dazu
verwendet werden, das Land zu identifizieren, in dem mit diesem Computer eine
Verbindung mit dem Internet hergestellt wird. Wenn Sie unsere Websites
besuchen, zeichnet unser Web-Server temporär folgendes Serverprotokoll auf:
die IP-Adresse, den Namen der abgerufenen Datei, Datum und Uhrzeit des Abrufs,
die übertragene Datenmenge, die Meldung über den erfolgreichen Abruf, den
Browsertyp nebst Version, das Betriebssystem des Nutzers, die Referrer URL
(die zuvor besuchte Seite) und den anfragenden Provider. Die Erhebung und
Verwendung dieser Protokolldaten erfolgt durch uns zum Zweck der
Systemsicherheit und der funktionsgerechten Gestaltung der Webseite. Soweit
dies nicht der Fall ist, werden IP-Adressen durch uns vor einer weiteren
Verwendung so gekürzt, dass ein eventueller Personenbezug nicht mehr möglich
ist. Treten Sie mit uns in ein Vertragsverhältnis, erfolgt die Erhebung und
Verwendung der Protokolldaten für Zwecke der Vertragsdokumentation und der
Begegnung von Missbrauch.

Soweit in unsere Webseiten Inhalte Dritter, wie zum Beispiel Videos,
Kartenmaterial, RSS-Feeds, Grafiken oder Social Plugins von anderen
Diensteanbietern (Webseiten) eingebunden werden, setzt dies technisch immer
voraus, dass diese Diensteanbieter (“Dritt-Anbieter”) die IP-Adresse der
Nutzer wahrnehmen. Denn ohne die IP-Adresse könnten sie ihre Inhalte nicht an
den Browser des jeweiligen Nutzers senden. Die IP-Adresse ist damit für die
Darstellung dieser Inhalte erforderlich. Wir haben keinen Einfluss darauf,
falls die Dritt-Anbieter die IP-Adresse z.B. für statistische oder andere
Zwecke verwenden. Soweit uns dies bekannt ist, klären wir die Nutzer
nachfolgend darüber auf.

2 Eigene Cookies

    

Einige Informationen speichern wir in Form von sogenannten "Cookies“ auf Ihrem
Endgerät. Ein Cookie ist eine kleine Datei, die eine Zeichenkette enthält,
welche an Ihren Computer bzw. das Endgerät gesendet wird, wenn Sie unsere
Website aufrufen. Wenn Sie die Website erneut aufrufen, kann diese Ihren
Browser mithilfe des Cookies erkennen. Cookies können Nutzereinstellungen und
andere Informationen speichern. Cookies ermöglichen es uns, unsere Webseiten
nach Ihren Präferenzen zu optimieren. Cookies können Informationen speichern,
die Sie identifizieren, etwa Ihren Namen und Ihre E-Mail-Adresse. Unsere
Website hat aber nur Zugriff auf die Informationen, die Sie selbst
bereitstellen. So kann eine Website z. B. nicht Ihre E-Mail-Adresse ermitteln,
es sei denn, Sie geben sie an. Eine Website kann auch nicht Zugang zu anderen
Informationen auf Ihrem Computer erlangen. Sie können Ihren Browser jedoch vor
oder nach Ihrem Besuch unserer Webseite zurücksetzen, so dass alle Cookies
abgelehnt werden, oder um anzuzeigen, wenn ein Cookie gesendet wird.
Standardmäßig lässt sich das Setzen von Cookies durch das Browser-Programm
Ihres Browsers verwalten, auch so, dass gar keine Cookies gesetzt werden
dürfen oder dass Cookies wieder gelöscht werden. Ihr Browser verfügt
möglicherweise auch über eine Funktion für das anonyme Surfen. Diese
Funktionen Ihres Browsers zu nutzen, haben Sie jederzeit selbst in der Hand.
Deaktivieren Sie das Setzenlassen von Cookies in Ihrem Browser standardmäßig,
kann es sein, dass unsere Webseiten nicht richtig funktionieren.

3 Fremde Cookies &amp; Trackingtechnologien

    

Soweit in unsere Webseiten Inhalte Dritter eingebunden werden, setzen diese
Dritt-Anbieter unter Umständen Cookies, was Sie in Ihrem Browser durch
Vornahme bestimmter Einstellungen standardmäßig ebenfalls verhindern können.

Unsere Website verwendet zudem sog. Tracking-Technologien. Wir nutzen diese
Technologien, um für Sie das Internetangebot interessanter zu gestalten. Diese
Technik ermöglicht es, Internetnutzer, die sich bereits für unsere Website
interessiert haben, auf den Websites unserer Partner (z.B. Facebook, Google)
mit Werbung anzusprechen. Die Einblendung dieser Werbemittel auf den Seiten
unserer Partner erfolgt auf Basis einer Cookie-Technologie und einer Analyse
des vorherigen Nutzungsverhaltens. Diese Analyse erfolgt unter einem Pseudonym
und es werden keine Nutzungsprofile mit Ihren personenbezogenen Daten
zusammengeführt. Nach Maßgabe der nachstehenden Erläuterungen können Sie der
Erstellung von Nutzungsprofilen bei unseren verschiedenen Partnern
widersprechen:  
  
Facebook: Weitere Informationen zum Widerspruch gegen die Erstellung dieser
Nutzungsprofile finden Sie unter www.facebook.com/ads/website_custom_audiences  
  
Google+: Weitere Informationen zum Widerspruch gegen die Erstellung dieser
Nutzungsprofile finden Sie unter support.google.com/ads/answer/2662922?hl=en
und/oder www.google.com/settings/ads/  
  
Bing-Ads  
Unsere Website verwendet die Tracking-Technologien von Bing-Ads. Wir nutzen
diese Technologien, um für Sie das Internetangebot interessanter zu gestalten.
Diese Technik ermöglicht es, Internetnutzer, die sich bereits für unsere
Website interessiert haben zukünftig auf den Internetseiten mit persönlich
zugeschnittener Werbung anzusprechen. Die Einblendung dieser Werbemittel auf
den Seiten unserer Partner erfolgt auf Basis einer Cookie-Technologie und
einer Analyse des vorherigen Nutzungsverhaltens. Diese Analyse erfolgt unter
einem Pseudonym und es werden keine Nutzungsprofile mit Ihren
personenbezogenen Daten zusammengeführt.  
Auf den Webseiten www.networkadvertising.org/choices und
www.aboutads.info/choices können Sie der Erstellung von personalisierten
Nutzungsprofilen widersprechen.

4 Auswertungen

4.1 Google Analytics

    

4.1.1 Diese Webseite nutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google
Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA (im Folgenden
„Google“), indem wir den geschützten Google Analytics Tracking Code (GACT) auf
unserem Webserver für unsere Webseite installiert haben, um Informationen des
Nutzers unserer Website über dessen Aktivitäten und technische Eigenschaften
des von ihm benutzten Endgerätes (Computer oder mobiles Endgerät) zu erheben.

4.1.2 Zu diesen Analytics-Informationen zählen insbesondere mittels Cookies
auf dem Endgerät des Nutzers erzeugte Informationen über dessen Verweildauer,
ungefährer geographischer Herkunft, der Herkunft des Besuchertraffics, der
Ausstiegsseiten, der Verwendungsabläufe und der weiteren Interaktion des
Nutzers als Besucher unserer Website.

4.1.3 Damit wir Google Analytics nutzen können, verwenden wir sog. „Cookies“.
Dies sind Textdateien, die auf dem Endgerät des Nutzers abgelegt und mit
Analytics-Informationen versehen sind. Durch Setzen eines Cookies ist es uns
möglich, das Endgerät des Nutzers bei einem erneuten Besuch wieder zu
erkennen, sofern er das Cookie nicht zuvor gelöscht hat oder das Endgerät
keine Cookies akzeptiert. Das Cookie erhält eine „Client-ID“, welche pro
Endgerät generiert wird, jedoch keine personenbezogenen Daten. Mit Google
Analytics werden folglich nicht individuelle Besucher, sondern lediglich
individuelle Endgeräte erfasst. Google erhält Analytics-Informationen somit
nicht als personenbezogene bzw. personenbeziehbare Daten.

4.1.4 IP-Masking: Alle mit dem Internet verbundenen Computer und Geräte
erhalten eine IP-Adresse (Internet Protocol). IP-Adressen werden üblicherweise
in länderspezifischen Blöcken zugewiesen und oft lässt sich darüber das Land,
das Bundesland und der Ort ermitteln, aus dem ein Computer eine Verbindung mit
dem Internet hergestellt. Damit Websites im Internet aufgerufen werden können,
ist die Verwendung von IP-Adressen für die Kommunikation zwischen
Computern/Geräten erforderlich. Somit haben Webseitenbetreiber, unabhängig
davon, ob sie Google Analytics verwenden, Zugriff auf die IP-Adressen der
Besucher ihrer Webseiten. Wir haben Google per Weisung mittels Einstellung des
vorbezeichneten GATC verpflichtet, das letzte Oktett der IP-Adressen (die
letzten 8 Bit) aus dem jeweiligen Zugriff unserer Webseitenbesucher zu
löschen. Dadurch ist zwar weiterhin eine grobe Lokalisierung („Geotargeting
von IP-Adressen“) möglich, dies ist jedoch von den deutschen Datenschutz-
Aufsichtsbehörden anerkannt und akzeptiert. Google macht folglich durch die
Entfernung des letzten Oktetts der IP-Adresse der Nutzer ein etwaig
vorhandenes personenbezogenes Datum unkenntlich. Diese Unkenntlichmachung
erfolgt vor einer weiteren Auswertung der IP-Adresse im Rahmen von Google
Analytics. Nach Entfernung des letzten Oktetts der IP-Adresse sind insoweit
keine personenbezogenen Daten der Besucher unserer Webseite mehr vorhanden.

4.1.5 Die von uns aktivierte IP-Maskierung erfolgt stets und erfolgt in der
Regel auf Servern von Google innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen
Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen
Wirtschaftsraum, folglich nicht in einem Drittland. Die Anonymisierung bzw.
Maskierung der IP findet statt, sobald die IP-Adressen im Google Analytics-
Datenerfassungsnetzwerk eintreffen und bevor eine Speicherung oder
Verarbeitung der Daten stattfindet.

4.1.6 Bei Google werden die (anonymen) Analytics-Informationen mit Hilfe einer
Processing Software analysiert und für uns ausgewertet. Die Analyseergebnisse
werden in verschiedene Profile gefasst und uns in einem Report
(Auswertungsergebnis) über einen Fernzugriff von uns auf den Server von Google
zugänglich gemacht.

4.1.7 Wir senden folglich keine personenbezogenen Daten an Google. Gemäß den
Nutzungsbedingungen von Google Analytics, an die sich alle Google Analytics-
Nutzer halten müssen, dürfen auch keine personenbezogenen Daten an Google
Analytics gesendet werden. Als personenbezogene Daten gelten alle Daten, die
von Google dazu verwendet werden können, eine Person zu identifizieren. Dazu
gehören unter anderem Namen und E-Mail-Adressen.

4.1.8 Google ist an die US-Safe-Harbor-Grundsätze zum Schutz der Privatspähree
gebunden. Weitere Informationen über die Safe Harbor-Vereinbarung und Googles
Registrierung enthält die Website des US-Handelsministeriums. Mit Google haben
wir zur Nutzung von Google Analytics einen Vertrag zur
Auftragsdatenverarbeitung nach den Vorgaben der deutschen Datenschutz-
Aufsichtsbehörden geschlossen.

4.1.9 Wir erheben bzw. verwenden Analytics-Informationen zu dem Zweck, um
nachvollziehen zu können, wie Besucher unsere Webseiten nutzen, und um
Berichte über die Webseiten-Aktivität zusammenzustellen.

4.1.10 Weitere Hinweise zu Google Analytics sind auf der Webseite von Google
zu finden unter: www.google.com/analytics/terms/de.html (Abruf 02.10.2014).

4.1.11.1 Widerspruchsrecht (Opt-Out) bei Verwendung eines Webbrowsers: Der
Nutzer kann der Erhebung und Verwendung von Analytics-Informationen durch uns
widersprechen und diese Dienst deaktivieren. Dazu kann er aus dem Internet ein
Browser-Add-on zur Deaktivierung von Google Analytics herunterladen und in
seinem Webbrowser installieren. Mit dem Browser-Add-on zur Deaktivierung des
Google Analytics-JavaScripts ("ga.js", "analytics.js" oder "dc.js") können
Besucher einer Website folglich verhindern, dass ihre Daten durch Google
Analytics verwendet werden, d.h. das Senden von Informationen an Google
Analytics nicht zu gestatten. Das Browser-Add-on zur Deaktivierung von Google
Analytics ist mit den Browsern Chrome, Internet Explorer 8 bis 11, Safari,
Firefox und Opera kompatibel. Damit das Add-on funktioniert, muss es im
Browser des Nutzers korrekt geladen und ausgeführt werden können. Im Internet
Explorer müssen dazu Drittanbieter-Cookies aktiviert sein. Die
Downloadmöglichkeit und weitere Hinweise zum Browser-Add-on zur Deaktivierung
von Google Analytics sind bei Google zu finden unter:
support.google.com/analytics/answer/181881?hl=de (Abruf: 02.10.2014)

4.1.11.2 Widerspruchsrecht (Opt-Out) bei Verwendung anderer Webrowser als
Chrome, Internet Explorer 8 bis 11, Safari, Firefox und Opera: Der Nutzer kann
der Erhebung und Verwendung von Analytics-Informationen durch Google Analytics
widersprechen: Dazu kann er das Google Analytics Opt-Out benutzen, der das
Tracking programmgesteuert unterbindet:
developers.google.com/analytics/devguides/collection/gajs/?hl=de%23disable

4.1.12 Der Nutzer kann der Speicherung der Cookies ggf. durch eine
entsprechende Einstellung seiner Browser-Software, untersagen. Der Nutzer kann
durch eine entsprechende Einstellung seiner Browser-Software, auch das
Aufzeichnen des Nutzerverhaltens ("Tracking") untersagen. Wir weisen jedoch
darauf hin, dass der Nutzer im Fall der Untersagung der Speicherung von
Cookies bzw. der Untersagung des Trackings gegebenenfalls nicht sämtliche
Funktionen unserer Website vollumfänglich nutzen kann.

4.2 Reichweitenmessungen - Google Universal Analytics

    

4.2.1 Wir erzeugen im Rahmen des zuvor beschriebenen Einsatzes von Google
Analytics mittels des Google Analytics Tracking Code (GACT) von solchen
Nutzern, welche der Erhebung und Verwendung von Analytics-Informationen nicht
widersprochen haben, keine sog. „User-ID“, um Interaktionsdaten auch von
verschiedenen digitalen Geräten des Nutzers (Computer, Smartphone, Tablet) und
aus unterschiedlichen Sitzungen dieser eindeutigen ID zuordnen zu können.

4.2.2 Die User-ID ist eine Funktion von Google Universal Analytics. Sofern wir
eine eindeutige User-ID und die zugehörigen Interaktionsdaten an Google
Analytics senden, werden alle Aktivitäten in den uns zugänglich gemachten
Berichten diesem einen Nutzer zugeordnet.

4.2.3 Indem wir diese User-ID verwenden, erfahren wir, wie Nutzer mit unseren
Onlineinhalten über verschiedene Endgeräte und ggf. in verschiedenen Sitzungen
interagieren, wenn wir einen bestimmten Nutzer zu dieser User-ID
authentifizieren. Über die User-ID erhalten wir im Rahmen unserer Nutzung von
Google Analytics genauere Nutzerzahlen, können die Erfahrung angemeldeter
Nutzer analysieren und erhalten Zugriff auf die neuen geräteübergreifenden
Berichte von Google. Bei User-ID-Datenansichten erhalten wir von Google
Berichtansichten, in denen nur Daten aus Sitzungen aufgeführt werden, bei
denen eine User-ID und die zugehörigen Daten an Google Analytics gesendet
wurden. Anhand dieser Datenansicht können wir besser nachvollziehen, wie sich
der Traffic dieses Segments hinsichtlich des Nutzerverhaltens von anderem
Traffic unterscheidet.

4.2.4 Die Authentifizierung eines bestimmten Nutzers zu der von uns
implementierten User-ID ist uns jedoch nur dann möglich, wenn wir den Nutzer
kennen, etwa dann, wenn er sich bei uns angemeldet hat, etwa in einem
personalisierten Bereich auf unserer Webseite.

4.2.5 Auch für Google Universal Analytics gilt: Wir senden keine
personenbezogenen Daten an Google. Gemäß den Nutzungsbedingungen von Google
Universal Analytics, an die sich alle Google Analytics-Nutzer halten müssen,
dürfen auch keine personenbezogenen Daten an Google Analytics gesendet werden.
Als personenbezogene Daten gelten alle Daten, die von Google dazu verwendet
werden können, eine Person zu identifizieren. Dazu gehören unter anderem
Namen, E-Mail-Adressen und Zahlungsinformationen. Des Weiteren dürfen keine
Informationen an Google gesendet werden, mit denen ein bestimmtes Gerät
dauerhaft identifiziert werden kann. Dazu zählen beispielsweise - auch in
verschlüsselter Form - eindeutige Gerätekennungen von Mobiltelefonen, wenn
sich diese nicht zurücksetzen lassen. In keinem Fall ist es Google möglich,
dass mittels der an Google gesendeten User-ID auch Google den Nutzer
authentifizieren kann.

4.2.6 Im Übrigen gilt die Unterrichtung zum Abschnitt „Google Analytics“ in
dieser Datenschutzunterrichtung auch für Google Universal Analytics. Der
Nutzer kann also insbesondere sein Widerspruchsrecht durch das dort
dargestellte Opt-Out ausüben bzw. durch Einstellungen seiner Browser-Software
Maßnahmen zum Selbstschutz ergreifen.

4.3 Google Analytics Werbefunktionen

    

4.3.1 Wir haben im Zusammenhang mit Google Analytics die folgenden vier
AnalyticsWerbefunktionen aktiviert: „Remarketing mit Google Analytics“,
„Berichte zu Impressionen im Google Displaynetzwerk“, „Integration der
DoubleClick-Plattform“ und „Google Analytics-Berichte zur Leistung nach
demografischen Merkmalen und Interessen“. Durch diese Aktivierung werden über
ein Google-Cookie für Anzeigenvorgaben weitere Daten zu Zugriffen erfasst,
welche über die Standardimplementierung von Google Analytics hinaus gehen.

4.3.2 Beschreibung der Analytics Werbefunktionen (Display-Werbefunktionen):

4.3.2.1 Mit dem Analysewerkzeug „Remarketing mit Google Analytics“ lassen sich
Nutzer in verschiedene Segmente unterteilen - je nachdem, welche Aktionen der
jeweilige Nutzer auf unserer Website ausgeführt hat. Dann können wir Nutzer
über Remarketing erneut ansprechen. Dabei können wir Anzeigeninhalte schalten,
die speziell auf die Interessen abgestimmt sind, welche diese Nutzer bei
vorherigen Sitzungen erkennen ließen (interessenbasierte Werbeauslieferung).
Bewegt sich der Nutzer außerhalb unserer eigentlichen inhaltlichen Seite auf
Seiten, die (auch) Werbeformate des Google Display Netzwerkes ausliefern, so
können wir diesem Nutzer nun passend zu den in Google Analytics aufgelaufenen
Daten und somit seinen Interessen entsprechenden Werbeinhalte auf dem
Bildschirm seines Endgerätes (Display) anzeigen. Soweit wir mit Google Adwords
Anzeigen auf Webseiten Dritter und Dritte entsprechend Anzeigen auf unserer
Webseite geschaltet haben, sind wir mit diesen Dritten Bestandteil des
Google-(Ad-Word)- Display-Netzwerkes und verknüpfen Analytics und Adwords. Das
Anlegen und Verwalten von Interessenprofilen erfolgt innerhalb von Google
Analytics in Form von Listen. Die Einstellung, welche Kampagnen auf welche
Interessensprofile (Liste) ausgeliefert werden sollen wird durch uns weiterhin
in Google AdWords gesteuert. Drittanbieter, einschließlich Google, schalten
unsere Anzeigen auf Websites im Internet allgemein wie folgt: Anzeigen werden
in unterschiedlichen Formaten (Text, Bild, Video) auf Websites und in Apps,
deren Inhaber eine Partnerschaft z. B. mit Google eingegangen sind,
geschaltet. Genauere Informationen zum Ablauf können Sie dem Absatz zum
„DoubleClickCookie“ (siehe Punkt 4.3.2.3) entnehmen. Nähere Informationen zum
Remarketing enthalten die Webseiten von Google (Abruf: 02.10.2014):
support.google.com/analytics/answer/2611268

4.3.2.2 Mit dem Analysewerkzeug „Berichte zu Impressionen im Google
Displaynetzwerk“ werten wir aus, wie unsere Anzeigenimpressionen, sonstigen
Nutzungen von Anzeigendiensten und Interaktionen mit diesen
Anzeigenimpressionen und Anzeigendiensten mit Besuchen auf unserer Webseite
zusammenhängen.

4.3.2.3 Mit dem Analysewerkzeug „Integration der DoubleClick-Plattform“ werten
wir Werbung auf unseren Webseiten aus. Auf unseren Webseiten wird Werbung für
andere Webseiten platziert. Dies geschieht meist mit Hilfe einer
„AdServer“-Software, die spezielle Dienste zur Auslieferung von Werbeanzeigen
und der Überwachung von Werbekampagnen liefert. Bevor die Ausspielung von
Werbemitteln wie z.B. Banner oder Textanzeigen beginnen kann, müssen im
AdServer Kampagnen und dem entsprechende Werbeanzeigen hinterlegt werden. Wir
verwenden „DoubleClick“ als ein Produkt von Google Inc. Der Kern von
DoubleClick sind Adserver, mit denen Vermarkter, Werbetreibende und
Werbenetzwerke sich mit gezielter Internetwerbung an Nutzer richten können.
Dazu bietet Google's Doubleclick unterschiedliche Lösungen an, die mit
Doubleclick for Publishers (DFP), DoubleClick Digital Marketing (DDM) sowie
DoubleClick Ad Exchange bezeichnet werden. Der AdServer liefert Werbebanner
auf Webseiten aus, sobald Nutzer eine der Partner-Websites des DoubleClick-
Netzwerkes besuchen. Der Adserver lädt einen Cookie in den Browser des
Nutzers, um Informationen zu seinem Surfverhalten aufzuzeichnen. Unter anderem
können dies die verwendeten Suchbegriffe zu einer Produktsuche sein. Da der
Adserver mithilfe des Cookies eine Verbindung herstellt, wird beim nächsten
Besuch entsprechende Werbung geschaltet. Dafür wird auch ein
Drittanbeiter-(3rd-party)-DoubleClick Cookie auf das Endgerät des Nutzers
gesetzt. Nähere Informationen über das DoubleClick Cookie enthalten die
Webseiten von Google (Abruf: 02.10.2014):
www.google.com/policies/technologies/ads/

4.3.2.4 Mit dem Analysewerkzeug „Google Analytics-Berichte zur Leistung nach
demografischen Merkmalen und Interessen“ erfasst Analytics Daten zu den
demografischen Merkmalen (Alter, Geschlecht) und den Interessen
(Affinitätskategorien, Segmente mit kaufbereiten Zielgruppen, weitere
Kategorien) der Nutzer. Die Berichte geben uns Aufschluss über die Zahl der
Besucher innerhalb eines Zeitraums, wer die Nutzer sind und wie sich ihr
Verhalten je nach Attribut (z. B. männlich im Vergleich zu weiblich) ändert.
Mithilfe dieser Analyse können wir Werbestrategien für Kampagnen in unserem
Internetauftritt optimieren. Nähere Informationen enthalten die Webseiten von
Google (Abruf: 02.10.2014):
support.google.com/analytics/answer/2954071?hl=de&amp;ref_topic=2799375

4.3.3 Soweit wir mit den Analytics-Werbefunktionen personenbezogene Daten mit
nicht personenbezogenen Daten, die mithilfe von Google-Werbeprodukten
gesammelt werden, zusammenführen, geschieht dies nur, wenn der Nutzer durch
uns zuvor gut sichtbar auf diese Zusammenführung hingewiesen wurde und er uns
seine Einwilligung erklärt hat (Opt-in-Verfahren). Anderenfalls findet eine
Zusammenführung nicht statt.

4.3.4 Der Nutzer kann Google Analytics-Werbefunktionen deaktivieren und sein
Widerspruchsrecht (Opt-Out) ausüben, beispielsweise über den Anzeigenvorgaben-
Manager seines Browsers durch Aufruf des Google-Links:
www.google.de/settings/ads. Alternativ kann der Nutzer über die „NAI-
Verbraucherdeaktivierung“ die Verwendung von Cookies durch Drittanbieter
deaktivieren. Die Network Advertising Initiative (NAI) und die Opt-Out-
Funktion ist unter www.networkadvertising.org (Abruf: 02.10.2014) zu
erreichen.  
Sind diese technischen Möglichkeiten auf dem Endgerät des Nutzers nicht
vorhanden, dann kann er der Benutzung von Google Analytics auch insgesamt
widersprechen (dazu nachstehend Ziffer 5).

4.3.5 Im Übrigen gilt die Unterrichtung zum Abschnitt „Google Analytics“ in
dieser Datenschutzunterrichtung auch für die Analytics Werbefunktionen. Der
Nutzer kann also insbesondere sein Widerspruchsrecht durch das dort
dargestellte Opt-Out ausüben bzw. durch Einstellungen seiner Browser-Software
Maßnahmen zum Selbstschutz ergreifen.

4.4 Skalierbares Zentrales Messverfahren der INFOnline

    

Auf unserer Webseite wird das „Skalierbare Zentrale Messverfahren“ (SZM) der
Firma INFOnline GmbH, Brühler Str. 9, 53119 Bonn (www.infonline.de) als
Verfahren der Reichweitenmessung eingesetzt, um die Nutzungsintensität und die
Anzahl der Nutzer unserer Website statistisch zu bestimmen. Erfasst wird
dadurch die Eignung und Leistungsfähigkeit eines Internetangebots als
Werbeträger.

Die SZM-Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von Computersystemen
alternativ entweder einen Cookie mit der Kennung „ioam.de“, „ivwbox.de“, ein
Local Storage Objekte oder eine Signatur, die aus verschiedenen automatisch
übertragenen Informationen des Browsers des Nutzers erstellt wird.

Im Rahmen des Verarbeitungsprozesses werden die in der Übersicht der erhobenen
Daten (www.infonline.de/de/extra/downloads/) aufgeführten Messdaten durch
INFOnline erhoben und im Rahmen des Messverfahrens und der weiteren
Verarbeitung anonymisiert. Die Anonymisierung der auf dem Client bzw. Endgerät
des Webseitenbesuchers erhobenen Messdaten erfolgt im Client bzw. im Endgerät
des Webseitenbesuchers. Die anonymisierten Messdaten werden im Rahmen des
Verarbeitungsprozesses an INFOnline übertragen. Die mit den anonymisierten
Messdaten erfasste IP-Adresse des Clients bzw. Endgerätes des
Webseitenbesuchers wird nach der Erhebung mittels datenschutzkonformer Kürzung
(IPv4: um 8 bit) anonymisiert. Erst auf Basis dieses Anonymisierungsprozesses
wird dem Auftraggeber im Nachgang eine Übersicht über die erfolgten
Webseitenzugriffe zur Verfügung gestellt. Die Identifizierung des Nutzers als
individuelle Person ist technisch ausgeschlossen, weil durch das angewendete
Verfahren mittels Anonymisierung der u.U. vorhandene Bezug zu einer
natürlichen Person zerstört wird.

Die SZM-Messung ist auch nicht mit Werbeeinblendungen oder einer
Kontaktaufnahme mit dem Internetnutzer verbunden.

Weitere Informationen zum SZM-Verfahren befinden sich auf der Website der
INFOnline GmbH (www.infonline.de), welche das SZM-Verfahren betreibt.

Der Nutzer kann der SZM-Messung durch das Setzen eines Opt-Out-Cookies
widersprechen. Dazu kann der Link http://optout.ivwbox.de/ aufgerufen und der
Opt-Out-Button betätigt werden.

5 Datenverarbeitung außerhalb des EWR

     Ihre Daten werden auf unsere Veranlassung üblicherweise nicht in Staaten außerhalb des Anwendungsbereichs der Richtlinie 95/46/EG des Europäischen Parlaments und des Rates vom 24. Oktober 1995 zum Schutz natürlicher Personen bei der Verarbeitung personenbezogener Daten und zum freien Datenverkehr (ABl. EG Nr. L 281 S. 31) verarbeitet, soweit nicht die in dieser Datenschutzerklärung genannten Dritt-Anbieter betroffen sind, welche ihren Sitz außerhalb des Europäischen Wirtschaftsraumes (EWR) haben. Dies betrifft insbesondere die Social Plugins von Facebook und Google+ sowie die Mess- bzw. Auswertungsverfahren von Google (Google Analytics). Darüber hinaus erfolgt eine Übermittlung, sofern dies zu Zwecken der Vertragserfüllung und -durchführung (z.B. an Fluggesellschaften, Hotels etc.) erforderlich ist. 
6 Social Plugins - Share-Buttons

     In unseren Webseiten sind Schaltflächen („Social-Plugins“, „Share-Buttons“) von Betreibern (Anbietern) sozialer Netzwerke eingebunden (dieses sind z.B. Facebook, Google oder Twitter), mit welchen der Nutzer Inhalte unserer Webseiten mit Mitgliedern dieser sozialen Netzwerke teilen kann. Diese Schaltflächen können von den Betreibern sozialer Netzwerke ganz allgemein verwendet werden, um personenbezogene Daten oder Informationen über Nutzer zu erlangen und zu verwenden. Wenigstens durch Betätigen eines aktiven Plugins kann es folglich zu einer Übertragung von personenbezogenen Daten bzw. Informationen zu den Betreibern sozialer Netzwerke und zu einer dortigen Verwendung kommen; dies auch in dem datenschutzrechtlichen „Drittland“ USA, soweit die Betreiber sozialer Netzwerke dort ihren Sitz haben. Die offiziellen Schaltflächen zum Teilen von Inhalten auf Facebook, Google+ und Twitter etc. sind auf vielen Websites als sog. „iFrame“ eingebettet. Darunter können Datenschutz und Privatsphäre leiden. 
6.1 Die 1-Klick-Shariff-Lösung: Datenkontrolle über eine Schaltfläche

    

6.1.1 Damit dennoch die volle Datenkontrolle bei unseren Nutzern liegt, sind
die Schaltflächen der Anbieter sozialer Netzwerke standardmäßig hier nicht
aktiv. So ist kein standardmäßiger Kontakt mit den Servern der Dritt-Anbieter
der Sozialen Plugins durch das bloße Aufrufen bzw. Benutzen unserer Webseiten
hergestellt, ohne dass der Nutzer die Schaltfläche anklickt. Die offiziellen
Social-Media-Buttons übertragen die Daten des Nutzers bei jedem Seitenaufruf
an die sozialen Netzwerke und geben den sozialen Netzwerken genaue Auskunft
über das Surfverhalten des Nutzers (User Tracking). Dazu muss der Nutzer weder
bei dem betroffenen sozialen Netzwerk eingeloggt noch Mitglied des Netzwerks
sein. Der hier auf unseren Webseiten implementierte „Shariff“-Button stellt
den direkten Kontakt zwischen dem sozialen Netzwerk und dem Nutzer erst dann
her, wenn letzterer aktiv auf den Share-Button klickt.

6.1.2 Der Nutzer kann folglich die Inhalte unserer Webseiten mit nur einem
Klick auf die Schaltfläche teilen. Die Kommunikation mit den sozialen
Netzwerken übernimmt beim „Shariff“ ein auf unserem Server abgelegtes Skript.
Unser Server ist folglich bloß Vermittler zwischen dem Nutzer und dem sozialen
Netzwerk. Erst wenn der Nutzer einen Share- oder Like-Button durch Anklicken
betätigt, entsteht eine direkte Verbindung. So können die sozialen Netzwerke
keine Daten bzw. Informationen über den Nutzer erfassen, bevor dieser selbst
durch Klicken aktiv wird. Ist die Schaltfläche durch Klicken aktiv, kann es zu
einer Übertragung und Verwendung von Daten bzw. Informationen zu den Anbietern
sozialer Netzwerke auch in die USA kommen, soweit die Dritt-Anbieter dort
ihren Sitz haben.

6.1.3 Was bei durch den Nutzer aktiv gesetzten Schaltflächen geschieht, ist
nach bestem Wissen Gegenstand der nachfolgenden Unterrichtung und abhängig vom
jeweils betroffenen Dienst. Zur Unterrichtung darüber, welche Daten bzw.
Informationen des Nutzers unserer Website nach Art, Umfang und Zweck von den
Anbietern des jeweiligen sozialen Netzwerkes erhoben und wie diese
personenbezogenen Daten durch diesen verwendet werden, können wir im Übrigen
lediglich auf die Datenschutzunterrichtungen dieser Anbieter verlinken.

6.2 Facebook

    

6.2.1 Die Schaltflächen von Facebook sind an einem der Facebook-Logos
erkennbar (weißes „f“ auf blauer Kachel bzw. ein „Daumen hoch“-Zeichen) oder
sind mit dem Zusatz “Facebook Social Plugin” gekennzeichnet. Das soziale
Netzwerk Facebook wird von der Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo
Alto, CA 94304, USA, betrieben. Die Liste und das Aussehen der Facebook
Social-Plugins kann hier eingesehen werden:
http://developers.facebook.com/plugins.  
Wird die Schaltfläche durch Klicken des Nutzers aktiviert, baut sein Browser
eine direkte Verbindung mit den Servern von Facebook auf. Auf diesen
Datenaustausch und weitere Verarbeitungen durch Facebook - bei ggf. zugleich
aktivem Facebook-Account - haben wir keinen Einfluss. Informationen dazu
vermittelt die Seite von Facebook unter:
http://www.facebook.com/help/186325668085084/

6.2.2 Ist der Nutzer zum Zeitpunkt seines Besuches auf unserer Webseite bei
Facebook eingeloggt, kann bei einer von ihm durch Klicken aktiven Schaltfläche
Facebook den Besuch unserer Webseite dem Facebook-Konto des Nutzers zuordnen.
Falls der Nutzer kein Mitglied von Facebook ist, besteht trotzdem die
Möglichkeit, dass Facebook zumindest die IP-Adresse des von ihm für das
Browsen genutzten Endgerätes in Erfahrung bringt und speichert. Informationen
über Zweck und Umfang der Datenerhebung und der weiteren Verarbeitung und der
Nutzung der Daten durch Facebook sowie Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz
seiner Privatsphäre und seiner Daten kann der Nutzer den
Datenschutzrichtlinien von Facebook entnehmen:
http://www.facebook.com/policy.php

6.2.3 Facebook informiert zudem über Einstellungen, mit denen der Nutzer seine
Privatsphäre schützen kann: http://de-de.facebook.com/privacy/explanation.php

6.3 Google-Plus

     Über einen aktiven Google "G+1" - Button, der Button ist an dem Zeichen “+1″ auf weißem oder rotem Hintergrund erkennbar, können Daten an Google - ggf. auch in die USA - übermittelt werden. Auf diesen Datenaustausch und weitere Verarbeitungen durch Google - bei zugleich aktivem Google+1-Account - haben wir keinen Einfluss, wenn der Button aktiv ist. Das soziale Netzwerk Google Plus wird durch die Google Inc., 16000 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA betrieben. Nach Angaben von Google werden keine personenbezogenen Daten erhoben, wenn die Schaltfläche nicht angeklickt wird. Nur bei Mitgliedern von Google+, welche bei Google eingeloggt sind, werden Daten erhoben und verwendet. Welche Daten dies sind, ist uns nicht bekannt. Zweck, Art und Umfang sowie die weitere Verarbeitung dieser Daten durch Google selbst sowie Ihre diesbezüglichen Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre und weitere Informationen und Hinweise können Sie den Google-Datenschutzhinweisen unter folgendem Link entnehmen: http://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html. 
6.4 Ausloggen bei Facebook, Google+ und Twitter

     Sofern der Nutzer es nicht wünscht, dass Facebook und Google über unsere Webseite Daten über den Nutzer erheben und verwenden und ggf. mit seinem bei Facebook oder Google+ gespeicherten Mitgliedsdaten verknüpft, kann sich der Nutzer vor dem Besuch unserer Webseite bei Facebook bzw. Google+1 aus seinem jeweiligen Profil ausloggen. Falls der Nutzer kein Mitglied von Facebook bzw. Google+1 ist, besteht trotzdem die Möglichkeit, dass Facebook dessen IP-Adresse in Erfahrung bringt und speichert, wenn auch diese Daten nicht mit Mitgliedsdaten verknüpft werden können. 
7 Bestandsdaten und Nutzungsdaten

    

Wir nutzen Ihre Daten für die folgenden Vorgänge:

  * Für die Ausführung Ihrer Einkäufe, Buchungen bzw. andere Aufträge.

  

Sowie für die folgenden Vorgänge:

  * Um Ihnen die Möglichkeiten eines individuellen Services sowie die optimale Nutzung unserer Website auf Grund der in Ihrem Benutzerprofil hinterlegten Informationen anzubieten. 
  * Um Ihnen zudem ganz individuell Angebote und Informationen zukommen zu lassen, die für Sie persönlich interessant sind. 

  

Für den Fall, dass darüber hinaus über unsere Webseite personenbezogene Daten
erhoben und verwendet werden, soweit dies für die Begründung, inhaltliche
Ausgestaltung oder Änderung eines Vertrages über die Nutzung eines Telemediums
erforderlich ist (Bestandsdaten) bzw. um das Telemedium selbst zu ermöglichen
oder abzurechnen (Nutzungsdaten), erläutern wir Art, Umfang und Zweck in der
jeweiligen Datenerfassungsmaske.

8 Offenlegung gegenüber Dritten

     Wir werden Daten gegenüber den zuständigen Stellen nur dann offen legen, wenn dies gesetzlich vorgesehen ist. 
9 Datengeheimnis

     Unsere bei der Datenverarbeitung beschäftigten Personen sind zur Wahrung der Vertraulichkeit auf das Datengeheimnis verpflichtet worden. 
10 Auskunft

     Nach Maßgabe von § 34 Bundesdatenschutzgesetz erteilen wir Ihnen auf Verlangen Auskunft über die zu Ihrer Person oder zu Ihrem Pseudonym gespeicherten Daten, wenn Sie es wünschen, auch elektronisch. 
11 Beauftragter für den Datenschutz

    

Betrieblich bestellter Beauftragter für den Datenschutz:

Frau Carola Spalerski  
Invia Travel Germany GmbH  
Barfußgässchen 12  
D-04109 Leipzig  
Geschäftsführer: Dr. Tobias Walther-Merkwitz  
  
Reg.-Nummer im Handelsregister: Amtsgericht Leipzig: HRB 33491  
Ust-IdNr.: DE815682921  
  

(zuletzt geändert 05/2017)

  * Hotels werden gesucht

Service

  * Hilfebereich 
  *     * Impressum 
    * Wir über uns 
    * 24-Stunden-Reservierung 
    * Tages-Reservierung 
    * Gepäckbestimmungen 
    * Gütesiegel 
    * JOBS bei  
ab-in-den-urlaub.de

    * Individuelle  
Reiseangebote

    * Geld zurück Gutschein 
    * Geschenkgutschein 
    * Nirgendwo günstiger Garantie 
    * Reiseversicherung 
    * AGB 
    * Veranstalter-AGB 
    * Reiseveranstalter 
    * Reiseplanung 
    * Glossar 
    * Gewinnspiel 
    * Airlines 
    * Flughäfen 
    * Flugrouten 
    * Hotelketten 
    * RSS-Feeds 
    * Presse 
    * Berlin Direktversicherung 
    * Social Media 
    * Kontakt 
    * Werbung auf   
ab-in-den-urlaub.de

    * Partnerprogramm 
    * Hotelpartner werden 
    * Datenschutz 
    * Basis für Preisvergleiche 
    * 25-Euro-App-Gutschein 
    * Flexible Umbuchung 
    * German TravelCard 

Haben Sie Fragen? Hier finden Sie Antworten zu allen wichtigen Punkten:

  * Fragen zur Sicherheit Ihrer Daten?
  * Fragen zur Buchung?
  * Fragen zur Bezahlung?
  * Fragen zu den Reiseunterlagen?
  * Fragen zu Umbuchung und   
Stornierung?

Zum Newsletter anmelden und bis zu 70% sparen!

Lassen Sie sich inspirieren von unseren exklusiv recherchierten Top-Angeboten
zu Wahnsinnspreisen!

Jetzt sparen!

Ja, ich stimme der Erhebung, Verarbeitung und Nutzung meiner personenbezogenen
Daten gemäß der ausführlichen Einwilligungserklärung zu und möchte
individuelle Produktinformationen erhalten

  


  *   *   *   *   * 0341 65050 83970 Ortstarif, Mobilfunk abweichend (Montag - Sonntag von 8 - 23 Uhr)

  *   * 

Über SSL-Zertifikate ab-in-den-urlaub.de verwendet sichere SSL-Zertifikate

ab-in-den-urlaub.de ist

PCI Zertifikat Höchste Sicherheitsstandards für Zahlungen per Kreditkarte

Die Urlaub Hotline

Mo.-So. von 8-23 Uhr

0341 65050 83970  
Ortstarif, Mobilfunk abweichend

Geld-zurück-Gutschein 50 € Gutschein zu jeder Buchung gratis dazu! mehr
erfahren!

Urlaub  Pauschalreise  Lastminute  Frühbucher  Hotels  Flüge  Städtereisen
Ferienwohnungen  Reiseziele

  * Reise & Urlaub Reise & Urlaub
  *     * Reiseangebote
    * Klimadaten
    * App downloaden

  * Infos & Hilfe Infos & Hilfe
  *     * Service
    * FAQ
    * RSS-Feeds
    * Glossar
    * Reiseveranstalter
    * Holidaytest
    * Extra

  * Das Unternehmen Das Unternehmen
  *     * Impressum
    * Wir über uns
    * Presse
    * AGB
    * Veranstalter-AGB
    * Datenschutz
    * JOBS auf ab-in-den-urlaub.de

  * Für Partner Für Partner
  *     * Werbung auf ab-in-den-urlaub.de
    * Hotelpartner

Copyright (C) ab-in-den-urlaub.de 2017. Alle Rechte vorbehalten  
Impressum Datenschutz Kontakt

