  * Suche

Alle Bereiche Meldungen Ratgeber Tarife &amp; Geräte Community Suchen

  * Newsletter

Kostenlos abonnieren  
Übersicht aktueller Newsletter

  * RSS

teltarif RSS-Feed abonnieren alle RSS-Feeds im Überblick

  * Mobil

Mobil-Version dieses Artikels Besuchen Sie unser mobiles Portal
mobil.teltarif.de

  * App &amp; Netztest

Download teltarif.de-App mit 0180-Telefonbuch downloaden  
Ergebnisse der Mobilfunknetz-Bewertungen

  * Login

Einloggen  

Bei der Eingabe Ihres Benutzernamens/Passwortes ist ein Fehler aufgetreten.  
Bitte überprüfen Sie Ihre Angaben.

Angemeldet bleiben Passwort vergessen Registrieren

  * Home

    * Unternehmen
    * Mediadaten
    * Presse
    * für Partner
    * Jobs
    * Impressum

  * Meldungen

    * Top-Themen
    * DVB-T2 HD
    * iPhone 7
    * Galaxy S8
    * FRITZ!Box
    * Windows 10
    * Specials
    * Technik
    * teltarif hilft
    * Tarifcheck
    * Handy-Tests
    * Schnäppchen
    * Bereiche
    * Mobilfunk
    * Internet
    * Festnetz
    * Hardware
    * Newsticker

  * Ratgeber

    * Festnetz
    * Call by Call
    * Callthrough
    * Sonderrufnummern
    * Vorwahl-Suche
    * 0180-Telefonbuch
    * Internet
    * DSL
    * Breitband via Kabel
    * Alle Breitband-Varianten
    * Router: FRITZ!Box
    * Mobiles Tethering
    * Mobilfunk
    * Portierung
    * Netz-Abdeckung
    * Roaming / Ausland
    * Handy-Flatrates
    * Prepaid-Discounter
    * Dienste
    * Gratis-E-Mail / Free-SMS
    * Navigation
    * Sicherheit
    * Instant Messenger
    * Radio / Fernsehen
mehr …

  * Tarife &amp; Geräte

    * Vertragsrechner
    * Handy-Tarife
    * Mobiles Internet
    * Festnetz + Internet
    * Nur Telefon
    * Nur Internet
    * By-Call-Rechner
    * Call by Call
    * mit Handy
    * VoIP
    * Calling-Card
    * Internet by Call
    * Handys
    * Handy-Suche
    * Tablet-Suche
    * Android-7-Handys
    * Aktuelle Tests
    * Dual-SIM
    * Weitere
    * Handy-Vergleich
    * Tablet-Vergleich
    * LTE-Smartphones
    * Aktuelle Smartwatches
    * Apple iPad
mehr …

  * Community

    * Forum
    * Letzte Beiträge
    * Liste der Foren
    * Registrierung
    * FAQ

URL dieser Seite:  
https://www.teltarif.de/internet/ipv6/datenschutz.html

Home › Ratgeber › Internet › Datenschutz

Datenschutz

# Datenschutz und IPv6: So anonym surfen Sie wirklich

Mit IPv6 könnte jedem Gerät dauerhaft eine feste IP-Adresse zugewiesen werden
und es so eindeutig identifizierbar machen. Mit dynamischer Adressvergabe der
Provider und Privacy Extensions erhält der Nutzer jedoch einen ähnlichen
Datenschutz wie bei IPv4.

Von Susanne Kirchhoff

AAA

Teilen (13)

  * E-Mail
  * Drucken 10

Datenschutz und IPv6: So anonym surfen Sie wirklich Um IPv6 gibt es
datenschutzrechtliche Bedenken, denn durch die große Anzahl von IPv6-Adressen
könnte jedem Gerät dauerhaft eine feste IP-Adresse zugewiesen werden.
Prinzipiell wäre es mit festen IP-Adressen möglich, für jede Anfrage dauerhaft
festzustellen, von welchem Gerät sie kam. Allerdings ist nach wie vor
umstritten, ob die IP-Adresse überhaupt im Sinne des deutschen
Datenschutzrechts zu den personenbezogenen Daten gehört, die als besonders
schützenswert betrachtet werden.

Bisher erhalten Nutzer durch die dynamische IP-Vergabe der Internet Service
Provider in der Regel bei jeder Einwahl eine neue IP-Adresse. Das ist nun
nicht mehr notwendig, trotzdem wollen viele ISPs an diesem Verfahren für ihre
Privatkunden festhalten. So können sie weiterhin einen Aufpreis für statische
IP-Adressen verlangen, die nur für bestimmte Anwendungen wie etwa den Betrieb
eines Servers sinnvoll sind.

### Statische und dynamische Adressvergabe

IP-Adressen bestehen aus einem Netzwerk-Teil und einem Geräte-Teil. Bei
IPv6-Adressen bekommt ein Nutzer nur den Netzwerk-Teil von seinem ISP
zugewiesen, der Geräte-Teil wird vom Netzwerk-Adapter im genutzten Endgerät -
also etwa PC, Tablet oder Smartphone - erzeugt. Das Standardverfahren von IPv6
sieht vor, dass der Geräte-Teil aus der MAC-Adresse generiert wird. Diese ist
für jedes Netzwerkgerät auf der Welt einzigartig und könnte damit zum Beispiel
bei jedem Besuch auf einer Webseite identifiziert werden, so dass es möglich
wäre, ein detailliertes Profil anzulegen. Aus Datenschutzgründen wurden daher
die sogenannten Privacy Extensions konzipiert. Mit diesen generiert ein
Netzwerk-Gerät selbstständig einen wechselnden Geräteteil, unabhängig von der
MAC-Adresse, anstatt nur einmalig eine feste Adresse anzulegen.

### Privacy Extensions bei Windows, Mac OS X und Linux

So unterscheiden sich IPv4 und IPv6 Bei Windows ab Version Vista und Mac OS X
ab Version 10.7 (Lion) sowie bei Android ab Version 4.0 Ice Cream Sandwich und
bei iOS seit Version 4.3 sind Privacy Extensions standardmäßig aktiviert.
Nutzer von älteren Mac-OS-X-Versionen oder Linux müssen die Nutzung von
Privacy Extensions gegebenenfalls selbst aktivieren, bei älteren Android- und
iOS-Versionen ist dies nur auf gerooteten Geräten möglich.

### Auch dynamische IP-Adresse garantiert keine Anonymität

Auch wenn der Nutzer den Geräte-Teil der IPv6-Adresse mithilfe der Privacy
Extensions dynamisch erzeugt, kann der Provider-Teil der Adresse spezifisch
genug sein, um einen einzelnen Nutzer bzw. seinen Internet-Anschluss zu
identifizieren. Um nicht anhand der IPv6-Adresse identifiziert zu werden,
müssen daher beide Teile der IP-Adresse dynamisch bezogen werden.

Bei Verdacht auf Straftaten kann allerdings die Polizei - wie schon heute bei
IPv4 - auch bei dynamisch vergebenen IP-Adressen über den Internet Service
Provider ermitteln, welchem Anschluss die Adresse zum fraglichen Zeitpunkt
zugeteilt war, falls diese noch beim ISP gespeichert ist.

### Weitere IPv6-Ratgeber im Überblick

  * Einleitung: Das kann IPv6
  * Eindeutig identifizierbar? Datenschutzbedenken bei IPv6
  * Technische Details zu IPv6
  * Weitere Features: IPv6 bringt mehr als nur viele Adressen
  * Betriebssysteme und Router mit IPv6-Unterstützung

Teilen (13)

  * E-Mail
  * Drucken 10

Anzeige:

WLAN-Internet ohne Techniker - 50 GB schon ab 24,99 €! Hol dir o2 DSL ab 9,99
€ mtl.*  
  
* * *  
  
Jetzt mit EntertainTV Plus 120 € TV-Bonus sichern!  
  
Bild /

Apple-Gewinnspiel

Anlässlich der Apple-Hausmesse WWDC startet teltarif.de schon jetzt ein neues
iPhone-Gewinnspiel: Sie können bei uns ein iPhone 7 und ein iPhone 7 Plus
gewinnen!

Hier gehts zum Gewinnspiel!

Werbung  
  
Recht &amp; Vertrag

Kostenfallen, falsche Rechnungen oder Ärger beim Vertragswechsel mit Ihrem
Mobilfunk- oder Internet-Anbieter?

Was es in solchen Situationen zu beachten gibt, verrät der Ratgeber Recht
&amp; Vertrag.

ipv6

IPv6 soll das Problem der Adressknappheit im Internet lösen. Wir zeigen Ihnen,
wie IPv6 funktioniert.

Hintergrund: IPv6-Adressen

Instant Messenger

Nichts verpassen: Instant Messenger er­mög­lichen Echtzeit-Kommunikation!
Aktuelles zu:

  * WhatsApp
  * ICQ
  * Skype
  * Facebook Messenger

WhatsApp &amp; Alternativen

Podcast

Unser Podcast rund um  
Tarife &amp; Netze

Vollanschluss

Vor- und Nachteile der Kündigung bei der Telekom

Unternehmen | Presse | Mediadaten | Jobs | Partnerprogramm | Impressum | Ihre
Daten | Kontakt | Newsletter bestellen

© Teltarif 1997 - 2017

