  * 

Registrieren

 •

Login

Benutzername

Passwort

Passwort vergessen

Login

#

  *   *   *   * NEWS 

  *   * LEAGUE 

  *   * HEARTHSTONE 

  *   * CS:GO 

  *   * SPIELE 

### Top Spiele

FIFA 16

(PC, PS3, PS4, XBox 360, XBox One)

Electronic Arts hat angekÃ¼ndigt, in FIFA 16 erstmals in der Geschichte der
FIFA-Reihe auch Frauenmannschaften zu berÃ¼cksichtigen. ZunÃ¤chst beschrÃ¤nkt
sich das neue Â»FeatureÂ« jedoch auf zwÃ¶lf Frauen-Nationalteams.

  * 

OnlineWelten  /  Datenschutz

## DatenschutzerklÃ¤rung

  * IMPRESSUM
  * MEDIADATEN
  * DATENSCHUTZ
  * NETIQUETTE
  * KONTAKT
  * RSS-FEEDS
  * DISCLAIMER
  * PARTNER

## DatenschutzerklÃ¤rung



Wir, die Firma Webedia Gaming GmbH nehmen den Schutz Ihrer personenbezogenen
Daten sehr ernst. Der Schutz Ihrer PrivatsphÃ¤re ist fÃ¼r uns von hÃ¶chster
Bedeutung. Die Einhaltung der gesetzlichen Bestimmungen - wie des
Bundesdatenschutzgesetzes (BDSG) und des Telemediengesetzes (TMG) - ist fÃ¼r
uns selbstverstÃ¤ndlich. Im Folgenden wollen wir kurz darstellen wie wir Ihre
Daten schÃ¼tzen und was es fÃ¼r Sie bedeutet, wenn Sie uns personenbezogene
Daten zur VerfÃ¼gung stellen.



### 1\. Was sind personenbezogene Daten?

Unter personenbezogenen Daten versteht man Informationen, mit denen sich Ihre
IdentitÃ¤t ermitteln lÃ¤sst. Also etwa Ihr Name, Adresse oder Telefonnummer.
Informationen, welche Seite unseres Angebotes von einer bestimmten IP-Adresse
aus abgerufen wurde oder welchen Browser ein Server beim Zugriff auf unser
Angebot nutzt, fallen nicht darunter.  

### 2\. Sammelt die Webedia Gaming GmbH personenbezogene Daten?

Die Firma Webedia Gaming GmbH sammelt notwendige personenbezogene Daten nur im
Rahmen der von Ihnen gestatteten Zwecke. Aus rechtlichen GrÃ¼nden sind wir
teilweise gezwungen, die E-Mail-Adressen von allen Benutzern unseres Online-
Forums zu speichern, die dort BeitrÃ¤ge verÃ¶ffentlichen. Deshalb mÃ¼ssen Sie
sich registrieren, bevor Sie im Forum BeitrÃ¤ge schreiben kÃ¶nnen.

Nach persÃ¶nlichen Daten befragen wir Sie auch, wenn Sie an einem Gewinnspiel
teilnehmen oder Anfragen an uns richten. Wir benÃ¶tigen hier zumindest Ihre
E-Mail-Adresse. Bei Gewinnspielen fragen wir aktiv nach Ihrer Zustimmung fÃ¼r
die Zusendung von Werbung. Diese Teilnahme am Gewinnspiel ist von einer
solchen Zustimmung unabhÃ¤ngig. ZusÃ¤tzliche Angaben sind erforderlich, wenn
Sie Online-Produkte, Abonnements bestellen oder wir Ihnen Gewinne zustellen
sollen. Sie kÃ¶nnen jedoch alle Bereiche der Seite besuchen und die BeitrÃ¤ge
im Online-Forum lesen, ohne dass Sie personenbezogene Daten preisgeben.
Ausgenommen davon sind Detailansichten im Premium-Bereich, fÃ¼r die ein
eigenes Abonnement erforderlich ist. Im Falle der Bestellung von Newslettern
erhalten Sie von uns sowohl redaktionelle Inhalte als auch Informationen und
Angebote Ã¼ber unsere Produkte und die unserer Partner. Eine Weitergabe Ihrer
Adresse an Dritte erfolgt nicht. Bei der Nutzung von Newslettern wird das
Ãffnungs- und Klickverhalten erfasst. Diese Daten werden physikalisch
getrennt von personenbezogenen Daten gespeichert. Im Ãbrigen verweisen wir
auf Ihr in Ziffer 7 geregeltes Widerspruchsrecht.  

### 3\. Was passiert mit den gespeicherten personenbezogenen Daten?

Die gespeicherten E-Mail-Adressen geben wir nur dann an Dritte weiter, wenn
wir von Polizei oder Staatsanwaltschaft zur Herausgabe veranlasst werden oder
eine schriftliche oder elektronische EinverstÃ¤ndniserklÃ¤rung vorliegt. Jeder
Benutzer des Online-Forums kann Ã¼ber seine persÃ¶nlichen Einstellung
verhindern, dass seine E-Mail-Adresse angezeigt wird. Weitere personenbezogene
Daten, die Sie uns im Zusammenhang mit der Bestellung von Produkten, Anfragen
oder der Auslieferung von Gewinnen Ã¼berlassen, speichern wir auf geschÃ¼tzten
Rechnern innerhalb von Deutschland. Wir setzen die Daten ausschlieÃlich zu
den von Ihnen gewÃ¼nschten und vorab bekannt gegebenen Zwecken ein.

Unsere Mitarbeiter sind alle gem. Â§ 5 BDSG auf das Datengeheimnis
verpflichtet. Wir haben technische und organisatorische MaÃnahmen i. S. v. Â§
9 BDSG zum Schutz Ihrer Daten getroffen und achten auch bei unseren Partnern
darauf, dass die geeigneten MaÃnahmen zum Schutz der Datensicherheit
ergriffen werden.  

### 4\. Was sind Cookies?

Cookies sind kleine Textdateien, die auf der Festplatte des Besuchers einer
Webseite abgelegt werden kÃ¶nnen. Sie ermÃ¶glichen es Ihnen persÃ¶nliche
Einstellungen auf der Webseite vorzunehmen. Cookies werden von uns ferner dazu
verwendet um in anonymisierter oder pseudonymisierter Form die Nutzung der
Webseiten, insbesondere der Online-Werbung zu analysieren, generelle Vorlieben
eines Nutzers zu speichern und dem jeweiligen Nutzer anhand seiner Vorlieben
spezielle, ihn interessierende Angebote und Services auf den Webseiten zu
prÃ¤sentieren. Diese Daten kÃ¶nnen unter UmstÃ¤nden bei Online-Befragungen mit
weiteren demografischen Daten (z. B. Alter und Geschlecht) angereichert
werden. Hierauf werden Sie auch gesondert bei der Online-Befragung
hingewiesen. DarÃ¼ber hinaus werden z. B. anonyme Nutzerstatistiken erstellt
und die Daten zu Marktforschungszwecken verwendet. Keinem der Anzeigenkunden
werden jedoch Daten zur VerfÃ¼gung gestellt, die einen RÃ¼ckschluss auf eine
bestimmte Person ermÃ¶glichen. Eine Nutzung unserer Angebote ist auch ohne
Cookies mÃ¶glich, jedoch sind dann nicht alle Funktionen nutzbar. Die meisten
Browser sind so eingestellt, dass sie Cookies automatisch akzeptieren. Sie
kÃ¶nnen das Speichern von Cookies jedoch deaktivieren oder Ihren Browser so
einstellen, dass er Sie benachrichtigt, sobald Cookies gesendet werden.
Cookies sind keine Programme, kÃ¶nnen also auf Ihrem PC keinen Schaden
verursachen. Aus technischen GrÃ¼nden ist es jedoch nicht mÃ¶glich BeitrÃ¤ge
im Online-Forum zu schreiben oder sich in den Premium-Bereich einzuloggen,
wenn Sie auf Ihrem Rechner keine Cookies akzeptieren. Sie kÃ¶nnen diese
Cookies allerdings beim Verlassen des Forums automatisch lÃ¶schen, indem Sie
die SchaltflÃ¤che âAbmeldenâ wÃ¤hlen.  
  
Bitte beachten Sie auch die MÃ¶glichkeiten zum Opt-out: Cookie deaktivieren  

### 5\. Nutzungsbezogene Werbung (Behavioural Advertising)

Auf unseren Webseiten wird in unserem Namen von unseren Vermarktungspartnern
Werbung geschaltet. Die Werbung in diesen Online-Angeboten wird durch die
anonyme Erhebung und Verarbeitung Ihres Nutzungsverhaltens auf prognostizierte
Interessen hin fÃ¼r Sie optimiert. ZustÃ¤ndig hierfÃ¼r ist die Webedia Gaming
GmbH als Betreiber dieses Online-Angebots in Kooperation mit dem Online-
Vermarkter SevenOneMedia GmbH, einem Tochterunternehmen der ProSiebenSat.1
Group und mit der ProSiebenSat.1 Digital GmbH verbunden Unternehmen im Sinne
der Â§Â§ 15 ff. AktG. Dazu setzen Drittunternehmen in unserem Auftrag Cookies
(nÃ¤heres kÃ¶nnen Sie dem Ziffer 4. âWas sind Cookies?â entnehmen) auf
ihren Rechner, die Nutzungsdaten erfassen. Hierbei handelt es sich um solche
Daten, die erhoben werden kÃ¶nnen, wÃ¤hrend Sie sich z. B. auf den Seiten
dieses Online-Angebotes bewegen oder Werbung anklicken. Auf diese Weise
kÃ¶nnen wir die Nutzung von Online-Werbung analysieren und Ihnen
Werbeeinblendungen zur VerfÃ¼gung stellen, die fÃ¼r Sie interessant sein und
Ihren Vorlieben entsprechend kÃ¶nnten (ânutzungsbezogene Online-Werbungâ).
Auch unsere Werbe-Partner werden im Rahmen der Werbeschaltung unter UmstÃ¤nden
Cookies auf Ihrem Computer hinterlegen bzw. bereits gespeicherte Cookies
abrufen. In keinem Fall werden dabei jedoch personenbezogene Daten (wie Name,
Anschrift, E-Mail-Adresse) gespeichert. IP-Adressen werden anonymisiert, so
dass ein Personenbezug ausgeschlossen ist. Das oben beschriebene - auch
Behavioural Targeting genannte - Verfahren wird von uns und zum Teil von
Drittunternehmen betrieben, die auch Werbung fÃ¼r Webseiten anderer Anbieter
betreiben. Diese Unternehmen erstellen dann selbst die genannten
Nutzungsprofile mittels Cookies und wenden ihre jeweiligen Targeting-Systeme
an, um die gesammelten Daten zum Zwecke der nutzergerechten Werbung
auszuwÃ¤hlen.

Wenn Sie keine nutzungsbezogene Online-Werbung mehr erhalten mÃ¶chten, kÃ¶nnen
Sie Ã¼ber Ihre Browsereinstellungen das Setzen bzw. Speichern von Cookies
verhindern (nÃ¤heres dazu erfahren Sie in Ziffer 4. âWas sind Cookies?â).
Aufgrund des pseudonymen bzw. anonymen Charakters der Daten benÃ¶tigen wir und
die genannten Drittunternehmen keine gesonderte Einwilligung zum Behavioural
Targeting (Â§ 15 Abs. 3 Telemediengesetz). Sie kÃ¶nnen aber dem Einsatz von
Cookies, der in unserem Auftrag handelnden Drittunternehmen Ã¼ber die
nachstehenden Links widersprechen:  
  
Â» GroupM  
Â» Nugg.ad AG  
Â» AdAudience GmbH/AudienceScience  
Â» Criteo GmbH  
Â» AudienceScience: Befolgen Sie bitte die Hinweise bei dem MenÃ¼punkt "Opt-
Out / Opt-In"  
  
Wir gestatten es auÃerdem sonstigen Dritten, beispielsweise Media-Agenturen,
Cookies zu setzen, um die Nutzung von Online-Werbung zu analysieren und Ihnen
anhand Ihrer Vorlieben spezielle, Sie interessierende Werbung auf unserem
Online-Angebot zu prÃ¤sentieren.  
  
DarÃ¼ber hinaus sollte Media-Agenturen ermÃ¶glicht werden, die Zielgruppe
ihrer Werbetreibenden mÃ¶glichst genau und ohne groÃe Streuverluste
anzusprechen. Hierzu werden z. B. anonyme Nutzerstatistiken erstellt und die
Daten zu Marktforschungszwecken verwendet (beachten Sie hierzu auch Ziffer 9.
âMarktforschungâ). Ein RÃ¼ckschluss auf eine Person ist jedoch insoweit
nicht mÃ¶glich. Sie kÃ¶nnen die Platzierung von Cookies Dritter auch durch
eine entsprechende Einstellung Ihres Browsers (nÃ¤heres hierzu im Ziffer 4.
âWas sind Cookies?â) verhindern. Als Unternehmen haben wir uns freiwillig
der Selbstregulierung des Deutschen Datenschutzrat Online-Werbung (DDOW) und
den IDG Datenschutz-Richtlinien (IDG-Kodex) unterworfen. Den fÃ¼r uns
gÃ¼ltigen Selbstregulierungs-Kodex (IDG-Kodex) kÃ¶nnen Sie unter folgendem
Link einsehen:  
  
Â» Mehr Informationen zur Selbstverpflichtung (IDG-Kodex)  

### 6\. Webanalyse-/Social-Media-Dienste

Teilweise nutzen wir auf unseren Webseiten Google Analytics, einen
Webanalysedienst der Google Inc. (âGoogleâ). Google Analytics verwendet
sog. âCookiesâ, Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und
die eine Analyse der Benutzung der Webseite durch Sie ermÃ¶glichen. Die durch
den Cookie erzeugten Informationen Ã¼ber Ihre Benutzung dieser Webseite
(einschlieÃlich Ihrer IP-Adresse) wird an einen Server von Google in den USA
Ã¼bertragen und dort gespeichert. Google wird diese Informationen benutzen, um
Ihre Nutzung der Webseite auszuwerten, um Reports Ã¼ber die
WebseitenaktivitÃ¤ten fÃ¼r die Webseitenbetreiber zusammenzustellen und um
weitere mit der Webseitennutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen zu erbringen.

Auch wird Google diese Informationen gegebenenfalls an Dritte Ã¼bertragen,
sofern dies gesetzlich vorgeschrieben ist oder soweit Dritte diese Daten im
Auftrag von Google verarbeiten. Google wird in keinem Fall Ihre IP-Adresse mit
anderen Daten von Google in Verbindung bringen. Sie kÃ¶nnen die Installation
der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser Software
verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht sÃ¤mtliche Funktionen der Webseite vollumfÃ¤nglich nutzen
kÃ¶nnen. Durch die Nutzung der Webseite erklÃ¤ren Sie sich mit der Bearbeitung
der Ã¼ber Sie erhobenen Daten durch Google in der zuvor beschriebenen Art und
Weise und zu dem zuvor benannten Zweck einverstanden.

Teilweise benutzen wir bei Artikeln und Videos die Empfehlen-Funktion
(âLike-Buttonâ) von Facebook. Wenn Sie den Button nicht anklicken oder
nicht bei Facebook registriert sind, wird auch kein Facebook-Cookie auf Ihrem
Rechner platziert. Erst nach einer Anmeldung bei Facebook wird ein Cookie auf
Ihrem Rechner gespeichert.

Wir weisen darauf hin, dass wenn Sie ein Facebook-Profil besitzen und
eingeloggt sind, nach dem Anklicken des Like-Buttons diese Information an Ihr
Facebook-Profil Ã¼bermittelt wird. Andere Nutzer kÃ¶nnen dann sehen, dass Sie
diesen Artikel empfehlen. Welche Nutzer genau diese Information erhalten,
hÃ¤ngt davon ab, welche PrivatsphÃ¤reeinstellungen Sie selbst auf Facebook
vorgenommen haben.

Besuchen Sie eine Seite mit dem Like-Button, wird Ihre IP-Adresse an Facebook
Ã¼bermittelt. Aus DatenschutzgrÃ¼nden wird diese jedoch so anonymisiert, dass
keine RÃ¼ckschlÃ¼sse auf den Rechner oder dessen Benutzer mÃ¶glich sind.  

### 7\. Haftung

Wir kÃ¶nnen keine Verantwortung oder Haftung fÃ¼r die Angebote von Webseiten
von Dritten Ã¼bernehmen. Wir werden jedoch in jedem Falle daraufhin wirken,
dass unsere Partner vergleichbare Datenschutzrichtlinien wie wir selbst
berÃ¼cksichtigen.  

### 8\. Log-Dateien

Bei jedem Aufruf werden Zugriffsdaten in einer Protokolldatei, dem Server-Log,
gespeichert.

Der dabei gespeicherte Datensatz enthÃ¤lt die folgenden Daten:  

  * Ihre IP-Adresse (durch die Ihr Computer eindeutig identifiziert werden kann)
  * den Remote Host (Name und IP-Adresse des Rechners, der die Seite anfordert)
  * die Uhrzeit, den Status, die Ã¼bertragene Datenmenge sowie die Internetseite, von der Sie auf die angeforderte Seite gekommen sind (Referrer)
  * die Produkt- und Versionsinformationen des verwendeten Browsers (User-Agent).

### 9\. Marktforschung

Wir betreiben selbst Marktforschung oder beteiligen uns an Studien
unabhÃ¤ngiger Marktforschungspartner, wie z. B. Internet facts der AGOF e.V.
(Arbeitsgemeinschaft Online Forschung), W3B-Studie von Fittkau & MaaÃ oder
der Firma INFOnline. Zum Teil wird bei diesen Studien auf Ihrem PC eine
beliebige Zeichenfolge in einem Cookie gespeichert. Diese Zeichenfolge wird
zufÃ¤llig gebildet und ist statistisch eindeutig. Sie kann aber keiner
bestimmten Person zugeordnet werden und ist somit anonym. Das Setzen eines
solchen Cookies hat technische GrÃ¼nde und dient z. B. dazu,
Marktforschungsstudien zu erstellen, die Aufschluss Ã¼ber die Nutzung von
Internetangeboten geben. Wir arbeiten ausschlieÃlich mit Partner zusammen,
die ebenfalls den Datenschutz ernst nehmen und sich an die Regelungen des BDSG
und anderer gesetzlicher Vorschriften im Zusammenhang mit dem Datenschutz
gebunden fÃ¼hlen und insbesondere die geeigneten MaÃnahmen gem. Â§ 9 BDSG in
technischer und organisatorischer Hinsicht treffen.  

Sie haben aber die MÃ¶glichkeit durch Setzen eines "Opt-out-Cookies" der
Nutzung des skalierbaren zentralen Messsystems (SZM) zu widersprechen. WÃ¤hlen
Sie hierzu folgenden Link.

NÃ¤here Informationen erhalten Sie unter
https://www.infonline.de/downloads/9-1356-576/INFOnline_DSE.pdf

### 10\. Widerspruchsrecht

Sie kÃ¶nnen zu jeder Zeit der weiteren Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten
fÃ¼r die Zukunft widersprechen. Dazu mÃ¼ssen Sie einen gÃ¼ltigen Nachweis
erbringen, dass Sie der Dateieigner sind. Zur Geltendmachung des
Widerspruchsrechts genÃ¼gt eine E-Mail an die E-Mail-Adresse:
datenschutz@onlinewelten.com. Wir werden dann den Widerspruch unverzÃ¼glich
bearbeiten. Ihre personenbezogenen Daten werden wir fÃ¼r diesen Fall in unsere
âWerbesperrdateiâ aufnehmen, um sicherzustellen, dass zukÃ¼nftig keine
Werbung mehr erfolgen wird. Sollte eine LÃ¶schung ausdrÃ¼cklich gewÃ¼nscht
werden, kann auch dies vorgenommen werden, wobei dann nicht sichergestellt
werden kann, dass bei zukÃ¼nftigen Aktionen erneut Werbung an Sie zugeht.  

### 11\. Auskunftsrecht

Nach Â§ 34 BDSG haben Sie ein Auskunftsrecht. Eine Verweigerung der Auskunft
Ã¼ber die Herkunft und die EmpfÃ¤nger der Daten wird nur dann erfolgen, soweit
das Interesse an der Wahrung des GeschÃ¤ftsgeheimnisses gegenÃ¼ber Ihrem
Informationsinteresse Ã¼berwiegt.

Sie kÃ¶nnen zu jederzeit unentgeltlich Auskunft Ã¼ber die zu Ihrer Person
gespeicherten Daten verlangen. Die Auskunft erfolgt dann unverzÃ¼glich nach
MaÃgabe von Â§ 34 BDSG und enthÃ¤lt die Ã¼ber Sie gespeicherten Daten, auch
soweit sie sich auf die Herkunft dieser Daten beziehen, den EmpfÃ¤nger oder
Kategorien von EmpfÃ¤ngern an die Daten weitergegeben werden und den Zweck der
Speicherung.

Bei Fragen sowohl im Falle der Auskunft als auch der Geltendmachung des
Widerspruchsrechtes genÃ¼gt die Zusendung einer E-Mail an die Adresse:
datenschutz@onlinewelten.com. Wir behalten uns dabei das Recht vor die
Auskunft oder Beantwortung von Fragen elektronisch vorzunehmen.

Sollten Sie weitere Fragen zum Thema Datenschutz haben, wenden Sie sich bitte
an datenschutz@onlinewelten.com. Wir behalten uns das Recht vor diese
ErklÃ¤rung zum Datenschutz unter Beachtung der rechtlichen Vorgaben jederzeit
zu Ã¤ndern.





Berlin im Mai 2013  

#### INFORMATION

OnlineWelten ist eines der grÃ¶Ãten Young-Entertainment-Netzwerke im
deutschsprachigen Raum und seit der GrÃ¼ndung 2004 konstant gewachsen. Neben
einem starken Gaming-Portal fÃ¼r PC-, Konsolen-, Handheld- und Online-Spiele,
zÃ¤hlen zusÃ¤tzlich Ã¼ber 50 Netzwerkseiten zum weitreichenden Wirkungskreis
der Webedia Gaming GmbH.  
  
Das Portal OnlineWelten.com bietet dabei journalistische Berichterstattungen
Ã¼ber Messen und Conventions weltweit. Ein Team von Redakteuren verfasst
ausfÃ¼hrliche Rezensionen, Vorschauberichte und Specials zu Themen aus der
Gaming-Szene mit besonderem Fokus auf (Online-)Rollenspiele. OnlineWelten
prÃ¤sentiert auÃerdem Videos aus eigener Produktion und liefert Tipps, Tricks
und LÃ¶sungen, wenn guter Rat einmal teuer ist.  
  
Zur OnlineWelten-Community gehÃ¶ren schon jetzt Ã¼ber eine Million
registrierte User bestehend aus Spiele-, Manga- und Filmfans sowie Ã¼ber
320.000 Newsletter-Abonnenten.

 zum Seitenanfang

zum Seitenanfang

Home

 •

Spiele

 •

News

 •

Artikel

 •

Versus

 •

Gewinnspiele

 •

Quiz

 •

Bilder

 •

Netzwerk

  * Rubriken:
  * Impressum
  *  • 
  * Mediadaten
  *  • 
  * Datenschutz
  *  • 
  * Elternratgeber
  *  • 
  * Netiquette
  *  • 
  * Team
  *  • 
  * Kontakt
  *  • 
  * Newsletter
  *  • 
  * RSS-Feeds
  *  • 
  * Disclaimer
  *  • 
  * Archiv

  * Webedia:
  * GameStar
  *  • 
  * GamePro
  *  • 
  * Making Games
  *  • 
  * IGN
  *  • 
  * Onlinewelten
  *  • 
  * Areagames
  *  • 
  * Allyance Network
  *  • 
  * Gamespilot

  * Mediengruppe:
  * Moviepilot
  *  • 
  * Filmstarts
  *  • 
  * Purestars
  *  • 
  * Jeuxvideo.com
  *  • 
  * Millenium.org

(C)

Webedia Gaming GmbH - alle Rechte vorbehalten

 - Ãber unsere Werbung 

