  * Home
  * Unternehmen
  * Jobs &amp; Karriere
  * Presse
  * Kontakt

  * Impressum
  * Datenschutz

Ströer Digital Publishing

## Hinweise zum Datenschutz

### *auf t-online.de

### Hinweise zum Datenschutz auf t-online.de

Wir, die Ströer Digital Publishing GmbH, freuen uns über Ihren Besuch auf
t-online.de. Datenschutz und Datensicherheit für Kunden und Nutzer haben für
uns eine hohe Priorität. Deshalb ist uns auch der Schutz Ihrer
personenbezogenen Daten ein besonderes Anliegen.

Diese Erklärung zum Datenschutz erläutert, welche Informationen wir während
Ihres Besuchs auf unserer Webseite t-online.de erfassen und wie diese
Informationen genutzt werden. Wir werden alle personenbezogenen Daten nur in
Übereinstimmung mit dem geltenden Datenschutzrecht erheben und nutzen. Zudem
haben wir uns freiwillig den Verhaltens- und Transparenzpflichten unterworfen,
die sich aus der Selbstregulierung des Deutschen Datenschutzrates Online-
Werbung (DDOW) ergeben.

Die Erhebung Ihrer Daten erfolgt insbesondere zur Bereitstellung, Verbesserung
und Entwicklung unserer Dienste sowie zur Personalisierung unserer Webseite.
So können wir Ihnen besonders interessante Inhalte auf unserem Webportal
anzeigen.

### Was sind personenbezogene Daten?

Personenbezogene Daten sind Einzelangaben über persönliche oder sachliche
Verhältnisse einer bestimmten oder bestimmbaren natürlichen Person, die
geeignet sind, diese zu identifizieren. Die Erhebung, Verarbeitung und Nutzung
dieser Informationen erfolgt nur nach Maßgabe dieser Datenschutzerklärung.

### Welche Informationen Werden genutzt und zu welchen Zwecken?

  1. Erhebung von Daten zur Erbringung unserer Leistungen 

Wenn Sie unsere Internetseiten besuchen, verzeichnet unser Internet-Server
automatisch zur Erbringung unserer Leistungen temporär den Domain-Namen oder
die IP-Adresse des anfragenden Rechners sowie das Zugriffsdatum, die
Dateianfrage des Client (Dateiname und URL), den HTTP Antwort-Code, die
Internetseite, von der aus Sie uns besuchen sowie die Anzahl der im Rahmen der
Verbindung transferierten Bytes. Diese Daten werden nach Beendigung der
jeweiligen Internetsitzung gelöscht.

Darüber hinausgehende personenbezogene Daten wie Ihr Name, Ihre Anschrift,
Telefonnummer oder E-Mail-Adresse werden nicht erfasst, es sei denn, Sie haben
Ihre Zustimmung hierzu erteilt, z.B. im Rahmen einer Online-Bestellung für ein
Produkt oder eine Dienstleistung, einer Umfrage oder eines Gewinnspiels.

  2. Erhebung von Daten zu gesetzlichen Zwecken

Wir verwenden Ihre Daten auch für gesetzlich vorgesehene Zwecke, namentlich
für die Aufdeckung von Missbrauch und für die Störungserkennung und
–beseitigung. Dazu speichern wir Ihre IP-Adresse für sieben Tage.

  3. IP-Adresse

Im Internet benötigt jedes Gerät zur Übertragung von Daten eine eindeutige
Adresse, die sogenannte IP-Adresse. Die zumindest kurzzeitige Speicherung der
IP-Adresse ist aufgrund der Funktionsweise des Internets technisch
erforderlich. Auch verwenden wir Ihre IP-Adresse zu gesetzlich vorgesehenen
Zwecken.

  4. Cookies

Was sind Cookies?

Um unser Angebot so nutzerfreundlich wie möglich zu gestalten, verwenden wir -
wie viele namenhafte Unternehmen - sogenannte Cookies. Cookies sind kleine
Textdateien, die eine Wiedererkennung des Nutzers ermöglichen. So müssen Sie
sich bei einem Dienst nicht jedes Mal neu einloggen und wir können die
Angebote auf unserem Webportal an Ihre Interessen anpassen. Wir setzen
Cookies, um die Nutzung unseres Angebotes zu analysieren und Ihnen
interessante Informationen zur Verfügung stellen zu können. Die meisten der
von uns verwendeten Cookies sind so genannte „Session-Cookies“, die gelöscht
werden, wenn Sie Ihre Browsersitzung beenden. Daneben gibt es zwei langlebige
(persistente) Cookies für den Dienst von AT Internet (s. Punkt 6), die für 30
Tage bzw. maximal 12 Monate gespeichert werden.

Natürlich können Sie unsere Angebote grundsätzlich auch ohne Cookies nutzen.
Browser lassen sich so einstellen, dass Cookies generell abgelehnt werden.
Ebenso können Sie bereits gesetzte Cookies in Ihren Browser-Einstellungen
löschen. Wenn Sie keine Cookies verwenden, könnte dies jedoch dazu führen,
dass Sie die Funktionen unserer Webseite nicht mehr in vollem Umfang nutzen
können.

Wie werden Cookies genutzt?

Nutzer unserer Webseite verwenden verschiedene Browser und verschiedene
Computer. Um Ihnen den Besuch mit der von Ihnen verwendeten Technologie so
angenehm wie möglich zu machen, erheben wir Informationen über den von einem
Besucher genutzten Browsertyp (z.B. Internet Explorer, Mozilla, Netscape) und
sein Betriebssystem (z.B. Windows oder Macintosh), den Domainnamen seines
Internetproviders sowie Breite und Höhe des Browserfensters,
Bildschirmauflösung und Farbtiefe.

Informationen und Widerspruch:

Weitere Informationen zum Einsatz von Cookies sowie dazu, wie Sie Cookies
deaktivieren können, finden Sie unter: meine-cookies.org oder
youronlinechoices.com.

  5. Nutzung des Messverfahrens der INFOnline GmbH

Unsere Webseite nutzt das Messverfahren („SZMnG“) der INFOnline GmbH
(https://www.infonline.de) zur Ermittlung statistischer Kennwerte über die
Nutzung unserer Angebote. Ziel der Reichweitenmessung ist es, die
Nutzungsintensität, die Anzahl der Nutzer einer Webseite und das Surfverhalten
statistisch – auf Basis eines einheitlichen Standardverfahrens - zu bestimmen
und somit marktweit vergleichbare Werte zu erhalten.

Für Web-Angebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung
der Verbreitung von Werbeträgern e.V. (IVW – http://www.ivw.eu) sind oder an
den Studien der Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF -
http://www.agof.de) teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken regelmäßig von
der AGOF und der Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (agma -
http://www.agma-mmc.de), sowie der IVW veröffentlicht und können auf den
jeweiligen Webseiten eingesehen werden.

Die INFOnline GmbH erhebt und verarbeitet Daten nach deutschem
Datenschutzrecht. Durch technische und organisatorische Maßnahmen wird
sichergestellt, dass einzelne Nutzer zu keinem Zeitpunkt identifiziert werden
können. Daten, die möglicherweise einen Bezug zu einer bestimmten,
identifizierbaren Person haben, werden frühestmöglich anonymisiert. Im
Internet benötigt jedes Gerät zur Übertragung von Daten eine eindeutige
Adresse, die sogenannte IP-Adresse. Die zumindest kurzzeitige Speicherung der
IP-Adresse ist aufgrund der Funktionsweise des Internets technisch
erforderlich. Die IP-Adressen werden vor jeglicher Verarbeitung gekürzt und
nur anonymisiert weiterverarbeitet. Es erfolgt keine Speicherung oder
Verarbeitung der ungekürzten IP-Adressen.

Eine sogenannte Geolokalisierung, also die Zuordnung eines Webseitenaufrufs
zum Ort des Aufrufs, erfolgt ausschließlich auf der Grundlage der
anonymisierten IP-Adresse und nur bis zur geographischen Ebene der
Bundesländer / Regionen. Aus den so gewonnenen geographischen Informationen
kann in keinem Fall ein Rückschluss auf den konkreten Wohnort eines Nutzers
gezogen werden.

Die Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von Computersystemen
alternativ entweder ein Cookie mit der Kennung „ioam.de", ein „Local Storage
Object“ oder eine anonyme Signatur, die aus verschiedenen automatisch
übertragenen Informationen Ihres Browsers erstellt wird. Die Gültigkeit des
Cookies ist auf maximal 1 Jahr beschränkt. Zur Messung von verteilter Nutzung
(Nutzung eines Dienstes von verschiedenen Geräten) kann die Nutzerkennung beim
Login, falls vorhanden, als anonymisierte Prüfsumme an INFOnline übertragen
werden. Die gespeicherten Nutzungsvorgänge werden nach spätestens 7 Monaten
gelöscht.

Informationen und Widerspruch

Weitere Informationen zum Datenschutz im Messverfahren finden Sie auf der
Webseite der INFOnline GmbH (https://www.infonline.de), die das Messverfahren
betreibt, der Datenschutzwebseite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz)
und der Datenschutzwebseite der IVW (http://www.ivw.eu). Wenn Sie an der
Messung nicht teilnehmen möchten, können Sie unter folgendem Link
widersprechen:

http://optout.ioam.de

  6. Webseiten-Analyse mit AT Internet

Im Rahmen der Erweiterung und Verbesserung unserer Webseite und um die
Attraktivität der angebotenen Inhalte für Sie zu erhöhen, setzen wir die
Analyseverfahren von AT Internet GmbH, Bordeaux, ein. Hierfür werden Daten von
einem externen Dienstleister gespeichert. Die Server des Dienstleisters
befinden sich in Mitgliedsstaaten der EU. Bei diesem Verfahren werden die
Daten bereits bei Erhebung anonymisiert und in aggregierter Form ausgewertet.

Ihr Internetbrowser übermittelt beim Zugriff auf unsere Internetseiten
automatisch Daten an unseren Server. Es handelt sich dabei um Datum und
Uhrzeit des Zugriffs, URL (Adresse) der verweisenden Internetseite, abgerufene
Datei, Menge der gesendeten Daten, den HTTP Antwort-Code, Browsertyp und
-version, evtl. vorhandene Browsererweiterungen, Breite und Höhe des
Browserfensters, Farbtiefe, Betriebssystem sowie Ihre IP-Adresse (in
verkürzter und anonymisierter Form). Ihre IP‑Adresse wird nur zur Erhebung von
Geolokalisierungs-Analysen genutzt. Ihre IP-Adresse wird weder dauerhaft
gespeichert noch in Verbindung mit anderen Nutzungsdaten gebracht. Diese Daten
werden getrennt von anderen Daten gespeichert, die Sie im Rahmen der Nutzung
unseres Angebotes eingeben. Die Zuordnung dieser Daten zu einer bestimmten
Person ist uns nicht möglich. Die Daten enthalten keinerlei Informationen, die
Rückschlüsse auf Einzelpersonen zulassen. Sie werden ausschließlich zu
statistischen Zwecken sowie zu Analysezwecken, wie der Verbesserung des
Angebots, erhoben und verwendet.

Um diese Analysen durchzuführen, werden unter anderem Cookies eingesetzt, die
in Form von Textdateien auf Ihrem Computer gespeichert werden. Sie ermöglichen
die Identifikation eines Computersystems bei einem wiederholten Besuch der
Webseite. Sie können Cookies jederzeit in Ihren Browser-Einstellungen ablehnen
oder löschen. Dies könnte jedoch dazu führen, dass Sie nicht mehr den vollen
Funktionsumfang unseres Portals nutzen können. Die meisten der verwendeten
Cookies sind so genannte „Session-Cookies“, die gelöscht werden, wenn Sie Ihre
Browsersitzung beenden. Daneben verwendet AT Internet zwei langlebige
(persistente) Cookies, die für 30 Tage bzw. maximal 12 Monate gespeichert
werden.

Informationen und Widerspruch:

Mit der Nutzung dieser Website stimmen Sie der zuvor beschriebenen
Vorgangsweise zur Analyse der Benutzung unserer Website zu. Weitere
Informationen zum Messverfahren von AT Internet finden Sie auf der Website der
AT Internet GmbH: http://de.atinternet.com/de/politique-du-respect-de-la-vie-
privee/

Sie können der Datenverarbeitung durch AT Internet unter folgendem Link
widersprechen:

http://www.xiti.com/de/optout.aspx

  7. Hinweis zur Verwendung von Google-Analytics/DoubleClick  

Wir verwenden den Analysedienst Google Analytics der Firma Google Inc., 1600
Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA (Google). Google Analytics
verwendet sog. „Cookies“, d.h. Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert
werden und die uns eine Analyse der Benutzung unserer Webseite durch Sie
ermöglichen. Die durch das Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung
der Website werden an einen Server von Google in den USA übertragen und dort
gespeichert.

Google wird in unserem Auftrag diese Informationen benutzen, um die Nutzung
unserer Webseite auszuwerten, um Reports über Websiteaktivitäten
zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der
Internetnutzung verbundene Dienstleistungen uns zu erbringen. Aus den
verarbeiteten Daten können pseudonyme Nutzungsprofile erstellt werden. Wir
haben auf dieser Website Google Analytics um den Code „anonymizeIP“ erweitert.
Dies bedeutet, die IP-Adresse der Nutzer wird innerhalb der EU oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum gekürzt.
Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in
den USA übertragen und dort gekürzt. Die im Rahmen von Google Analytics von
Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google
zusammengeführt.

Die Speicherung der Cookies können Sie durch eine entsprechende Einstellung in
Ihrem Browser verhindern. Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch
das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung dieser Website bezogenen Daten an
Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem Sie
das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin herunterladen und
installieren: http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de.  
Die Webanalyse bleibt in diesem Fall solange deaktiviert, wie das Add-On von
Google nicht seinerseits deaktiviert bzw. gelöscht wird. Daher löschen Sie
bitte das Add-On nicht, solange die Webanalyse nicht gewollt ist. Das Add-On
ist pro Browser und Rechner gesetzt. Falls Sie unsere Webseite also mit
unterschiedlichen Browsern oder von unterschiedlichen Rechnern aus aufrufen,
müssen Sie für jeden Browser bzw. Rechner das Add-On gesondert hinzufügen.

Alternativ zum Browser-Add-On, insbesondere bei Browsern auf mobilen
Endgeräten, können Sie die Erfassung durch Google Analytics zudem verhindern,
indem Sie auf diesen Link klicken:  Google Analytics Tracking beenden. Es wird
ein Opt-Out-Cookie gesetzt, das die zukünftige Erfassung Ihrer Daten beim
Besuch dieser Website verhindert. Der Opt-Out-Cookie gilt nur in diesem
Browser und nur für unsere Website und wird auf Ihrem Gerät abgelegt. Löschen
Sie die Cookies in diesem Browser, müssen Sie das Opt-Out-Cookie erneut
setzen.

Wir nutzen Google Analytics des Weiteren dazu, Daten aus DoubleClick-Cookies
und auch AdWords zu statistischen Zwecken auszuwerten. Dies umfasst
demografischen Merkmale (z.B. Alter und Geschlecht) sowie Interessen. Diese
Daten sind nicht auf eine bestimmte Person zurückzuführen. Sollten Sie dies
nicht wünschen, können Sie dies jederzeit über die Anzeigeneinstellungen
deaktivieren.

      8. Webseiten-Analyse mit Webtrekk und Tealium  

Wir verwenden die Dienste der Firma Webtrekk GmbH, um statistische Daten über
die Nutzung von t-online.de zu erheben und unser Angebot entsprechend zu
optimieren. Die Webtrekk GmbH ist für Datenschutz, im Bereich Web Controlling
Software, vom TÜV Saarland zertifiziert. Teil der Zertifizierung ist ein Audit
bei Webtrekk vor Ort in Berlin und im Hosting-Standort, in dem die Erfassung
und Verarbeitung von Tracking-Daten auf Datenschutzkonformität und
Datensicherheit hin geprüft wurden.  
Im Rahmen Ihres Besuchs der Anwendung werden für unser Webcontrolling einige
Informationen erhoben und ausgewertet, die Ihr Browser übermittelt. Die
Erhebung erfolgt durch einen Pixel, der auf jeder Seite eingebunden ist und
durch Cookies.

Folgende Cookies werden mit Webtrekk gesetzt:

      * Session Cookie (für Session-Erkennung, Lebensdauer: eine Session)
      * Langzeit-Cookie (zur Erkennung Neu-/Stammkunde: 6 Monate)
      * Opt-out-Cookie (bei Widerspruch gegen das Tracking: 60 Monate)

Folgende Daten werden erhoben:

      * Request (Dateiname der angeforderten Datei)
      * Browsertyp/-version (Bsp.: Internet Explorer 6.0)
      * Browsersprache (Bsp.: Deutsch)
      * verwendetes Betriebssystem (Bsp.: Windows XP)
      * innere Auflösung des Browserfensters
      * Bildschirmauflösung
      * Javascriptaktivierung
      * Java An / Aus
      * Cookies An / Aus
      * Farbtiefe
      * Referrer URL (die zuvor besuchte Seite) IP Adresse – wird umgehend anonymisiert und nach Verarbeitung wieder gelöscht
      * Uhrzeit des Zugriffs
      * Klicks
      * Formularinhalte (bei Freitextfeldern, z.B. Name und Passwort, wird nur „ausgefüllt" oder „nicht ausgefüllt" übertragen)
      * IP-Adresse - wird ausschließlich in gekürzter, anonymisierter Form gespeichert, nur zur Sessionerkennung, Geolokalisierung (bis auf Stadt-Ebene) und für die Abwehr von Attacken verwendet und direkt nach ihrer Verwendung wieder gelöscht

Informationen und Widerspruch

In Ihren Browsereinstellungen können Sie festlegen, ob Cookies gesetzt werden
dürfen oder nicht. Wenn Sie spezifisch für t-online.de nicht getrackt werden
möchten, können Sie dem Tracking widersprechen. Zur Vervollständigung des
Widerspruchs klicken Sie bitte auf den folgenden Link:

http://www.webtrekk.com/index/datenschutzerklaerung/opt-out.html

Durch Bestätigung des Links wird ein Cookie mit dem Namen „webtrekkOptOut“ von
der Domain Webtrekk.net gesetzt. Dieser Widerspruch gilt so lange, wie Sie das
Cookie nicht löschen, maximal jedoch für die Lebensdauer des Cookies von 60
Monaten. Das Cookie ist für die genannte Domain, pro Browser und Rechner
gesetzt. Falls Sie daher zum Beispiel unsere Webseite von zu Hause und der
Arbeit oder mit unterschiedlichen Browsern besuchen, müssten Sie von jedem
Rechner und Browser das Cookie gesondert setzen.

Weitere Informationen finden Sie auf der Website der Webtrekk GmbH:
Hannoversche Str. 19, 10115 Berlin:

http://www.webtrekk.com/

Tag-Management mit Tealium

Tealium IQ ist ein Tag-Management-System mit dem Messpixel von Drittanbietern
auf den Seiten der Subdomain http://tarife-und-produkte.t-online.de/ geladen
werden (bspw. das Webtrekk Messpixel). Zur Optimierung des Ladens der
Messpixel erfasst Tealium über ein Cookie einige nicht personenbezogene Daten.
Dieses Cookie verliert nach 12 Monaten seine Gültigkeit. Folgende
Informationen werden in dem Tealium Cookie gespeichert:

      * Zeitstempel des Webseitenbesuchs
      * ID für den Seitenaufruf
      * ID für den Besucher
      * ID für die Session

Möchten Sie den Tealium Cookies widersprechen, können Sie diese deaktivieren.
Legen Sie in Ihren Browser-Einstellungen fest, dass Cookies von der Domain
„tealium.hs.llnwd.net“ oder „tags-eu.tiqcdn.com“ blockiert werden sollen.

      9. Nutzungsbasierte Werbung - Online Behavioural Advertising (OBA)

Wenn Sie diese Internetseiten besuchen, werden mittels einer anonymen
Benutzernummer im Auftrag der Ströer Digital Publishing in einem Cookie
Interessen (z.B. geklickte Werbebanner, besuchte Unterseiten, anonymisierte
Fragebögen etc.) von Ihnen festgehalten. Cookies sind kleine Textdateien, die
auf der Festplatte Ihres Computers abgelegt werden und die Wiedererkennung
ermöglichen. Diese Daten werden zum Zweck der Einblendung von Inhalten und
Werbung passend zu Ihren Interessen verwendet. In keinem Fall werden dabei
personenbezogene Daten wie Name, Anschrift, E-Mail-Adresse oder IP-Adresse in
den Cookies gespeichert.

Die Auslieferung nutzungsbasierter Online Werbung wird vom digitalen
Werbevermarkter InteractiveMedia CCSP GmbH betrieben.

Für die Datenerhebung zur Auslieferung von nutzungsbasierter Online-Werbung
zuständig sind folgende Unternehmen im Auftrag der Ströer Digital Publishing:

      * ADTECH
      * AppNexus
      * AudienceScience
      * The ADEX
      * Emetriq GmbH
      * nugg.ad GmbH
      * Ströer SSP

Aufgrund des pseudonymen bzw. anonymen Charakters der Daten benötigen wir und
die genannten Drittunternehmen keine gesonderte Einwilligung zur
nutzungsbasierte Online Werbung (§ 15 Abs. 3 Telemediengesetz).

Wenn Sie keine nutzungsbasierten Werbeeinblendungen mehr erhalten möchten,
können Sie auf folgenden Links widersprechen und die Datenerhebung
deaktivieren:

ADTECH: http://www.adtech.com/de/service/cookie-opt-out.html

AppNexus: http://www.appnexus.com/de/plattform-datenschutzrichtlinie#opt_out

AudienceScience: http://www.audiencescience.com/de/privacy

The ADEX: http://de.theadex.com/company/consumer-opt-out/

Emetriq GmbH: https://www.emetriq.com/en/opt-out-eng/

nugg.ad GmbH: https://www.nugg.ad/de/datenschutz/allgemeine-informationen.html

Ströer SSP: http://ih.adscale.de/adscale-ih/oo

Auf der Webseite meine-cookies.org oder youronlinechoices.com können Sie
weitere Informationen zu Cookies und den einzelnen Anbietern nachlesen. Sie
haben dort auch die Möglichkeit, der nutzungsbasierten Online Werbung durch
einzelne oder durch alle Unternehmen zu widersprechen. Um direkt zum
Präferenzmanager zu gelangen, klicken Sie bitte hier:

http://www.youronlinechoices.com/de/praferenzmanagement/

      10. Conversion Tracking

Wenn Sie über eine Google-Anzeige, eine Affiliate-Anzeige oder eine E-Mail der
Telekom auf unsere Webseiten gelangt sind, können mithilfe eines Cookies von
Google AdWords, Metalyzer oder Teradata, das nach 30 Tagen seine Gültigkeit
verliert, Statistiken über unsere Konversionsrate erstellt werden. Das
bedeutet, dass wir erfahren, wie viele Nutzer über einen der oben genannten
Wege unsere Webseite besuchen und innerhalb von 30 Tagen ein Produkt über
unsere Webseiten erwerben. Ein Rückschluss auf Ihre Person ist dabei nicht
möglich.

Informationen und Widerspruch:

Wenn Sie nicht an dem Tracking-Verfahren teilnehmen möchten, können Sie die
Conversion-Cookies deaktivieren, indem Sie in Ihren Browser-Einstellungen
festlegen, dass Cookies von der entsprechenden Domain blockiert werden:

Google Adwords: googleadservices.com

Metalyzer: tracking.mlsat02.de und tracking.metalyzer.com

Teradata: email-telekom.de

      11. E-Mail-Dienst @t-online.de

Der E-Mail-Dienst @t-online.de und der Login zum E-Mail-Dienst verbleiben
weiterhin bei der Deutsche Telekom AG. D.h. die Telekom ist für die
Datenverarbeitung im Zusammenhang mit dem E-Mail-Dienst verantwortlich.

      12. Nachrichtendienst auf WhatsApp

Auf unseren Seiten bieten wir Ihnen die Möglichkeit, Newsletter zu
verschiedenen Themengebieten über die Messaging Plattform WhatsApp zu
beziehen, wenn Sie diese explizit bestellen. Dazu nutzt unser Dienstleister,
die Whatsbroadcast GmbH in D-80336 München, die Telefonnummer Ihres
Mobilfunkgerätes. Ihre Mobilfunknummer wird ausschließlich für die Zusendung
unserer Newsletter genutzt und nicht an Dritte weitergegeben, sichtbar gemacht
oder ausgewertet.

Zum Versand der Newsletter werden automatisch Daten erfasst, dazu gehören die
bei WhatsApp von Ihnen hinterlegten Benutzer-Daten (die Ihren Vor-und
Nachnamen sowie Benutzernamen enthalten können) Ihre Telefonnummer, Ihr
Nutzungsgerät, alle an unseren Dienst gesendeten Nachrichten sowie welche
Nachrichten Sie gelesen und angeklickt haben. Diese Daten helfen uns dabei,
Ihnen individuelle Nachrichten anhand Ihrer Präferenzen zu senden und werden
nicht an Dritte weitergegeben oder anderweitig verwendet. Weitere
Informationen und die Datenschutzerklärung von Whatsbroadcast finden Sie hier.

Die SDP hat keinerlei Einfluss auf die Datenverarbeitung bei WhatsApp.
Informationen zur Verarbeitung und Nutzung Ihrer Daten durch WhatsApp sowie
Ihre diesbezüglichen Rechte und Datenschutz-Einstellungen entnehmen Sie bitte
der Datenschutzerklärung von WhatsApp.

Sie können den Bezug des abonnierten Newsletter jederzeit beenden, indem Sie
uns die Nachricht „Stop“ im jeweiligen Messenger-Channel senden. Wenn Sie
keine Nachrichten mehr erhalten und alle Daten aus unserer Datenbank löschen
lassen wollen, dann senden Sie bitte eine Nachricht mit den Worten „ALLE DATEN
LOESCHEN“.

12\. Empfehlungs- und Personalisierungs-System von Taboola Europe Ltd.

Wir setzen auf unsere Webseite den Service von Taboola ein, der es ermöglicht,
nutzerindividuelle Empfehlungen für Inhalte und Anzeigen auf Basis von
Surfverhalten und Kundeninteressen auszuspielen, um damit die
Nutzerfreundlichkeit unseres Angebots zu verbessern. Die Nutzungsprofile
werden unter Verwendung von Pseudonymen erstellt, sie werden nicht mit den
Daten über den Träger des Pseudonyms zusammengeführt und lassen keine
Rückschlüsse auf persönliche Daten zu. Taboola erhebt mittels Cookies folgende
Nutzer-Informationen:

      * Betriebssystem des Nutzers
      * Aufgerufene Webseiten/Inhalte auf unseren Webseiten
      * Referrer/Link, über den der User auf unsere Website gekommen ist
      * Zeitpunkt und Anzahl der Website-Aufrufe
      * Aufrufe von Fehlerseiten
      * Standortinformationen (Stadt und Bundesland)
      * IP Adressen in gekürzter Form

Weitere Informationen zu Taboola finden Sie unter
https://www.taboola.com/privacy-policy.  
Dort können Sie im Abschnitt „User Choices“ jederzeit das Tracking
deaktivieren.  
Nach erfolgtem OptOut werden Ihnen keine personalisierten Inhalte/Werbung mehr
ausgespielt.

### Wie sicher sind meine Daten?

Die Ströer Digital Publishing GmbH setzt technische und organisatorische
Sicherheitsmaßnahmen ein, um zu gewährleisten, dass die personenbezogenen
Daten der Nutzer vor Verlust, unrichtigen Veränderungen oder unberechtigten
Zugriffen Dritter geschützt sind. In jedem Fall haben von unserer Seite nur
berechtigte Personen Zugang zu Ihren personenbezogenen Daten, und dies auch
nur insoweit, als es im Rahmen der oben genannten Zwecke erforderlich ist.

Die Übertragung bestimmter sensibler Daten kann im Einzelfall verschlüsselt
erfolgen. Die Ströer Digital Publishing GmbH verwendet in diesen Fällen die so
genannte “Secure Socket Layer” (SSL)-Übertragung. Alle mit dieser sicheren
Methode übertragenen Informationen werden verschlüsselt, bevor sie an
t-online.de gesandt werden. Durch die Umwandlung in einen Code werden Ihre
persönlichen Daten durch die Sicherheitsserver-Software der Ströer Digital
Publishing GmbH verschlüsselt. Auf diese Weise können diese Daten bei der
Übertragung im Internet nicht von Unbefugten gelesen werden. Die meisten
neueren Browser unterstützen diese sichere Übertragungstechnik.

### Werden meine Daten an Dritte weitergegeben?

Personenbezogene Daten werden vertraulich behandelt und grundsätzlich nicht an
Dritte weitergegeben. Von diesem Grundsatz weicht die Ströer Digital
Publishing GmbH nur mit Ihrer ausdrücklichen Zustimmung oder bei gerichtlicher
oder behördlicher Anordnung ab. Wenn Sie jedoch über sogenannte Buttons von
Social Media Netzwerken Ihren Freunden und Bekannten Inhalte und Angebote von
t-online.de empfehlen und Sie ein solches Plugin mittels Klick aktivieren,
können Daten an die Betreiber des jeweiligen Socia Media Netzwerkes
übermittelt werden. Hierbei handelt es sich insbesondere um Ihre IP-Adresse,
Browserinformationen und Betriebssystem, Bildschirmauflösung, installierte
Browser-Plugins wie Adobe Flash Player, Herkunft der Besucher, wenn Sie einem
Link gefolgt sind (Referrer), URL der aktuellen Seite, Nutzung eines
bestimmten Dienstes auf t-online.de.

Wenn Sie nicht möchten, dass die Social Media Netzwerke personenbezogene Daten
über Sie über unsere Seite sammelt, müssen Sie sich lediglich vor Ihrem Besuch
unserer Seite bei dem Social Media Netzwerk ausloggen. Auf t-online.de finden
Sie Buttons von den im Folgenden aufgeführten Social Media Netzwerken. Nähere
Informationen zu Zweck und Umfang der Datenerhebung, Verarbeitung und Nutzung
Ihrer Daten sowie Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre
können Sie den Datenschutzrichtlinien des jeweiligen Netzwerks entnehmen
können.

### Facebook

Auf unseren Seiten sind Buttons des sozialen Netzwerks Facebook, 1601 South
California Avenue, Palo Alto, CA 94304, USA integriert. Die Facebook-Buttons
erkennen Sie an dem Facebook-Logo oder dem „Like-Button" („Gefällt mir“) auf
unserer Seite. Eine Übersicht über die Facebook-Buttons finden Sie hier:

http://developers.facebook.com/docs/plugins/

Wenn Sie unsere Seiten besuchen, wird über das Plugin eine direkte Verbindung
zwischen Ihrem Browser und dem Facebook-Server hergestellt. Facebook erhält
dadurch die Information, dass Sie mit Ihrer IP-Adresse unsere Seite besucht
haben und ob bestimmte Dienste genutzt wurden.

Wenn Sie den Facebook „Like-Button“ anklicken, während Sie in Ihrem Facebook-
Account eingeloggt sind, können Sie die Inhalte unserer Seiten auf Ihrem
Facebook-Profil verlinken. Dadurch kann Facebook den Besuch unserer Seiten
Ihrem Benutzerkonto zuordnen. Facebook kann bei Anklicken des Buttons außerdem
weitere Daten verarbeiten, z.B. einen Cookie setzen, über den Facebook auf
anderen Internetseiten, die ebenfalls Facebook-Buttons eingebunden haben,
erkennen kann, dass sie bereits auf den Button geklickt haben.

[Wenn Sie die Recommendations Bar in Facebook zu Ihren Facebook Anwendungen
hinzugefügt haben, veröffentlichen Sie automatisch Ihre Leseaktivität auf
Ihrem Facebook-Profil, sobald die Recommendations Bar erscheint. Auf Facebook
erfahren dann die Personen, die Sie bei Installation der Anwendung hierzu
berechtigt haben, welche Inhalte Sie auf t‑online.de nutzen. Die einzelnen
Einträge sowie die Anwendung der Recommendations Bar können Sie jederzeit auf
Facebook wieder deaktivieren.]

Sind Sie bei dem Besuch von t-online.de gleichzeitig bei Facebook eingeloggt,
ist zudem die Zuordnung eines Seitenabrufs zu ihrem Profil auf Facebook
möglich. Wenn Sie Facebook-Buttons anklicken und bei Facebook eingeloggt sind
oder sich anschließend bei Facebook einloggen, kann z.B. auf Ihrem Facebook-
Profil veröffentlicht werden, bei welchen Inhalten Sie den Button angeklickt
haben. Facebook kann so gegebenenfalls weitere Daten erheben und speichern. So
können bei Facebook-Nutzerprofile entstehen, die über das hinausgehen, was Sie
selbst bei Facebook preisgeben. Wir weisen darauf hin, dass wir als Anbieter
von t‑online.de keine Kenntnis vom Inhalt der übermittelten Daten sowie deren
Nutzung durch Facebook erhalten. Wir erfahren nicht, wann Sie welchen Button
angeklickt haben. Weitere Informationen zur Datennutzung durch Facebook finden
Sie in der Datenschutzerklärung von Facebook unter:

http://de-de.facebook.com/policy.php

### Twitter

Auf unseren Seiten werden außerdem Buttons des Dienstes Twitter genutzt. Diese
Buttons werden angeboten durch die Twitter Inc., 795 Folsom St., Suite 600,
San Francisco, CA 94107, USA. Sie sind an Begriffen wie “Twitter” oder
“Folge”, verbunden mit einem stillisierten blauen Vogel erkennbar. Mit Hilfe
der Schaltflächen ist es möglich, einen Beitrag oder eine Seite dieses
Angebotes bei Twitter zu teilen oder dem Anbieter bei Twitter zu folgen.

Wenn Sie eine Seite unseres Angebots aufrufen, die einen solchen Button
enthält, baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von Twitter
auf. Der Inhalt des Twitter-Buttons wird von Twitter direkt an Ihren Browser
übermittelt. Dabei wird an Twitter übermittelt, dass der entsprechende
t‑online.de Dienst aufgerufen wurde. Auch wenn Sie nicht bei Twitter
eingeloggt sind, kann Twitter so gegebenenfalls Nutzungsdaten erheben und
speichern. Wenn Sie den Twitter-Button anklicken und über das sich öffnende
Twitter-Fenster Informationen „twittern“, übermitteln Sie diese Informationen
an Twitter, die dann in Ihrem Twitter-Nutzerprofil veröffentlicht werden. Nach
unserem Kenntnisstand wird lediglich die IP-Adresse des Nutzers die URL der
jeweiligen Webseite beim Bezug des Buttons übermittelt, aber nicht für andere
Zwecke, als die Darstellung des Buttons, genutzt. Wir haben jedoch keinen
Einfluss auf den Umfang der Daten, die Twitter mit Hilfe dieses Buttons
erhebt.  
Weitere Informationen hierzu finden sich in der Datenschutzerklärung von
Twitter unter:

http://twitter.com/privacy.

### Google+

Auf unseren Seiten wird die “+1″-Schaltfläche des sozialen Netzwerkes Google
Plus, welches von der Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View,
CA 94043, United States betrieben wird (“Google”), verwendet. Der Button ist
an dem Zeichen “+1″ auf weißem Hintergrund erkennbar.

Wenn Sie eine Seite unseres Angebots aufrufen, die eine solchen Button
enthält, baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von Google
auf. Der Inhalt der “+1″-Schaltfläche wird von Google direkt an Ihren Browser
übermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden. Dabei wird an Google
übermittelt, dass der entsprechende Dienst von t-online.de aufgerufen wurde.
Nach Angabe von Google werden ohne einen Klick auf die Schaltfläche keine
personenbezogenen Daten erhoben. Nur bei eingeloggten Mitgliedern des sozialen
Netzwerks Google+ werden Daten (unter anderem die IP-Adresse) erhoben und
verarbeitet. Wir haben jedoch keinen Einfluss auf den Umfang der Daten, die
Google mit der Schaltfläche erhebt. Wir erfahren zu keinem Zeitpunkt, ob und
wann Sie den Google+ Button verwendet haben.

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Google sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte
Googles den Datenschutzhinweisen zu der “+1″-Schaltfläche:

http://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html.

### Schutz Ihrer Daten, wenn Sie Webseiten Dritter besuchen

Über Verlinkungen auf unseren Webseiten können Sie auf Webseiten unserer
Partnern gelangen. Diese Webseiten unterliegen nicht unserer Kontrolle. Wir
regen Sie daher dazu an, die Nutzungsrichtlinien und Datenschutzbestimmungen
der jeweiligen Webseiten zu lesen und so genauere Informationen zu der
Erhebung und Verwendung von Daten auf diesen Webseiten zu finden.

### Änderung der Datenschutzerklärung und Widerrufsrecht

Wenn Änderungen an der Datenschutzerklärung vorgenommen werden, werden wir Sie
hierüber informieren. Sie haben dann die Möglichkeit, der Änderung zu
widersprechen.

### Auskunftsrecht und weitere Informationen

Diese Datenschutzerklärung ist für Sie jederzeit unter
http://www.digital.media-products.de/datenschutz abrufbar sowie über die
Startseite des t‑online.de Portals: Dort befindet sich in der Rubrik
„Weiteres“ der Link „Datenschutz“, über den Sie direkt zu den
Datenschutzbestimmungen von t-online.de gelangen. Sie können jederzeit
Auskunft über die von uns über Sie gespeicherten Daten bekommen. Wenden Sie
sich dazu oder wenn Sie weitere Fragen zum Datenschutz haben gerne an die
Ströer Digital Publishing GmbH:



Kastor Tower  
Platz der Einheit 1  
60327 Frankfurt am Main  
Tel.: +49 69 921017-610  
E-Mail: sdp-datenschutz@stroeer.de

* ## Weiteres

  * Impressum
  * Datenschutz
  * Jugendschutz
  * Ströer Digitale Werbung

* ## Netzwerk &amp; Partner

  * t-online.de
  * wetter.info
  * wanted.de
  * einfachtierisch.de
  * mydoc.de

