  *   * 

  * Über uns
    * Unsere Mitarbeiter
    * Community Manager
    * Die fotocommunitys
  * Presse
    * Hintergrundinformationen
    * Pressemitteilungen
    * Pressematerialien
    * Newsverteiler
    * Fakten
    * Dienste
  * Werbung
  * Jobs
  * Kontakt

  * No menu assigned!

# Datenschutz

## Datenschutzerklärung

Die fotocommunity und die mit uns verbundenen Unternehmen nehmen den Schutz
Deiner privaten Daten ernst und möchten, dass Du Dich beim Besuch unserer
Community wohlfühlst. Deine Privatsphäre ist uns ein wichtiges Anliegen und
wir respektieren sie in all unseren Geschäftsprozessen. Wir gehen mit Deinen
Daten sorgsam um und verwenden sie nur, wenn es unbedingt notwendig ist. Wir
unterliegen den gesetzlichen Bestimmungen der Bundesrepublik Deutschland,
insbesondere dem Bundesdatenschutzgesetz (BDSG) und dem Telemediengesetz
(TMG). Unsere Seite enthält Links zu anderen Webseiten und Werbung von
Dritten. Diese Datenschutzerklärung bezieht sich nicht auf deren, sondern nur
auf unsere Webseite.

## Personenbezogene Daten

Informationen stellen personenbezogene Daten dar, wenn man mit ihnen Deine
Identität ermitteln kann. Dazu gehören zum Beispiel neben Deinem Namen auch
Deine Adresse. Informationen, mit Hilfe derer sich Deine Identität nicht
ermitteln lässt, wie zum Beispiel der von Dir verwendete Browser, sind keine
personenbezogenen Daten.

## Nutzung persönlicher Daten durch uns

Wenn Du unsere Webseiten besuchst, speichert unser Webserver standardmäßig die
IP-Adresse Deines Internet Service Providers (ISP), die Webseite, von der aus
Du uns besuchst, die Webseiten, die Du bei uns ansiehst sowie das Datum und
die Dauer Deines Besuches. Diese Daten werden zu Sicherungszwecken erfasst.
Zudem verwenden wir diese Daten anonymisiert, um die Gestaltung unserer
Webseite zu verbessern. Hierzu verwenden wir auch Cookies, die ebenfalls für
Werbung und den Prozess des Anmeldens erforderlich sind. Bei Cookies handelt
es sich um kleine Textdateien, die beim Besuch unserer Webseite auf Deinem
Computer gespeichert werden. Mit Hilfe von Cookies können wir Deine
Benutzereinstellungen zuordnen und personalisierte Funktionen bereitstellen.
Du kannst in Deinem Browser die Cookies abschalten. In diesem Falle ist es
jedoch möglich, dass Dir nicht die gesamte Funktionalität unserer Webseite
zur Verfügung steht. Wir speichern außerdem die von Dir bei der Registrierung
eingegebenen und bei der Zahlung anfallenden personenbezogenen Daten und
solche, die zur Mitgliedschaft in der fotocommunity und zum Zwecke der
jeweiligen Vertragsdurchführung erforderlich sind. Wenn Du Dich darüber
hinaus aktiv in der fotocommunity beteiligst, so werden die von Dir
hochgeladenen Fotos, Videos und Musikstücke, die von Dir abgegebenen
Forenbeiträge und Kommentare von uns zu Deiner Person gespeichert und unter
Deinem angegebenen Namen veröffentlicht. Ferner möchten wir Deine Daten
verwenden, um unsere Webseiten mit Hilfe eines Profils für Dich anzupassen
und zu optimieren, indem wir Dich über Angebote und Dienstleistungen von uns
und unseren Partnern informieren oder Dich gegebenenfalls hierüber befragen.
In Deinen Einstellungen kannst Du diese Option deaktivieren. Wenn Du Dich bei
der fotocommunity abmeldest, werden soweit möglich und gesetzlich zugelassen
Deine Daten nach spätestens zwei Monaten gelöscht. Insbesondere entfernen
wir die Angaben, die Du bei der Registrierung gemacht hast, die von Dir
hochgeladenen Mediendateien und die Dir zugestellten Nachrichten. Leider sind
wir gesetzlich verpflichtet, bestimmte Daten länger aufzubewahren, wie etwa
die Zahlungsdaten aus steuerrechtlichen Gründen. Wenn Du dich aktiv an der
fotocommunity beteiligst, etwa durch Forenbeiträge, Kommentare und Ähnliches,
bleiben diese Beiträge auch nach Beendigung Deiner Mitgliedschaft
gespeichert. Gleiches gilt für Deine Reaktion auf unsere Newsletter.

## Newsletter

Wenn Du Dich für den Info-Newsletter oder den Special-Newsletter der
fotocommunity angemeldet hast, verwendet die fotocommunity Deine bei der
Registrierung angegebenen Daten zum Zweck der Zusendung des fotocommunity
Info-Newsletters oder des fotocommunity Special-Newsletters. Es erfolgt keine
Weitergabe Deiner Daten an Dritte. Ausgenommen sind ausschließlich
Partnerunternehmen, die für die technische Abwicklung des Newsletterversands
verantwortlich sind. In diesen Fällen beschränkt sich der Umfang der
übermittelten Daten jedoch nur auf das erforderliche Minimum. Unsere
Datenschutzbestimmungen stehen im Einklang mit dem Bundesdatenschutzgesetz
(BDSG) und dem Telemediengesetz (TMG). Benutzer, die unseren Newsletter oder
unsere Werbe-E-Mails nicht mehr erhalten wollen, finden am Ende jeder von der
fotocommunity gesendeten E-Mail einen Hinweis darauf, dass man „hier" klicken
müsse, um sich von dem Newsletter abzumelden oder keine weiteren Werbe-E-
Mails mehr zu erhalten. Die Emarsys emarketing Systems AG ist unser
Dienstleister für den Versand unserer E-Mail- Newsletter. Für weitere
Informationen verweisen wir auf die Datenschutzbestimmungen von emarsys:
http://www.emarsys.com/de/datenschutzrichtlinie/

## Aktionen, Service-Angebote und Dienstleister

Beteiligst Du Dich an Aktionen wie Umfragen, Preisausschreiben, Wettbewerben
und dergleichen, so kann es sein, dass Du weitere Daten eingibst, die durch
uns gespeichert werden. Es ist auch möglich, dass Deine personenbezogenen
Daten an unsere Partner übermittelt werden, soweit es zur Durchführung der
Aktion erforderlich ist. Gleiches gilt für Service-Angebote wie zum Beispiel
Shops, wenn sie durch uns oder durch unsere Partner erbracht werden. Wir haben
unsere Mitarbeiter und unsere Partner zur Einhaltung der
Datenschutzbestimmungen, insbesondere des Datengeheimnisses, verpflichtet.

## Werbung und Links

Unsere Seite beinhaltet Werbung von Dritten und Links zu Webseiten, für die
wir nicht verantwortlich sind. In diesem Rahmen wird jedoch aus technischen
Gründen deine IP-Nummer an Dritte übertragen, die wir nicht mit Deinen
Stammdaten verknüpfen. Es kann auch sein, dass der Dritte Cookies oder andere
technische Mittel einsetzt, um die Effizienz seiner Werbung zu erfassen und
persönlich zu gestalten. Wir können die eingesetzten Technologien nicht
kontrollieren oder beeinflussen. Bitte setze Dich gegebenenfalls mit den
Unternehmen in Verbindung, um deren Datenschutzbestimmungen zu erfahren.

## Cookies &amp; Google Analytics

Die Webseite der fotocommunity benutzt Google Analytics, einen
Webanalysedienst der Google Inc. („Google“). Google Analytics verwendet sog.
„Cookies“, Textdateien, die auf Computer gespeichert werden und die eine
Analyse der Benutzung der Website durch Dich ermöglichen. Die durch den Cookie
erzeugten Informationen über Deine Benutzung dieser Website werden in der
Regel an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert.
Du kannst die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung
Deiner Browser-Software verhindern; wir weisen Dich jedoch darauf hin, dass Du
in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen unserer Website
vollumfänglich nutzen kannst.  
Ferner wird deine IP-Adresse an Google übertragen. Im Falle der Aktivierung
der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Deine IP-Adresse von Google
jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor
gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP- Adresse an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Wir weisen Dich darauf hin,
dass auf dieser Webseite Google Analytics um den Code „gat._anonymizeIp();“
erweitert wurde, um eine nur anonymisierte Erfassung von IP-Adressen (sog. IP-
Masking) zu gewährleisten.  
In unserem Auftrage wird Google diese Informationen benutzen, um Deine Nutzung
der Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten
zusammenzustellen und um weitere, mit der Websitenutzung und der
Internetnutzung verbundene, Dienstleistungen uns gegenüber zu erbringen.  
Die im Rahmen von Google Analytics von Deinem Browser automatisch übermittelte
IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt.  
Zusätzlich wird der Dienst google Universal Codes (analytics.js) von uns
verwendet. Dieser beinhaltet, dass eine von uns vergebene User-ID an Google
übertragen wird, mit der wir dich identifizieren können, so dass wir unser
Angebot auch dann an dich anpassen können, wenn du verschiedene Geräte
verwendest. Google ist es jedoch nicht möglich, aus dieser User-ID auf dich
zurückzuschließen. Darüber hinaus übertragen wir in diesem Rahmen keine
unmittelbar auf dich bezogenen Daten wie E-Mail-Adresse, Name oder Anschrift.  
Wir nutzen Google Analytics ferner dazu, Daten aus AdWords und dem Double-
Click-Cookie zu statistischen Zwecken auszuwerten. Solltest Du dies nicht
wünschen, kannst Du dies über den Anzeigenvorgaben-Manager
(http://www.google.com/settings/ads/onweb/?hl=de) deaktivieren.  
Nähere Informationen zu Nutzungsbedingungen und Datenschutz findest Du unter
http://www.google.com/analytics/terms/de.html bzw. unter
https://www.google.de/intl/de/policies/ (allgemeine Informationen zu Google
Analytics und Datenschutz). Google ist Mitglied des EU/US Safe Harbor
Programms (http://export.gov/safeharbor/) und erfüllt die in den USA geltenden
Safe-Harbor Datenschutzbestimmungen bezüglich Mitteilung, Wahlmöglichkeit,
Weitergabe, Sicherheit, Datenintegrität, Zugang und Durchsetzung.

Zusätzlicher Hinweis zum Widerspruch der Speicherung von Daten:  
Du kannst darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf
Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Deiner IP- Adresse) an Google sowie
die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem Du das unter dem
folgenden Link https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de verfügbare
Browser-Plugin herunterlädst und installierst.  
Du kannst ebenfalls die Erfassung durch Google Analytics verhindern, indem Du
auf folgenden Link klickst. Es wird ein Opt-Out-Cookie gesetzt, das die
zukünftige Erfassung Ihrer Daten beim Besuch dieser Website verhindert: Google
Analytics deaktivieren

## Visual Website Optimizer

Unsere Website nutzt den Visual Website Optimizer
(http://visualwebsiteoptimizer.com) für die Ermittlung statistischer
Kennwerte zur Nutzung unserer Angebote. Dabei werden anonyme Messwerte
erhoben. Dieser Test verwendet zur Wiedererkennung von Computersystemen
Cookies, deren Laufzeit auf die Dauer des Tests beschränkt ist. IP- Adressen
werden in dem Verfahren nicht gespeichert. Der Speicherung Deiner anonym
erfassten Besucherdaten kannst Du jederzeit widersprechen
(http://visualwebsiteoptimizer.com/opt-out.php) Erfahre mehr über die
Datenschutzbestimmungen von VWO unter:
http://visualwebsiteoptimizer.com/privacy-policy.php.

## Facebook

Weiterhin erklärst Du Dich einverstanden, dass unsere Webseite mit Facebook
ein zusätzliches Skript verwendet, welches im Folgenden erklärt wird: zum
einen handelt es sich um den „Gefällt mir"-Button auf der Detailansicht von
Fotos. Der Klick auf diesen Button übermittelt Deine IP-Adresse und
Informationen über die jeweils besuchten Fotoseiten an Facebook (näheres
hier:http://www.heise.de/security/artikel/Das-verraet-Facebooks-Like-
Button-1230906.html) und kann auf der Seite „Einstellungen zur Privatsphäre“
(http://www.fotocommunity.de/pc/account/privacy/1) deaktiviert werden. Ein
weiteres Facebook Plug-In ruft dazu auf, Fan unserer Website bei Facebook zu
werden. ￼Dieses Skript wird sowohl im Blog als auch auf der Abmelden-Seite
eingeblendet. Dieses Skript übermittelt Facebook ebenfalls Deine IP-Adresse
und teilt Facebook mit, dass Du den Blog dieser Website besucht bzw. Dich
abgemeldet hast.

Facebook-Nutzer sollten beachten, dass auf dieser Website das
Kommunikationstool Website Custom Audiences von Facebook eingesetzt wird. Dazu
ist auf unserer Website der sog. Facebook-Pixel integriert, der Dich in
anonymisierter Form, also ohne Dich als Person zu identifizieren, als Besucher
unserer Website markiert. Bist Du später bei Facebook eingeloggt, wird eine
nicht-reversible und damit nicht-personenbezogene Prüfsumme (Profil) aus
Deinen Nutzungsdaten an Facebook zu Analyse- und Marketingzwecken übermittelt.
Weitere Informationen über Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere
Verarbeitung und Nutzung der Daten durch Facebook sowie Deiner
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Deiner Privatsphäre entnehme bitte den
Datenschutzrichtlinien von Facebook, welche u.a. auf
https://www.facebook.com/ads/website_custom_audiences/ und
https://www.facebook.com/privacy/explanation zu finden sind. Wenn Du der
Nutzung von Facebook Website Custom Audiences widersprechen möchtest, kannst
Du dies unter https://www.facebook.com/ads/website_custom_audiences/ tun.

## INFOnline/IVW

INFOnline/IVW Datenschutzerklärung zur Nutzung des Skalierbaren Zentralen
Messverfahrens Unsere Website nutzt das „Skalierbare Zentrale Messverfahren“
(SZM) der Firma INFOnline GmbH für die Ermittlung statistischer Kennwerte zur
Nutzung unserer Angebote. Dabei werden anonyme Messwerte erhoben. Die SZM-
Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von Computersystemen
alternativ entweder einen Cookie mit der Kennung „ivwbox.de“ oder eine
Signatur, die aus verschiedenen automatisch übertragenen Informationen Deines
Computers erstellt wird. IP-Adressen werden in dem Verfahren nicht gespeichert
und nur in anonymisierter Form verarbeitet. Die Reichweitenmessung wurde unter
der Beachtung des Datenschutzes entwickelt. Ziel der Reichweitenmessung ist
es, die Nutzungsintensität und die Anzahl der Nutzer einer Website
statistisch zu bestimmen. Zu keinem Zeitpunkt werden einzelne Nutzer
identifiziert. Deine Identität bleibt immer geschützt. Du erhältst über
das System keine Werbung. Für Web-Angebote, die Mitglied der
Informationsgemeinschaft zur Feststellung der Verbreitung von Werbeträgern
e.V. (IVW) sind oder an der Studie „internet facts“ der Arbeitsgemeinschaft
Online-Forschung e.V. (AGOF) teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken
monatlich von der AGOF und der Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (ag.ma),
sowie der IVW veröffentlicht und können unter http://www.agof.de/,
https://www.agma-mmc.de/ und http://www.ivw.eu/ eingesehen werden. Neben der
Veröffentlichung von Messdaten überprüft die IVW das SZM-Verfahren
regelmäßig im Hinblick auf eine regel- und datenschutzkonforme Nutzung.
Weitere Informationen zum SZM-Verfahren findest Du auf der Website der
INFOnline GmbH (https://www.infonline.de/), die das SZM-Verfahren betreibt,
der Datenschutzwebsite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz-mobile/) und
der Datenschutzwebsite der IVW (http://www.ivw.eu/). Du kannst der
Datenverarbeitung durch das SZM unter folgendem Link widersprechen:
http://optout.ivwbox.de/

## Apps von Drittanbietern

Soweit du Apps von Drittanbietern verwendest, benötigen diese Zugriff auf bei
uns gespeicherte Daten. In wieweit diese bei den Herstellern der Apps
gespeichert und anderweitig genutzt werden, ist die Verantwortlichkeit dieser
Anbieter. Bitte erkundige Dich jeweils dort, um den Umfang der
Datenverarbeitung zu erfahren. Ein Drittanbieter kann folgende Informationen
über die von der fotocommunity angebotene Schnittstelle einholen:

  * Bestandsdaten (wie E-Mail-Adresse, Benutzername, PLZ, Ort, Daten der Sedcard, Mitgliedschaftsstatus)
  * Statistische Daten (wie Anzahl Uploads, Anzahl Kommentare, Anzahl der Favoriten)
  * Benutzer-generierte Inhalte (wie Profiltext, Kommentare bei Profilen und Fotos, Fotos, alle Aktivitätseinträge - sofern nicht über die Privatsphäre deaktiviert, Abstimmungen zu Votings)
  * Kommunikationsdaten (öffentliche, private und ignorierten Kontakte, FotoMails etc.)

Apps, die unmittelbar auf die Webseiten zugreifen, können alle Informationen
einholen, die auch jedem anderen Besucher der Seite zugänglich sind.

## Weitere Übermittlung

Wir sind aufgrund von Gesetzen, denen wir Folge leisten müssen, verpflichtet,
in bestimmten Fällen Deine personenbezogenen Daten insbesondere an Behörden zu
übermitteln.

## Datensicherheit

Wir und unsere Dienstleister kümmern uns ständig um die Sicherheit der
eingesetzten Betriebsmittel, insbesondere unserer Server. Wir sind unentwegt
darum besorgt, dass von uns und unseren Dienstleistern bereits erreichte hohe
Niveau noch weiter zu steigern und der technischen Entwicklung anzupassen. Die
Übertragung von Deinem Computer durch das Internet zu unserem Server erfolgt
jedoch grundsätzlich außerhalb unserer Kontrolle und ungesichert. Daher können
Deine E-Mails und auch die Eingaben, die Du in Formularen auf unserer Webseite
tätigst, von Dritten geändert, verfälscht oder gelöscht werden. Wenn Du das
mit der Übertragung verbundene Risiko vermeiden willst, kannst Du uns Deine
Anregungen, Wünsche und Vorschläge auch per Briefpost an die im Impressum
angegebene Adresse zusenden. Die Übertragung von Daten, die Du bei der
Registrierung, bei der Anmeldung und bei allen Bezahlvorgängen einträgst,
erfolgt verschlüsselt.

## Datenschutzbeauftragter und Auskunftsersuchen

Wir haben uns als Betreiber der Online Portale www.fotocommunity.de,
www.fotocommunity.com, www.fotocommunity.es, www.fotocommunity.fr,
www.fotocommunity.it verpflichtet, diese Datenschutzerklärung einzuhalten.
Wenn Du Fragen hinsichtlich der Verarbeitung Deiner persönlichen Daten hast,
kannst Du Dich an unseren Beauftragten für den Datenschutz wenden, der mit
seinem Team auch im Falle von Auskunftsersuchen, Anregungen oder Beschwerden
zur Verfügung steht: Rechtsanwalt Amin Negm-Awad Datenschutzbeauftragter – DSB
Mailformular http://www.fotocommunity.de/kontakt Auf Anforderung teilt er Dir
mit, welche persönlichen Daten über Dich bei uns gespeichert sind. Sollten
trotz unserer Bemühungen um Datenrichtigkeit und Aktualität falsche
Informationen gespeichert sein, werden wir diese auf Deine Aufforderung hin
berichtigen. Auf der Seite „Profil bearbeiten“
(http://www.fotocommunity.de/pc/account/changeprofile/1) kannst Du Deine Daten
jederzeit selbst aktualisieren.

## Kontakt

fotocommunity GmbH  
Brügelmannstraße 5  
50679 Köln

Tel.: +49(0) 221-677757-0  
Fax: +49(0) 221-677757-19  
E-Mail: office@fotocommunity.net

Wir wünschen Dir viel Spaß auf unseren Webseiten!

#### Communitys

  * fotocommunity.de
  * fotocommunity.fr
  * fotocommunity.com
  * fotocommunity.it
  * fotocommunity.es

#### Rechtliches

  * Impressum
  * Kontakt
  * AGB
  * Datenschutz
  * Bildanfragen

#### Services

  * Hilfe / Service
  * Blog
  * Fotoschule
  * Serverstatus
  * Partnershops
  * Premium

#### Language

  * Deutsch
  * English
  * Français
  * Italiano
  * Español

(C) 2017 fotocommunity GmbH.

  *   *   *   *   * 

  * Über uns
    * Unsere Mitarbeiter
    * Community Manager
    * Die fotocommunitys
  * Presse
    * Hintergrundinformationen
    * Pressemitteilungen
    * Pressematerialien
    * Newsverteiler
    * Fakten
    * Dienste
  * Werbung
  * Jobs
  * Kontakt

