Toggle navigation

Bitte geben Sie Ihre E-Mail Adresse oder Ihren Benutzernamen an.

Bitte geben Sie Ihr Passwort an.

Anmelden

Registrieren

E-Mail-Adresse oder Benutzername vergessen?

Passwort vergessen?

Suche

Anmelden

  * Strom
  * Gas
  * Wärme
  * Infowelt Energie
  * My Highlights
  * Mein Vattenfall
  * Hilfe

Privatkunden

Geschäftskunden

Über Vattenfall

There was an error!

Stand: 01.06.2017

# Datenschutzerklarung/Nutzerinformationen

Wir freuen uns uber Ihren Besuch auf unserer Website und uber Ihr Interesse an
den Vattenfall Unternehmen. Den Schutz Ihrer Daten nehmen wir ernst und
mochten, dass Sie sich beim Besuch unserer Internet-Seiten sicher und wohl
fuhlen.

## Erhebung und Verarbeitung personlicher Daten

In der Regel konnen Sie die Seiten der Vattenfall Unternehmen besuchen, ohne
dass wir personenbezogene Daten von Ihnen benotigen. Wir speichern lediglich
Zugriffsdaten ohne Personenbezug. Personenbezogene Daten werden nur dann
erfragt und verarbeitet, wenn sie fur die Service-Angebote der Vattenfall
Unternehmen (zum Beispiel beim Online Service oder zur Registrierung fur
unsere Newsletter) zur Bearbeitung Ihres Wunsches unbedingt gebraucht werden.

## Nutzung und Weitergabe personenbezogener Daten und Zweckbindung

Alle Daten aus den Vattenfall Internetdiensten werden nach den jeweils
geltenden Vorschriften zum Schutz personenbezogener Daten erhoben, verarbeitet
und genutzt. Das geschieht nur zum Zwecke der Vertragsabwicklung und zur
Wahrung berechtigter, eigener Geschaftsinteressen im Hinblick auf die Beratung
und Betreuung unserer Kunden und die bedarfsgerechte Produktgestaltung. Sie
konnen der Verwendung Ihrer Daten fur Werbezwecke jederzeit unter
werbewiderspruch@vattenfall.de widersprechen.

## Datensicherheit

Ihre personenbezogenen Daten werden im Onlineportal verschlusselt mittels
sicherem Übertragungsprotokoll (https) uber das Internet ubertragen. Wir
sichern unsere Website und sonstige Systeme regelmaßig durch technische und
organisatorische Maßnahmen vor Zugriff, Verlust, Zerstorung oder Veranderung
Ihrer Daten durch unbefugte Personen. Der Zugang zu Ihrem Kundenkonto ist nur
nach Eingabe Ihres personlichen Passwortes moglich. Sie sollten Ihre
Zugangsinformationen stets vertraulich behandeln und sich nach Abschluss Ihres
Anliegens aus dem Portal abmelden.

## Melden von Sicherheitslucken durch „Responsible Disclosure“

Vattenfall legt hochsten Wert auf die Sicherheit seiner Informations- und
Kommunikationssysteme. Grundsatzlich konnen Sicherheitslucken nicht zu 100 %
ausgeschlossen werden. Die Ausnutzung oder der Missbrauch dieser
Sicherheitslucken ist illegal.

Um zu verhindern, dass identifizierte Sicherheitslucken durch Angreifer
ausgenutzt werden konnen, empfiehlt auch das Bundesamt fur Sicherheit in der
Informationstechnik (BSI) die Anwendung des „Responsible Disclosure“
(Verantwortungsvolle Offenlegung) Prinzips. Die Anwendung dieses Prinzips
garantiert eine koordinierte und auf Vertrauen basierende Zusammenarbeit
zwischen dem Entdecker der Sicherheitslucke und dem betroffenen Hersteller
oder Dienstleister.

Informieren und eine Sicherheitslucke melden

## Webanalysedienst Adobe Sitecatalyst und die Verwendung von Cookies

Um unsere Webseiten fur Sie weiter zu verbessern, sammeln wir allgemeine
Informationen (zum Beispiel aufgerufene Seite, genutzter Browser, Verweildauer
auf den Seiten). Diese Daten sind nicht personenbezogen. Weder Vattenfall noch
die Betreiber der jeweiligen Analysetools erfassen Informationen, die
Ruckschlusse auf die Identitat der Benutzer zulassen. Fur die Analyse der
Daten nutzen wir den Adobe Sitecatalyst Webanalysedienst.

In einigen Bereichen der Website setzt Vattenfall sogenannte Cookies ein, um
Ihnen unsere Leistung individueller zur Verfugung stellen zu konnen. Cookies
sind Kennungen, die ein Webserver an Ihren Computer senden kann, um ihn fur
die Dauer des Besuches zu identifizieren. Sie konnen Ihren Browser so
einstellen, dass er Sie uber die Platzierung von Cookies informiert. So wird
der Gebrauch von Cookies fur Sie transparent. Sollten Sie die auf unseren
Webseiten verwendeten Cookies deaktivieren, konnen Bestell- oder
Änderungsaktionen nicht durchgefuhrt werden. Sie erhalten entsprechende
Fehlermeldungen.

Die Aktivierung/ Deaktivierung der Cookies konnen Sie auf der Adobe-Seite
vornehmen.  
Alle Informationen zur Datenerfassung und -nutzung von Adobe finden Sie hier.

Daruber hinaus verwenden wir auf unseren Webseiten Technologien der seto GmbH
mit dem Produkt m-pathy (www.m-pathy.com) zur Sammlung und Speicherung von
Sitzungs- und Interaktionsdaten der Webseiten-Besucher. Diese Informationen
werden verwendet, um den Inhalt und die Benutzerfreundlichkeit unserer
Webseiten zu verbessern. Zu diesem Zweck konnen ebenfalls Cookies eingesetzt
werden. Der Datenerhebung kann jederzeit mit Wirkung fur die Zukunft
widersprochen werden. Ihr Widerspruch wird als Cookie ohne Personenbezug
gespeichert.

## Webtesting und Personalization-Tool Adobe Target

Wir setzen auf unseren Webseiten ein Real-Time Testing und Personalization mit
Adobe Target ein. Bei einem Besuch auf unseren Websites konnen individuelle
Inhalte und Angebote zum Besucher angezeigt werden, die sich aufgrund von
Merkmalen des Browsers, des Standortes oder durch vorhandene Cookies, die Sie
zuvor auf unseren Webseiten erzeugt haben, ergeben. Dabei werden keine
personenbezogene Daten erhoben und gespeichert.

Sie konnen die Personalisierung von Werbung deaktivieren, indem Sie hier
klicken. Dabei wird ein Opt-Out Cookie auf Ihrem Computer gespeichert.

Alle Informationen zur Datenerfassung und -nutzung von Adobe finden Sie hier.

## Retargeting

Auf einigen unserer Vattenfall Internetseiten setzen wir die sogenannte
Retargeting Technologie ein (zum Beispiel Google, Facebook). Hierbei werden
entsprechende Pixel auf den Webseiten von Vattenfall platziert. Wenn Sie diese
Webseiten besuchen, wird ein Cookie in Ihrem Browser gespeichert. Dieser
Cookie ermoglicht es Ihren Computer anhand der protokollierten Daten
wiederzuerkennen (Besuch unserer Vattenfall Webseiten, Datum und Uhrzeit,
Browsertyp, Betriebssystem, Identifikation ob sie bereits Online-Kunde sind,
Informationen und Tarife, die Sie sich auf unserer Webseite angesehen haben).

Des weiteren kann Ihr Computer auch auf anderen von Ihnen besuchten Webseiten
und Suchmaschinen, die an den Werbenetzwerken von Google teilnehmen, erkannt
werden, um Ihnen Banner zu Tarifempfehlungen und Informationen von Vattenfall
anzuzeigen.

Die durch das Retargeting-Verfahren erstellten Nutzungsprofile werden im
Einklang mit den Datenschutzbestimmungen so anonymisiert, dass ein
Personenbezug beim Surfen im Internet nicht moglich ist.

Sie konnen das Speichern und die Verwendung des Cookies deaktivieren, indem
Sie folgende Links aufrufen: Google, Facebook, Adform

## Verwendung von Social-Media Plugins von Facebook, Google+, Youtube, Twitter
und Instagram

Auf unseren Webseiten werden sogenannte Social Plugins („Plugins“) der
sozialen Netzwerke Facebook Google+ und Youtube sowie Mikroblogging-Dienste
Twitter und Instagram verwendet. Diese Dienste werden von den Unternehmen
Facebook Inc., Google Inc.,Youtube LLC, Twitter Inc. und Instagram LLC.
angeboten („Anbieter“).

Facebook wird betrieben von der Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo
Alto, CA 94304, USA (“Facebook”). Eine Übersicht uber die Plugins von Facebook
und deren Aussehen finden Sie hier:
https://developers.facebook.com/docs/plugins

Google+ wird betrieben von der Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway,
Mountain View, CA 94043, USA („Google“). Eine Übersicht uber die Plugins von
Google und deren Aussehen finden Sie hier:
https://developers.google.com/+/web/

Youtube wird betrieben von der Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway,
Mountain View, CA 94043, USA („Youtube“). Eine Übersicht uber die Plugins von
Youtube und deren Aussehen finden Sie hier:
https://developers.google.com/youtube/

Twitter wird betrieben von der Twitter Inc., 1355 Market St, Suite 900, San
Francisco, CA 94103, USA („Twitter“). Eine Übersicht uber die Twitter-Buttons
und deren Aussehen finden Sie hier:
https://twitter.com/about/resources/buttons

Instagram wird betrieben von der Instagram LLC., 1601 Willow Road, Menlo Park,
CA 94025, USA („Instagram“). Eine Übersicht uber die Instagram-Buttons und
deren Aussehen finden Sie hier:
http://blog.instagram.com/post/36222022872/introducing-instagram-badges

Wenn Sie eine Seite unseres Webauftritts aufrufen, die ein solches Plugin
enthalt, stellt Ihr Browser eine direkte Verbindung zu den Servern von
Facebook, Google+, Youtube, Twitter oder Instagram her. Der Inhalt des Plugins
wird vom jeweiligen Anbieter direkt an Ihren Browser ubermittelt und in die
Seite eingebunden. Durch die Einbindung der Plugins erhalten die Anbieter die
Information, dass Ihr Browser die entsprechende Seite unseres Webauftritts
aufgerufen hat, auch wenn Sie kein Profil besitzen oder gerade nicht
eingeloggt sind. Diese Information (einschließlich Ihrer IP-Adresse) wird von
Ihrem Browser direkt an einen Server des jeweiligen Anbieters in die USA
ubermittelt und dort gespeichert.

Sind Sie bei einem der Dienste eingeloggt, konnen die Anbieter den Besuch
unserer Website Ihrem Profil auf Facebook, Google+, Youtube, Twitter bzw.
Instagram unmittelbar zuordnen. Wenn Sie mit den Plugins interagieren, zum
Beispiel den „Gefallt mir“-, den „+1“-, den „Youtube“-, den „Twittern“- bzw.
den „Instagram“-Button betatigen, wird die entsprechende Information ebenfalls
direkt an einen Server der Anbieter ubermittelt und dort gespeichert. Die
Informationen werden außerdem in dem sozialen Netzwerk, auf Ihrem Twitter-
bzw. Instagram-Account veroffentlicht und dort Ihren Kontakten angezeigt.

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch die Anbieter sowie Ihre diesbezuglichen Rechte und
Einstellungsmoglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphare entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen der Anbieter.  
Datenschutzhinweise von Facebook: http://www.facebook.com/policy.php  
Datenschutzhinweise von Google:
http://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html  
Datenschutzhinweise von Youtube:
http://www.google.com/intl/de/policies/privacy/  
Datenschutzhinweise von Twitter: https://twitter.com/privacy  
Datenschutzhinweise von Instagram: https://help.instagram.com/155833707900388/

Wenn Sie vermeiden mochten, dass diese Dienste den Besuch unseren Webseiten
Ihrem jeweiligen Nutzerkonto zuordnen kann, loggen Sie sich bitte vor dem
Besuch unseren Webseiten aus Ihrem Benutzerkonto aus.

## Links zu anderen Websites

Die Vattenfall Websites enthalten teilweise Links zu Websites von
Drittanbietern oder verbundenen Unternehmen. Wenn Sie diese Verlinkungen
nutzen, verlassen Sie die Vattenfall Seite und somit auch den
Gultigkeitsbereich dieser Datenschutzerklarung. Fur die Einhaltung der
gesetzlichen Bestimmungen durch diese anderen Betreiber ist Vattenfall nicht
verantwortlich. Die Verantwortung obliegt ausschließlich dem jeweiligen
Website-Betreiber.

## Auskunftsrecht und offentliches Verfahrensverzeichnis

Auf Anforderung teilen wir Ihnen schriftlich nach geltendem Recht mit, ob und
welche personlichen Daten uber Sie bei uns gespeichert sind.

Wenn Sie Fragen hinsichtlich der Verarbeitung Ihrer personlichen Daten haben,
konnen Sie sich direkt an unseren Beauftragten fur den Datenschutz wenden, der
mit seinem Team auch im Falle von Auskunftsersuchen, Antragen oder Beschwerden
zur Verfugung steht:

Peter Wersig  
Datenschutzbeauftragter  
Chausseestraße 23  
10115 Berlin  
E-Mail: Datenschutz@vattenfall.de

Das Bundesdatenschutzgesetz (BDSG) schreibt im § 4g vor, dass der Beauftragte
fur den Datenschutz jedermann in geeigneter Weise die Angaben entsprechend §
4e BDSG auf Antrag verfugbar zu machen hat. Diese und weitere Angaben sind
beim Datenschutzbeauftragten der Vattenfall GmbH fur die Unternehmen der
Vattenfall Gruppe in einer umfangreichen und detaillierten Übersicht erfasst.

Um Ihnen eine erste Orientierung zu geben, stellen wir im Folgenden
wesentliche Angaben verdichtet und zusammengefasst dar. Auf Anforderung teilen
wir Ihnen gerne mit, ob Daten zu Ihrer Person und in welchem Verfahren
automatisierter Verarbeitung moglicherweise Ihre Daten gespeichert sind und um
welche Daten es sich handelt. Ihr Recht auf Auskunft nach § 34 BDSG wird
hierdurch nicht eingeschrankt.

Alle relevanten Informationen zu den Vattenfall Unternehmen und zum
Datenschutz sind in den offentlichen Verfahrensverzeichnissen zusammengefasst.

Zum offentlichen Verfahrensverzeichnis der Vattenfall GmbH  
Zum offentlichen Verfahrensverzeichnis der Vattenfall Europe Sales GmbH  
Zum offentlichen Verfahrensverzeichnis der Vattenfall Europe Warme AG  
Zum offentlichen Verfahrensverzeichnis der Vattenfall Warme Hamburg GmbH  
Zum offentlichen Verfahrensverzeichnis der Vattenfall Real Estate Energy Sales
GmbH  
Zum offentlichen Verfahrensverzeichnis der Vattenfall Europe Innovation GmbH

## Öffentliches Verfahrensverzeichnis der Vattenfall GmbH

Das Bundesdatenschutzgesetz (BDSG) schreibt im § 4g vor, dass der Beauftragte
fur den Datenschutz jedermann in geeigneter Weise die Angaben entsprechend §
4e BDSG auf Antrag verfugbar zu machen hat. Diese und weitere Angaben sind
beim Datenschutzbeauftragten der Vattenfall GmbH fur die Vattenfall
Unternehmen in einer umfangreichen und detaillierten Übersicht erfasst.

Um Ihnen eine erste Orientierung zu geben, stellen wir im Folgenden
wesentliche Angaben verdichtet und zusammengefasst dar. Auf Anforderung teilen
wir Ihnen gerne mit, ob Daten zu Ihrer Person und in welchem Verfahren
automatisierter Verarbeitung moglicherweise Ihre Daten gespeichert sind und um
welche Daten es sich handelt. Ihr Recht auf Auskunft nach § 34 BDSG wird
hierdurch nicht eingeschrankt.

1\. Name der verantwortlichen Stelle

Vattenfall GmbH

2\. Geschaftsfuhrer

Tuomo J. Hatakka (Vorsitzender)  
Torsten Meyer  
Axel Pinkert, Finanzen

Beauftragter Leiter der Datenverarbeitung

Peter Stark

3\. Anschrift der verantwortlichen Stelle

Chausseestraße 23, 10115 Berlin

4\. Zweckbestimmung der Datenerhebung, -verarbeitung oder -nutzung

Vattenfall ist ein integrierter Energiekonzern. Die Unternehmen der
Vattenfall-Gruppe in Deutschland werden uber die Vattenfall GmbH gefuhrt.
Vattenfall ist auf allen Gebieten der Energieversorgung tatig:

  * Erzeugung, Beschaffung, Verteilung, Handel und Vertrieb von Energien jeder Art, insbesondere von elektrischer Energie, Gas, Fernwarme und Dampf;
  * die Errichtung und der Betrieb von Leitungen und Einrichtungen zum Transport und zur Verteilung von Strom, Gas, Fernwarme und Dampf;
  * die Verwertung und Entsorgung von Ruckstanden und Abfall;
  * die Erbringung von Datenverarbeitungs- und Telekommunikationsdienstleistungen einschließlich der Errichtung und des Betriebes entsprechender Einrichtungen, insbesondere eines Netzes;
  * Aufsuchung, Gewinnung, Verarbeitung und Veredlung von Rohstoffen, insbesondere von Braunkohle;
  * Errichtung und Betrieb von Wassergewinnungs- und -aufbereitungsanlagen sowie die Beschaffung und der Absatz von Trink- und Brauchwasser.

5\. Beschreibung der Personengruppe und der Daten oder Datenkategorien

Kundendaten, Mitarbeiterdaten sowie Daten von Lieferanten, sofern diese zur
Erfullung der unter 4. genannten Zwecke erforderlich sind. Auf Anforderung
teilen wir Ihnen gerne mit, in welchem Verfahren und bei welchem Unternehmen
moglicherweise Ihre Daten gespeichert sind und um welche Daten es sich
handelt.

6\. Empfanger, denen die Daten mitgeteilt werden konnen

Öffentliche Stellen bei Vorliegen vorrangiger Rechtsvorschriften, externe
Auftragnehmer entsprechend § 11 BDSG sowie externe Stellen und Abteilungen der
Vattenfall Unternehmen zur Erfullung der unter 4. genannten Zwecke.

7\. Regelfristen fur die Loschung der Daten

Der Gesetzgeber hat vielfaltige Aufbewahrungspflichten und -fristen erlassen.
Nach Ablauf dieser Fristen werden die entsprechenden Daten routinemaßig
geloscht. Sofern Daten hiervon nicht beruhrt sind, werden sie geloscht, wenn
die unter 4. genannten Zwecke wegfallen.

8\. Geplante Datenubermittlung an Drittstaaten

Eine Übermittlung an Drittstaaten ist nicht geplant.

Vattenfall GmbH  
Peter Wersig  
Datenschutzbeauftragter  
E-Mail: datenschutz@vattenfall.de

nach oben

## Öffentliches Verfahrensverzeichnis der Vattenfall Europe Sales GmbH

Das Bundesdatenschutzgesetz (BDSG) schreibt im § 4g vor, dass der Beauftragte
fur den Datenschutz jedermann in geeigneter Weise die Angaben entsprechend §
4e BDSG auf Antrag verfugbar zu machen hat. Diese und weitere Angaben sind
beim Datenschutzbeauftragten in einer umfangreichen und detaillierten
Übersicht erfasst.

Um Ihnen eine erste Orientierung zu geben, stellen wir im Folgenden
wesentliche Angaben verdichtet und zusammengefasst dar. Auf Anforderung teilen
wir Ihnen gerne mit, ob Daten zu Ihrer Person und in welchem Verfahren
automatisierter Verarbeitung moglicherweise Ihre Daten gespeichert sind und um
welche Daten es sich handelt. Ihr Recht auf Auskunft nach § 34 BDSG wird
hierdurch nicht eingeschrankt.

1\. Name der verantwortlichen Stelle

Vattenfall Europe Sales GmbH

2\. Geschaftsfuhrer

Rainer Wittenberg  
Fabian Hagmann  
  
Beauftragter Leiter der Datenverarbeitung

Rainer Wittenberg

3\. Anschrift der verantwortlichen Stelle

Überseering 12  
22297 Hamburg

4\. Zweckbestimmung der Datenerhebung, -verarbeitung oder -nutzung

Die Vattenfall Europe Sales GmbH ist Teil des Vattenfall Europe Konzerns und
vertreibt Strom, Gas und andere Dienstleistungen an Privat-, Gewerbe- und
Geschaftskunden sowie Weiterverteiler.

Die Datenerhebung, -verarbeitung und -nutzung erfolgt zu diesem Zweck.

5\. Beschreibung der Personengruppe und der Daten oder Datenkategorien

Kundendaten, Mitarbeiterdaten sowie Daten von Lieferanten, sofern diese zur
Erfullung der unter 4. genannten Zwecke erforderlich sind. Auf Anforderung
teilen wir Ihnen gerne mit, in welchem Verfahren moglicherweise Ihre Daten
gespeichert sind und um welche Daten es sich handelt.

6\. Empfanger, denen die Daten mitgeteilt werden konnen

Öffentliche Stellen bei Vorliegen vorrangiger Rechtsvorschriften, externe
Auftragnehmer entsprechend § 11 BDSG sowie externe Stellen und Abteilungen der
Vattenfall Europe Sales GmbH zur Erfullung der unter 4. genannten Zwecke.

7\. Regelfristen fur die Loschung der Daten

Der Gesetzgeber hat vielfaltige Aufbewahrungspflichten und -fristen erlassen.
Nach Ablauf dieser Fristen werden die entsprechenden Daten routinemaßig
geloscht. Sofern Daten hiervon nicht beruhrt sind, werden sie geloscht, wenn
die unter 4. genannten Zwecke wegfallen.

8\. Geplante Datenubermittlung an Drittstaaten

Eine Übermittlung an Drittstaaten ist nicht geplant.

Vattenfall Europe Sales GmbH  
Peter Wersig  
Datenschutzbeauftragter  
E-Mail: datenschutz@vattenfall.de

nach oben

## Öffentliches Verfahrensverzeichnis der Vattenfall Europe Warme AG

Das Bundesdatenschutzgesetz (BDSG) schreibt im § 4g vor, dass der Beauftragte
fur den Datenschutz jedermann in geeigneter Weise die Angaben entsprechend §
4e BDSG auf Antrag verfugbar zu machen hat. Diese und weitere Angaben sind
beim Datenschutzbeauftragten in einer umfangreichen und detaillierten
Übersicht erfasst.

Um Ihnen eine erste Orientierung zu geben, stellen wir im Folgenden
wesentliche Angaben verdichtet und zusammengefasst dar. Auf Anforderung teilen
wir Ihnen gerne mit, ob Daten zu Ihrer Person und in welchem Verfahren
automatisierter Verarbeitung moglicherweise Ihre Daten gespeichert sind und um
welche Daten es sich handelt. Ihr Recht auf Auskunft nach § 34 BDSG wird
hierdurch nicht eingeschrankt.

1\. Name der verantwortlichen Stelle

Vattenfall Europe Warme AG

2\. Geschaftsfuhrer

Gunther Muller  
Stefan Hadre

Beauftragter Leiter der Datenverarbeitung

Peter Stark

3\. Anschrift der verantwortlichen Stelle

Sellerstraße 16  
13353 Berlin

4\. Zweckbestimmung der Datenerhebung, -verarbeitung oder -nutzung

Die Vattenfall Europe Warme AG ist Teil des Vattenfall Europe Konzerns und
betatigt sich auf Gebieten der Energieversorgung, insbesondere in den
Bereichen:

  * Erzeugung, Beschaffung und Vertrieb von Energien jeder Art, insbesondere elektrischer Energie, Fernwarme und Dampf, insbesondere Errichtung und Betrieb von entsprechenden Erzeugungsanlagen;
  * Errichtung und Betrieb von Leitungen und Einrichtungen zum Transport und zur Verteilung von Fernwarme, Kalte und Dampf;
  * Erbringung von Dienstleistungen fur andere Unternehmen, insbesondere solche, die im Energiesektor tatig sind.

5\. Beschreibung der Personengruppe und der Daten oder Datenkategorien

Kundendaten, Mitarbeiterdaten sowie Daten von Lieferanten, sofern diese zur
Erfullung der unter 4. genannten Zwecke erforderlich sind.

Auf Anforderung teilen wir Ihnen gerne mit, in welchem Verfahren
moglicherweise Ihre Daten gespeichert sind und um welche Daten es sich
handelt.

6\. Empfanger, denen die Daten mitgeteilt werden konnen

Öffentliche Stellen bei Vorliegen vorrangiger Rechtsvorschriften, externe
Auftragnehmer entsprechend § 11 BDSG sowie externe Stellen und Abteilungen der
Vattenfall Europe Warme AG zur Erfullung der unter 4. genannten Zwecke.

7\. Regelfristen fur die Loschung der Daten

Der Gesetzgeber hat vielfaltige Aufbewahrungspflichten und -fristen erlassen.
Nach Ablauf dieser Fristen werden die entsprechenden Daten routinemaßig
geloscht. Sofern Daten hiervon nicht beruhrt sind, werden sie geloscht, wenn
die unter 4. genannten Zwecke wegfallen.

8\. Geplante Datenubermittlung an Drittstaaten

Eine Übermittlung an Drittstaaten ist nicht geplant.

Vattenfall Europe Warme AG  
Peter Wersig  
Datenschutzbeauftragter  
E-Mail: datenschutz@vattenfall.de

nach oben

## Öffentliches Verfahrensverzeichnis der Vattenfall Warme Hamburg GmbH

Das Bundesdatenschutzgesetz (BDSG) schreibt im § 4g vor, dass der Beauftragte
fur den Datenschutz jedermann in geeigneter Weise die Angaben entsprechend §
4e BDSG auf Antrag verfugbar zu machen hat. Diese und weitere Angaben sind
beim Datenschutzbeauftragten in einer umfangreichen und detaillierten
Übersicht erfasst.

Um Ihnen eine erste Orientierung zu geben, stellen wir im Folgenden
wesentliche Angaben verdichtet und zusammengefasst dar. Auf Anforderung teilen
wir Ihnen gerne mit, ob Daten zu Ihrer Person und in welchem Verfahren
automatisierter Verarbeitung moglicherweise Ihre Daten gespeichert sind und um
welche Daten es sich handelt. Ihr Recht auf Auskunft gemaß § 34 BDSG wird
hierdurch nicht eingeschrankt.

1\. Name der verantwortlichen Stelle

Vattenfall Warme Hamburg GmbH

2\. Geschaftsfuhrer

Pieter Wasmuth  
Stefan Hadre

Beauftragter Leiter der Datenverarbeitung

Peter Stark

3\. Anschrift der verantwortlichen Stelle

Andreas-Meyer-Straße 82  
2113 Hamburg

4\. Zweckbestimmung der Datenerhebung, -verarbeitung oder -nutzung

Die Vattenfall Warme Hamburg GmbH ist Teil des Vattenfall Europe Konzerns und
betatigt sich auf Gebieten der Energieversorgung, insbesondere in den
Bereichen:

  * Erzeugung, Beschaffung und Vertrieb von Energien jeder Art, insbesondere elektrischer Energie, Fernwarme und Dampf, insbesondere Errichtung und Betrieb von entsprechenden Erzeugungsanlagen;
  * Errichtung und Betrieb von Leitungen und Einrichtungen zum Transport und zur Verteilung von Fernwarme, Kalte und Dampf;
  * Erbringung von Dienstleistungen fur andere Unternehmen, insbesondere solche, die im Energiesektor tatig sind.

5\. Beschreibung der Personengruppe und der Daten oder Datenkategorien

Kundendaten, Mitarbeiterdaten sowie Daten von Lieferanten, sofern diese zur
Erfullung der unter 4. genannten Zwecke erforderlich sind.

Auf Anforderung teilen wir Ihnen gerne mit, in welchem Verfahren
moglicherweise Ihre Daten gespeichert sind und um welche Daten es sich
handelt.

6\. Empfanger, denen die Daten mitgeteilt werden konnen

Öffentliche Stellen bei Vorliegen vorrangiger Rechtsvorschriften, externe
Auftragnehmer entsprechend § 11 BDSG sowie externe Stellen und Abteilungen der
Vattenfall Warme Hamburg GmbH zur Erfullung der unter 4. genannten Zwecke.

7\. Regelfristen fur die Loschung der Daten

Der Gesetzgeber hat vielfaltige Aufbewahrungspflichten und -fristen erlassen.
Nach Ablauf dieser Fristen werden die entsprechenden Daten routinemaßig
geloscht. Sofern Daten hiervon nicht beruhrt sind, werden sie geloscht, wenn
die unter 4. genannten Zwecke wegfallen.

8\. Geplante Datenubermittlung an Drittstaaten

Eine Übermittlung an Drittstaaten ist nicht geplant.

Vattenfall Warme Hamburg GmbH  
Peter Wersig  
Datenschutzbeauftragter  
E-Mail: datenschutz@vattenfall.de

nach oben

## Öffentliches Verfahrensverzeichnis der Vattenfall Real Estate Energy Sales
GmbH

Das Bundesdatenschutzgesetz (BDSG) schreibt im § 4g vor, dass der Beauftragte
fur den Datenschutz jedermann in geeigneter Weise die Angaben entsprechend §
4e BDSG auf Antrag verfugbar zu machen hat. Diese und weitere Angaben sind
beim Datenschutzbeauftragten der Vattenfall GmbH fur die Vattenfall
Unternehmen in einer umfangreichen und detaillierten Übersicht erfasst.

Um Ihnen eine erste Orientierung zu geben, stellen wir im Folgenden
wesentliche Angaben verdichtet und zusammengefasst dar. Auf Anforderung teilen
wir Ihnen gerne mit, ob Daten zu Ihrer Person und in welchem Verfahren
automatisierter Verarbeitung moglicherweise Ihre Daten gespeichert sind und um
welche Daten es sich handelt. Ihr Recht auf Auskunft nach § 34 BDSG wird
hierdurch nicht eingeschrankt.

1\. Name der verantwortlichen Stelle

Vattenfall Real Estate Energy Sales GmbH

2\. Geschaftsfuhrer

Klaus-Dieter Weisheit

Beauftragter Leiter der Datenverarbeitung  
Klaus-Dieter Weisheit

3\. Anschrift der verantwortlichen Stelle  
Chausseestr. 23  
10115 Berlin

4\. Zweckbestimmung der Datenerhebung, -verarbeitung oder -nutzung

Die Vattenfall Real Estate Energy Sales GmbH ist Teil des Vattenfall Europe
Konzerns und vertreibt Strom, Gas an Privat-, Gewerbe- und Geschaftskunden.  
Die Datenerhebung, -verarbeitung und -nutzung erfolgt zu diesem Zweck.

5\. Beschreibung der Personengruppe und der Daten oder Datenkategorien

Kundendaten, Mitarbeiterdaten sowie Daten von Lieferanten, sofern diese zur
Erfullung der unter 4. genannten Zwecke erforderlich sind. Auf Anforderung
teilen wir dirIhnen gerne mit, in welchem Verfahren moglicherweise Ihre Daten
gespeichert sind und um welche Daten es sich handelt.

6\. Empfanger, denen die Daten mitgeteilt werden konnen

Öffentliche Stellen bei Vorliegen vorrangiger Rechtsvorschriften, externe
Auftragnehmer entsprechend § 11 BDSG sowie externe Stellen und Abteilungen der
Vattenfall Real Estate Energy Sales GmbH zur Erfullung der unter 4. genannten
Zwecke.

7\. Regelfristen fur die Loschung der Daten

Der Gesetzgeber hat vielfaltige Aufbewahrungspflichten und -fristen erlassen.
Nach Ablauf dieser Fristen werden die entsprechenden Daten routinemaßig
geloscht. Sofern Daten hiervon nicht beruhrt sind, werden sie geloscht, wenn
die unter 4. genannten Zwecke wegfallen.

8\. Geplante Datenubermittlung an Drittstaaten

Eine Übermittlung an Drittstaaten ist nicht geplant.

Vattenfall Real Estate Energy Sales GmbH  
Peter Wersig  
Datenschutzbeauftragter  
E-Mail: datenschutz@vattenfall.de

nach oben

## Öffentliches Verfahrensverzeichnis der Vattenfall Europe Innovation GmbH

Das Bundesdatenschutzgesetz (BDSG) schreibt im § 4g vor, dass der Beauftragte
fur den Datenschutz jedermann in geeigneter Weise die Angaben entsprechend §
4e BDSG auf Antrag verfugbar zu machen hat. Diese und weitere Angaben sind
beim Datenschutzbeauftragten in einer umfangreichen und detaillierten
Übersicht erfasst.

Um Ihnen eine erste Orientierung zu geben, stellen wir im Folgenden
wesentliche Angaben verdichtet und zusammengefasst dar. Auf Anforderung teilen
wir Ihnen gerne mit, ob Daten zu Ihrer Person und in welchem Verfahren
automatisierter Verarbeitung moglicherweise Ihre Daten gespeichert sind und um
welche Daten es sich handelt. Ihr Recht auf Auskunft nach § 34 BDSG wird
hierdurch nicht eingeschrankt.

1\. Name der verantwortlichen Stelle

Vattenfall Europe Innovation GmbH

2\. Geschaftsfuhrer

Dr. Oliver Weinmann  
Claus Wattendrup

Beauftragter Leiter der Datenverarbeitung  
Monika Sirp

3\. Anschrift der verantwortlichen Stelle

Überseering 12  
22297 Hamburg

4\. Zweckbestimmung der Datenerhebung, -verarbeitung oder -Nutzung

Die Vattenfall Europe Innovation GmbH ist Teil des Vattenfall Europe Konzerns
und entwickelt neue Geschaftsfelder, Produkte, Dienstleistungen und
Technologien im Bereich von Energietechnik und Energiedienstleistungen sowie
verwandter Geschaftsfelder Sie vertreibt diese an Privat-, Gewerbe- und
Geschaftskunden sowie gegebenenfalls Weiterverteiler.

Die Datenerhebung, -verarbeitung und -nutzung erfolgt zu diesem Zweck.

5\. Beschreibung der Personengruppe und der Daten oder Datenkategorien

Kundendaten, Mitarbeiterdaten sowie Daten von Lieferanten, sofern diese zur
Erfullung der unter 4. genannten Zwecke erforderlich sind. Auf Anforderung
teilen wir Ihnen gerne mit, in welchem Verfahren moglicherweise Ihre Daten
gespeichert sind und um welche Daten es sich handelt.

6\. Empfanger, denen die Daten mitgeteilt werden konnen

Öffentliche Stellen bei Vorliegen vorrangiger Rechtsvorschriften,
Partnerunternehmen im Rahmen von Ladenetzwerkkooperationen, externe
Auftragnehmer entsprechend § 11 BDSG sowie externe Stellen und Abteilungen der
Vattenfall Europe Innovation GmbH zur Erfullung der unter 4. genannten Zwecke.

7\. Regelfristen fur die Loschung der Daten

Der Gesetzgeber hat vielfaltige Aufbewahrungspflichten und -fristen erlassen.
Nach Ablauf dieser Fristen werden die entsprechenden Daten routinemaßig
geloscht. Sofern Daten hiervon nicht beruhrt sind, werden sie geloscht, wenn
die unter 4. genannten Zwecke wegfallen.

8\. Geplante Datenubermittlung an Drittstaaten

Eine Übermittlung an Drittstaaten ist nicht geplant.

Vattenfall Europe Innovation GmbH  
Peter Wersig  
Datenschutzbeauftragter  
E-Mail: datenschutz@vattenfall.de

nach oben

## Datenschutzbeauftragter

In allen Belangen zum Thema Datenschutz ist Herr Peter Wersig Ihr
Ansprechpartner.

## Liste der Auskunftsdateien

Zum Zwecke der Bonitatsprufung nutzen wir die Dienste der folgenden
Unternehmen:

Burgel Wirtschaftsinformationen GmbH &amp; Co. KG  
Gasstraße 18  
22761 Hamburg

SCHUFA Holding AG  
Kormoranweg 5  
65201 Wiesbaden

## Tarife &amp; Angebote

  * Stromtarife
  * Gastarife
  * Warmetarife
  * Strom fur Elektroautos
  * Smart Home

## Online Services

  * Umzug melden
  * Zahlerstand eingeben
  * Abschlage andern
  * Tarif wechseln
  * Storung melden

## Zusatzliche Angebote

  * Energiesparen
  * my Highlights
  * Energie-Shop
  * Freunde werben

## Andere Sprachen

  * English
  * Italiano
  * Français
  * Polski
  * Русский
  * Turkçe

## Über Vattenfall

  * Nachhaltigkeit
  * Energie im Fokus 
  * Newsroom
  * Karriere
  * Vattenfall uberzeugt 

(C) Vattenfall 2017

  * Impressum
  * Datenschutz
  * Sitemap
  * Glossar
  * Kontakt

  *   * 

