HomeAwayÂ®

  * Urlauber-Login 
  * Vermieter-Login 
  * Hilfe
    * Back
    *     * Urlauber
    * Suchen &amp; Buchen 
    * So funktioniert‘s 
    * Sicher buchen 
    * Premium-Absicherung 
    * Gewinnspiele 
    * Hilfe 
    *     * Eigentümer
    * Unterkunft vermieten 
    * Vermieter-Ratgeber 
    * Muster-Mietverträge 
    * Hilfe 
    *     * Agenturen
    * Effektiv vermieten 
    * Mein HomeAway 
    * Hilfe 
  * Unterkunft vermieten 

Für gemeinsame Momente

FeWo-direkt ist Teil von HomeAway, der weltweiten Nr. 1 in der Online-
Ferienhausvermietung. Wir bieten die grÃ¶Ãte Auswahl an Ferienimmobilien fÃ¼r
alle UrlaubswÃ¼nsche und Budgets. Bei uns finden Sie Ihr Traumdomizil fÃ¼r
unvergessliche Ferien mit der Familie oder guten Freunden.

Mehr erfahren

Suchen

FeWo-direkt >  Rechtliche Hinweise/Haftung  > Datenschutzregelung

  * AGB - Vermieter
  * AGB - Urlauber
  * Datenschutzregelung
  * HomeAway Basis Miet-Garantie
  * Freunde werben
  * Inhaltsrichtlinien
  * Zahlungsbedingungen
  * Kurzdarstellung zur Haftpflichtversicherung mit einer Deckungssumme von 1 Mio. $ 

# HomeAway Datenschutzregelung

Als pdf herunterladen

### Stand 4. Oktober 2016

Wir nehmen den Schutz der Privatsphare unserer Nutzer sehr ernst. Die
vorliegende Datenschutzregelung beschreibt, wie wir Ihre personenbezogenen
Daten verwenden und schutzen. Diese Regelung gilt fur www.fewo-direkt.de  und
auch fur andere Seiten unserer verbundenen Unternehmen, wo diese
Datenschutzregelung referenziert ist. www.FeWo-direkt.de  wird von der
HomeAway Deutschland GmbH, Baseler Straße 10, DE-60329 Frankfurt am Main,
einem Unternehmen der Gruppe HomeAway, Inc. betrieben. Die Gruppe HomeAway,
Inc. ist Teil der Gruppe Expedia, Inc. Einzelheiten zur Gruppe HomeAway Inc.
und den zugehorigen Unternehmen einschließlich unserer Muttergesellschaft
finden Sie auf dieser Internetseite. Alle Unternehmen der HomeAway-Gruppe und
uber die Expedia-Gruppe verbundene Unternehmen bezeichnen wir nachfolgend als
"Gruppe HomeAway".  
Die Begriffe "Nutzer" oder "Sie", wie in dieser Datenschutzregelung verwendet,
beziehen sich auf Reisende, die bei www.FeWo-direkt.de nach Mietobjekten
suchen und auf Vermieter-Kunden, die sich auf www.FeWo-direkt.de registrieren
und ihre Mietobjekte dort listen. Die Begriffe "Wir" oder "HomeAway" beziehen
sich auf HomeAway Deutschland GmbH. Die Datenschutzregelung gilt auch fur
sonstige Besucher von www.FeWo-direkt.de, die andere dort angebotene Dienste
oder Services nutzen, wie zum Beispiel Software oder fur Arbeitsuchende, die
sich bei uns fur einen Arbeitsplatz bewerben.  
  
Wir nutzen die Daten zu Ihrer Person nur so, wie in dieser Datenschutzregelung
niedergelegt. FeWo-direkt.de kann auch Links zu Webseiten Dritter enthalten.
Fur die Datenschutzpraktiken oder den Inhalt anderer Webseiten sind wir nicht
verantwortlich. Lesen Sie daher sorgfaltig auch die  Datenschutzregelungen
anderer Webseiten, ehe Sie deren Bestimmungen zustimmen oder deren Webseite
nutzen. Soweit vorliegend keine andere Definition verwendet wird, haben
Begriffe dieselbe Bedeutung wie in den Allgemeinen Geschaftsbedingungen, die
Sie unter Allgemeine Geschaftsbedingungen gegenuber Vermietern und Allgemeine
Geschaftsbedingungen gegenuber Urlaubern einsehen konnen.  
  
Wenn Sie uns bei der Inseratserstellung, bei der Kontaktaufnahme mit uns oder
durch anderweitige Verwendung von FeWo-direkt.de personenbezogene
Informationen uberlassen, stimmen Sie der vorliegenden Datenschutzregelung
ausdrucklich zu. Wir konnen diese Datenschutzregelung von Zeit zu Zeit
erganzen, um gesetzliche Erfordernisse, technische Fortschritte,
Aktualisierungen von FeWo-direkt.de und Änderungen der Art und Weise der
Erhebung, Speicherung oder Verarbeitung von Informationen zu berucksichtigen.
Eine neue Regelung tritt automatisch in Kraft, sobald sie auf der Webseite
veroffentlicht wird und Sie dieser zustimmen. Sie sollten daher regelmaßig auf
diese Datenschutzregelung blicken, um den neuesten Stand zu erfahren. Wir
empfehlen auch eine Kopie fur Ihre Unterlagen auszudrucken.

Die Nutzung dieser Internetseite ist fur Personen im Alter von uber 18 Jahren
vorgesehen.

Anfragen und sonstige

Von wem und wo werden Ihre personenbezogenen Daten verarbeitet?  
  
Ihre personenbezogenen Daten - d. h. Daten, die Sie identifizieren bzw. durch
die Sie identifizierbar sind - werden von uns gesammelt, verarbeitet,
gespeichert und genutzt und an Unternehmen der Gruppe HomeAway aber auch an
Auftragsdatenverarbeiter, die nach unseren Anweisungen oder Daten verarbeiten
ubermittelt. Diese Auftragsdatenverarbeiter sind unter anderem dafur
zustandig, unseren Kundenservice sowie die Sicherheit und Integritat unserer
Seiten und auch der HomeAway Plattform zu unterstutzen. Lesen Sie mehr zu der
Kommunikation uber die HomeAway Plattform weiter unten.  
  
HomeAway ist ein weltweit aktives Unternehmen. Daher kann es sein, dass von
Ihnen ubermittelte oder bei Nutzern erhobene personenbezogene Daten in den USA
oder anderen Landern gespeichert werden konnen, in denen die Gruppe HomeAway
oder ein mit ihr verbundenes Unternehmen einen Standort haben. Diese Lander
verfugen unter Umstanden nicht uber Datenschutz- und andere Gesetze, die den
in Ihrem Land geltenden vergleichbar sind. Sollte dem so sein, ergreifen wir
Schritte, die sicherstellen sollen, dass Ihre Privatsphare gemaß dem fur Sie
anwendbaren Datenschutzgesetz, der vorliegenden Datenschutzregelung geschutzt
ist.  
  
Die Nutzung der HomeAway Dienste zum Zwecke der Kommunikation mit anderen
Nutzern, beispielsweise um als Interessent einen Vermieter zu kontaktieren,
kann einzelnen unserer Mitarbeiter des "Trust and Security Teams" (im
Folgenden "Sicherheitsteam") zuganglich sein. Der Zugriff auf Ihre
Kommunikation durch Personen des Sicherheitsteams darf nur unter bestimmten,
hier naher dargestellten, Umstanden erfolgen (diese Umstande sind unter dem
Punkt "Kommunikation uber die HomeAway-Plattform" explizit dargestellt). Bei
den zugriffsberechtigten Mitarbeitern des Sicherheitsteams handelt es sich um
ausgewahlte, dem Datenschutz besonders verpflichtete Personen.  
  
Unsere Seite sendet und speichert unter anderem auch personenbezogene Daten an
Ihr Endgerat, unter Zuhilfenahme Ihrer Browsereinstellungen und
Datenzwischenspeicher. Solche Informationen konnen beispielsweise Fotos von
Inseraten enthalten, die Sie besucht haben.  
  
Wenn Sie Informationen mit unserer Seite austauschen, dann kann es sein, dass
diese Informationen von Suchmaschinen, wie Google, angezeigt werden, was
bedeutet, dass Informationen offentlich sichtbar sein konnen. Zum Beispiel,
wenn Sie eine Bewertung uber eine Ferienwohnung hinterlassen haben, ist diese
Bewertung offentlich sichtbar. Einige, hierauf spezialisierte, Seiten (wie
beispielsweise www.gogobot.com) veroffentlichen Bewertungen auf ihren Seiten.

HomeAway und mit uns verbundene Unternehmen benutzen unter anderem auch Google
Analytics um Statistiken zu sammeln. Dies kann die Benutzung von Cookies
bedeuten.  
Naheres erfahren Sie im Abschnitt " Was sind Cookies" sowie in der
Datenschutzregelung von Google. Google kann Daten von verschiedenen
Dienstleistungen, wie Google Analytics, Google Translate, Google Maps oder
YouTube, sammeln. HomeAway hat keine Kontrolle uber Google`s Systeme, deswegen
empfehlen wir Ihnen sich mit Google`s Datenschutzregelung vertraut zu machen.

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(„Google"). Google Analytics verwendet sog. „Cookies", Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermoglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
uber Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von
Google in den USA ubertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung
der IP-Anonymisierung auf dieser Website, wird Ihre IP-Adresse von Google
jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europaischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens uber den Europaischen Wirtschaftsraum zuvor
gekurzt. Nur in Ausnahmefallen wird die volle IP-Adresse an einen Server von
Google in den USA ubertragen und dort gekurzt. Im Auftrag des Betreibers
dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der
Website auszuwerten, um Reports uber die Websiteaktivitaten zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenuber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen
von Google Analytics von Ihrem Browser ubermittelte IP-Adresse wird nicht mit
anderen Daten von Google zusammengefuhrt. Sie konnen die Speicherung der
Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software
verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht samtliche Funktionen dieser Website vollumfanglich werden
nutzen konnen. Sie konnen daruber hinaus die Erfassung der durch das Cookie
erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-
Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google
verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link
(http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de) verfugbare Browser-Plug-in
herunterladen und installieren.  
  
Sie konnen die Erfassung durch Google Analytics verhindern, indem Sie auf
folgenden Link klicken. Es wird ein Opt-Out-Cookie gesetzt, der die zukunftige
Erfassung Ihrer Daten beim Besuch dieser Website verhindert: Google Analytics
deaktivieren  
  
Nahere Informationen zu Nutzungsbedingungen und Datenschutz finden Sie unter
http://www.google.com/analytics/terms/de.html bzw. unter
https://www.google.de/intl/de/policies/. Wir weisen Sie darauf hin, dass auf
dieser Website Google Analytics um den Code „gat._anonymizeIp();" erweitert
wurde, um eine anonymisierte Erfassung von IP-Adressen (sog. IP-Masking) zu
gewahrleisten.



Von uns erfasste Daten  
  
Zu verschiedenen Zeitpunkten werden Sie uns personenbezogene Daten
ubermitteln, die Sie identifizierbar machen. Wenn bei uns zum Beispiel eine
Anfrage von Ihnen eingeht, benotigen wir zur Bearbeitung folgende Daten oder
zumindest einen Teil davon: Ihren vollen Namen, Ihre Adresse, Telefonnummer,
Ihre E-Mail-Adresse, Ihren aktuellen Standort und im Falle der Aufnahme eines
Vermieter-Kunden eine Zahlungsart. Auch zu anderen Zeitpunkten kann es sein,
dass Sie uns personenbezogene Daten mitteilen, zum Beispiel bei der
Registrierung auf FeWo-direkt.de, bei Einreichung einer Anzeige fur ein
Mietobjekt oder wenn Sie mit einem anderen Nutzer Kontakt aufnehmen.

Wenn Sie Social-Media-Funktionen auf der Website verwenden, konnen die
Anbieter der sozialen Medien uns im Einklang mit ihren Richtlinien
Informationen uber Sie zusenden. Diese Informationen konnen personliche Daten
wie Ihren Namen, ein Profilbild, Ihr Geschlecht, Freundeslisten oder sonstige
Informationen enthalten, die Sie zur Weiterleitung bestimmt haben. Bitte
beachten Sie, dass, wenn Sie Freunde in sozialen Netzwerken haben, die unsere
Internetseite verwenden, Daten uber Sie durch das soziale Netzwerk auch mit
uns geteilt werden konnen. Wenn Sie verhindern mochten, dass Ihre Daten auf
diese Weise geteilt werden, konnen Sie dies erreichen, indem Sie die
Einstellungen in Ihrem Konto bei dem jeweiligen Anbieter des sozialen
Netzwerks bearbeiten.  
  
Wir konnen auch anhand von Cookies oder Web Beacons Daten erfassen, sowie
Daten uber das Internet erhalten. Wir verwenden offentlich verfugbare
Informationen zur Verifizierung der uns uberlassenen Information and zur
Geschaftsentwicklung von HomeAway. Wir erfassen auch IP-Adressen, Einzelheiten
zur Identifizierung von Mobility-Geraten, Ihren Standort, Navigations- und
Clickstream-Daten, Zeitpunkt des Zugriffs auf die Webseite, Ferienhauser, die
Sie sich angesehen haben, wonach Sie gesucht haben, wie lange Ihr Besuch
gedauert hat und andere Details Ihrer Aktivitaten auf FeWo-direkt.de. Wenn Sie
uns bitten, Sie mit anderen Webseiten zu verlinken (zum Beispiel mit Ihrem
Facebook-Konto), konnen wir auch auf diese Weise Informationen erhalten.
Weitere Einzelheiten zu unserer Erfassung personenbezogener Daten finden Sie
nachstehend unter "Umfragen" und "Newsletter". Wir erhalten Daten von Ihnen
entweder, indem Sie Ihre personlichen Daten eingeben, durch die automatische
Erfassung von Daten uber Sie, wahrend Sie FeWo-direkt.de benutzen, wenn wir
mit Ihnen sprechen oder auch von Dritten. Zu den von Dritten erhaltenen Daten
konnen Kreditinformationen gehoren, die wir zur Verhinderung und Entdeckung
von Betrug verwenden, oder Informationen Ihres Mobilfunkbetreibers, wenn Sie
auf FeWo-direkt.de uber ein Mobility-Gerat zugreifen, oder Informationen
Dritter, zum Beispiel einer Social-Media- oder Reisebewertungs-Webseite.

Wir speichern und veroffentlichen Bewertungen, in denen Urlauber die
Ferienunterkunft und ihren Aufenthalt beschreiben („Urlauber-Bewertungen"),
und/oder Bewertungen, in denen Vermieter ihre Erfahrungen mit den Urlaubern
wiedergeben („Vermieter-Bewertungen"). Urlauber-Bewertungen werden auf unserer
Seite gezeigt, wahrend Vermieter-Bewertungen nur anderen Vermietern zuganglich
gemacht werden, die eine Anfrage oder Buchungsanfrage des bewerteten Urlaubers
erhalten. Vermieter-Bewertungen starken das Vertrauen in die Plattform, indem
sie es Vermietern ermoglichen, mehr uber den Urlauber, der sie kontaktiert, zu
erfahren. Vermieter sind dazu angehalten, bei der Formulierung der Bewertungen
gesetzliche Vorschriften einzuhalten und sich nicht diskriminierend zu
verhalten.



Wie wir Ihre personenbezogenen Daten nutzen  
  
Unser primares Ziel bei der Erfassung Ihrer personenbezogenen Daten ist es,
Ihnen die Services zu bieten, die Sie verlangen oder von denen wir glauben,
dass sie Ihre Verwendung von FeWo-direkt.de verbessern konnen. Sie sind damit
einverstanden, dass wir Ihre personenbezogenen Daten fur folgende Zwecke
verwenden durfen:

  * Fur unsere angebotenen Dienste.
  * Um Sie von Zeit zu Zeit mit Service-Updates zu kontaktieren.
  * Um andere Nachrichten zu senden, die hilfreich fur die Erbringung unserer Dienste auf FeWo-direkt.de sind.
  * Um Personen zu helfen, die mit Ihnen ein Geschaft abgeschlossen haben. Wenn Sie zum Beispiel ein Vermieter sind, und ein Reisender, der bei Ihnen reserviert hat, Ihre Kontaktdaten benotigt, konnen wir diese weitergeben, und wenn Sie ein Reisender sind, und ein Vermieter, bei dem Sie reserviert haben, mochte Sie kontaktieren, konnen wir Ihre Kontaktdaten weitergeben.
  * Um unsere Services, Inhalte und Werbeaktionen von uns oder Dritten anzupassen, zu messen, daruber zu berichten und sie zu verbessern.
  * Um uber Dienste auf unsere Internetseite oder solche der HomeAway Gruppe, unserer Muttergesellschaft und deren verbundene Unternehmen und/oder unserer verbundenen Unternehmen uber E-Mail oder soziale Medien zu informieren.
  * Um in Verbindung mit FeWo-direkt.de oder der Gruppe HomeAway und/oder unseren angeschlossenen Unternehmen stehende Services weiter zu entwickeln.
  * Um Informationen auf Richtigkeit zu prufen und diese mithilfe Dritter zu bestatigen.
  * Um Informationen und Statistiken uber das Ansprechverhalten der Vermieter auf Anfragen auf der Internetseite mit dem Ziel zu erstellen, das Erlebnis des Urlaubers zu verbessern.
  * Um Aktivitaten zu verhindern oder zu untersuchen von denen wir meinen, dass sie potenziell rechts- oder gesetzwidrig sind. Wir sammeln Statistiken uber den Datenverkehr, Verkaufe und andere kommerzielle Informationen, die wir an solch Dritte weiterleiten, die uns dabei unterstutzen, unsere Leistungen zu verbessern. Wir verwenden auch demografische Informationen, um die Internetseite Ihren Bedurfnissen anzupassen und geben diese Informationen an Dritte weiter, um eine bessere Darstellung unserer Kundenbasis und allgemeiner Konsumtrends abbilden zu konnen.
  * Um unsere Datenschutzregelung und/oder unsere Allgemeinen Geschaftsbedingungen oder darin genannten Zwecke durchzusetzen.
  * Um unseren Rechts- und Konformitatspflichten zu entsprechen- wir konnen beispielsweise Ihre personenbezogenen Daten nutzen um Hintergrundinformationen uber Sie zu erhalten, sowohl in Deutschland wir auch in anderen Landern und um Kreditinformationen abzufragen.



Wann wir Ihre personenbezogenen Daten offenlegen durfen  
  
Ihre personenbezogenen Daten durfen wir offenlegen um unseren rechtlichen
Verpflichtungen nachzukommen, im Interesse nationaler Sicherheit, bei
offentlichem Interesse, zum Beispiel als Reaktion auf die Aufforderung einer
Strafverfolgungs- oder Regierungsbehorde oder im Zusammenhang mit einem
anhangigen oder zukunftigen Rechtsstreit oder zum Schutz unseres Eigentums,
von Personen oder von anderen Rechten oder Interessen.

Wir teilen Ihre Daten mit Dritten, die uns dabei unterstutzen, unsere Produkte
und Leistungen fur Sie zu erbringen. Dies sind beispielsweise Dritte, die
unsere Webserver unterhalten, Daten analysieren, Werbeleistungen erbringen und
Kundenserviceleistungen erbringen. Diese naturlichen oder juristischen
Personen haben nur in dem Umfang Zugriff auf Ihre Daten, als es fur die
Erfullung ihrer Aufgabe erforderlich ist. Sie sind nicht berechtigt, die Daten
fur irgendeinen anderen Zweck zu verwenden.  
  
Wir konnen Ihre personenbezogenen Daten auch mit folgenden naturlichen oder
juristischen Personen teilen:

  * Unternehmen in der Gruppe HomeAway und/oder Unternehmen, die einen Vertrag zur Auftragsdatenverarbeitung unterschrieben haben.
  * Einem unserer Dienstleister oder Dritten, wenn Sie deren Services oder Informationen verlangt haben. Wir ubermitteln Ihre Kontaktdaten an diese, damit sie mit Ihnen in Verbindung treten konnen.
  * Wenn Sie ein Profil auf unserer Internetseite anlegen, konnen von Ihnen angegebene Informationen von anderen Nutzern der Seite angesehen werden.
  * Benutzernamen werden zusammen mit den Beitragen (z.B. Eigentumerbewertung, Bewertung eines Urlaubers, die Antwort eines Eigentumers auf eine Bewertung, Forumsbeitrage oder sonstiger vergleichbarer, von Ihnen ubermittelter Inhalt), die Sie auf der Internetseite veroffentlichen, angezeigt.
  * Wir konnen Nutzungsstatistiken in den Inseraten anzeigen, wie z.B. Informationen hinsichtlich der Reaktionszeiten auf Anfragen von Reisenden
  * Einem Vermieter-Kunden, mit dem Sie ein Geschaft abgeschlossen haben.
  * Dritten, die fur uns Services erbringen.
  * Anderen verbundenen Unternehmen der HomeAway Gruppe oder Geschaftspartnern im Bereich des Freizeit und Reisesektors, einschließlich der hier gelisteten Unternehmen
  * Anderen Unternehmen, mit denen wir zusammenarbeiten, um die Inseratslisten der Vermieter komplett oder teilweise zu zeigen oder ansonsten unterstutzende und andere Dienste im Zusammenhang mit den Aktivitaten der Gruppe HomeAway zu erbringen, wozu auch das Zeigen Ihrer Fotos auf anderen Webseiten gehoren kann.
  * Dritten, mit denen wir auf Ihren Wunsch Ihre personenbezogenen Daten teilen sollen, wie zum Beispiel Facebook, wenn Sie uns gebeten haben, Sie mit Ihrem Facebook-Konto zu verlinken.

Es kann sein, dass Sie auf FeWo-direkt.de uber einen Hyperlink auf der
Webseite einer unserer Geschaftspartner zugegriffen haben. In diesem Fall
erklaren Sie Ihr Einverstandnis dazu, dass die Angaben zu Ihrer Person und zu
Ihrem Einkaufsverhalten einschließlich von Verhaltensmustern mit diesem
Geschaftspartner nach Maßgabe unserer mit ihm bestehenden Vertragsbeziehung
geteilt werden konnen.  
  
Fur den Fall, dass wir oder HomeAway Gruppe oder ein Teil der Gruppe HomeAway
verkauft werden oder Teile ihres Vermogens Dritten ubertragen werden, konnen
auch Ihre personenbezogenen Daten ubertragen werden. Potenzielle Kaufer und
deren Berater konnen im Zuge der Verkaufsverhandlungen Zugriff auf Daten
haben. Allerdings bleiben die vorliegenden Datenschutzrichtlinien dabei fur
die Verwendung Ihrer personenbezogenen Daten maßgeblich. Analog konnen Ihre
Daten im unwahrscheinlichen Fall von Liquidation, Bankrott oder
Zwangsverwaltung einem wirtschaftlichen Nachfolger ubermittelt werden. Unsere
Urlauber-, Vermieter- und Nutzerdatenbank konnte im Ganzen oder in Teilen
getrennt vom Rest des Unternehmens verkauft werden. Es konnte auch sein, dass
sich die Aktivitaten des Kaufers von unseren unterscheiden.

Wir konnen gesammelte anonyme Informationen an Dritte, einschließlich
Werbekunden und Investoren, weitergeben. Zum Beispiel konnen wir unseren
Werbekunden die Anzahl der Besucher unserer Internetseite mitteilen. Diese
Informationen enthalten keine personlichen Daten, die sie identifizierbar
machen und werden verwendet, um Inhalte und Dienstleistungen zu entwickeln,
von denen wir hoffen, dass sie Ihr Interesse finden und die Effektivitat
unserer Werbung und Leistungen verbessert.



Newsletter  
  
Wenn Sie sich als Vermieter von FeWo-direkt.de registrieren lassen, erhalten
Sie unseren Vermieter-Newsletter, der ein integraler Bestandteil der von uns
erbrachten Services ist. Reiselustige, die FeWo-direkt.de nutzen, erhalten die
Moglichkeit, bei der Registrierung die FeWo-News zu abonnieren. Wir und die
Gruppe HomeAway konnen gelegentlich andere Newsletter in der Absicht anbieten,
die angebotenen Services weiter zu entwickeln. Sie konnen ihr Abonnement
dieser E-Mail-Newsletter jederzeit uber Ihre Preference Center kundigen; es
kann kurze Zeit in Anspruch nehmen, bis derartige Änderungen Ihrer Praferenzen
wirksam werden.



Umfragen  
  
Um Informationen uber unsere Nutzer zu erhalten, verwenden wir auch Umfragen.
Von Zeit zu Zeit fuhren wir Online-Befragungen unter den Nutzern unserer
Webseite durch. Die Entscheidung, an einer solchen Umfrage teilzunehmen, liegt
allein bei Ihnen. Wir nutzen die mithilfe von Umfragen ermittelten Daten zur
Verbesserung unseres Services.



Spiele  
  
Gelegentlich konnen wir auf FeWo-direkt.de Spiele ausfuhren. Solche Spiele
konnen die Vernetzung mit anderen Nutzern oder Dritten ermoglichen. Sofern Sie
die Spiele nutzen sind Sie mit der entsprechenden Übermittlung Ihrer
personenbezogenen Daten einverstanden.



Mobile Applikationen (Apps)  
  
Wenn Sie Apps bezuglich unserer Internetseite auf ein mobiles Endgerat laden
und nutzen, konnen Informationen uber Ihren Standort und das genutzte Gerat,
einschließlich der einzigartigen Identifikationsnummer, ubermittelt werden.
Wir konnen diese Daten nutzen, um Ihnen ortsabhangige Dienste, wie Werbung,
Suchergebnisse oder sonstigen personalisierten Inhalt zur Verfugung zu
stellen. Die meisten mobilen Endgerate erlauben eine Deaktivierung der lokalen
Dienste. Falls Sie Fragen bezuglich der Deaktivierung der lokalen Dienste
haben, empfehlen wir Ihnen Ihren Mobilfunkanbieter oder Geratehersteller zu
kontaktieren.



Anrufe  
  
Wir erfassen Daten nicht nur online und anhand von Schriftverkehr, sondern
konnen mit Ihnen auch im direkten personlichen Kontakt (zum Beispiel bei einem
Treffen von Vermietern) oder telefonisch sprechen. Telefongesprache zeichnen
wir manchmal zu Trainingszwecken auf. Auch derartige Aufzeichnungen
unterliegen dieser Datenschutzregelung, und wir bewahren diese Daten genau wie
andere Daten auf und loschen sie sobald der Zweck der Aufzeichnung erfullt
wurde. Aufzeichnungen von Gesprachen konnen auch an andere Unternehmen der
Gruppe HomeAway ubermittelt werden.



Anfragen und sonstige elektronische Kommunikation  
  
Urlauber konnen Anfragen uber die Internetseite FeWo-direkt.de an die
Vermieter richten. Urlauber und Vermieter haben außerdem die Moglichkeit der
weiteren Kommunikation uber eine auf der Seite angebotenen Plattform.

Wenn Sie eine Anfrage uber die Internetseite an einen Vermieter stellen,
werden Ihre personlichen Daten, einschließlich ihrer E-Mail-Adresse und
sonstiger von ihnen ubermittelter Informationen fur den jeweiligen Vermieter
sichtbar, so das er ihnen direkt antworten kann. Anfragen, die uber die
HomeAway Plattform gesendet werden, sind auch unseren Mitarbeitern,
Beauftragten oder Vertretern zuganglich, um die von uns angebotenen
Dienstleistungen zu gewahrleisten.  
  
Die Mitarbeiter unseres Sicherheitsteams konnen die Kommunikation uber die
HomeAway-Plattform einsehen und aus Sicherheitsgrunden uberwachen. Eine
Kontrolle der Kommunikation erfolgt jedoch nur insoweit, als dies erforderlich
ist, um die Sicherheit der Nutzer zu gewahrleisten und um eine ordnungsgemaße
Vermittlungsleistung anbieten zu konnen. Das ist z.B. der Fall, wenn Nutzer
vor Straftaten geschutzt werden sollen, die uber Phishing oder das Versenden
falscher E-Mails ausgefuhrt werden  
  
Wenn Sie einen Vermieter telefonisch kontaktieren, bittet dieser Sie
gegebenenfalls um die Mitteilung einer Ruckruf-Telefonnummer. Sie sollten in
Ihrer E-Mail-Anfrage oder wahrend des Telefongesprachs keine Daten preisgeben,
die Sie dem Vermieter oder HomeAway nicht uberlassen wollen; dies gilt vor
allem, allerdings nicht ausschließlich, fur Kreditkarten- und Bankdaten. Bevor
Sie Kredit- oder Bankdaten herausgegeben, sollten Sie unsere Kundenservice-
Seite aufrufen sowie unser Sicherheitscenter besuchen. Dort erhalten Sie
nahere Informationen uber "Phishing" und wie Sie sich davor schutzen konnen.  
  
Wir konnen gelegentlich zu Sicherheitszwecken auch E-Mail-Server Dritter
verwenden, um E-Mails zu Anfragen zu versenden und zu verfolgen und das Muster
der Anfragenutzung analysieren, das sich aus Trackingsystemen Dritter ergibt.
Diese Server nutzen wir auch um (auf anonymer Basis)Informationen wie Anfrage-
und Buchungsdaten zu sammeln, um unser Geschaft besser zu verstehen. Da wir
nicht alle Nachrichten unbegrenzt speichern, besteht die Moglichkeit, dass
Nachrichten Ihnen in Zukunft nicht mehr zuganglich sind. Bitte drucken Sie
sich daher eine Kopie aller Nachrichten aus, die Ihnen wichtig sind - zum
Beispiel eine Einzahlungsquittung oder eine Buchungsbestatigung.



Wie schutzen wir Ihre personlichen Daten nach Erhalt?  
  
Wir ergreifen zumutbare technische und organisatorische Maßnahmen, um die
unbefugte oder rechtswidrige Verarbeitung, den unbeabsichtigten Verlust, die
Zerstorung oder eine Beschadigung Ihrer personenbezogenen Daten zu verhindern.
Naturlich ist kein System vollstandig sicher, aber die auf FeWo-direkt.de
umgesetzten Maßnahmen reduzieren Anfalligkeit fur Sicherheitsprobleme in einer
der Art der betroffenen Daten angemessenem Maße. Wir wenden vor Ort
entsprechende Sicherheitsmaßnahmen an, um unsere Datenbank zu schutzen.
Außerdem ist der Zugang zur Datenbank intern nur bestimmten Personen moglich.
Freilich bleiben Sie dafur verantwortlich,

  * den unbefugten Zugang bezuglich Ihrer Nutzung von FeWo-direkt.de bzw. Ihres Nutzerkontos zu verhindern;
  * zu gewahrleisten, dass niemand anderes FeWo-direkt.de nutzt, wahrend Ihr Gerat auf FeWo-direkt.de eingeloggt ist (einschließlich durch Einloggen auf Ihrem Gerat uber ein Mobiltelefon, Wi-Fi oder eine von Ihnen verwendete gemeinsame Zugangsverbindung);
  * sich im Falle der Nichtbenutzung von FeWo-direkt.de abzumelden oder sie zu verlassen;
  * das Passwort und weitere Zugangsdaten geheim zu halten. Ihr Passwort und Ihre Zugangsdaten sind hochstpersonlicher Art und sollten an niemanden weitergegeben oder verwendet werden, um gemeinsamen Zugang zum Beispiel uber ein Netzwerk zur Verfugung zu stellen. Sie sollten ein Passwort verwenden, das sie sonst nicht verwenden und welches nicht leicht zu erraten ist. Verwenden Sie kein Passwort, dass Sie etwa fur eine andere Internetseite oder einen E-Mail Account nutzen;
  * einwandfreie Internetsicherheit aufrechtzuerhalten und Gefahrdungen fur die Sicherheit auszuschließen. Ist zum Beispiel Ihr E-Mail- oder Facebook-Konto nicht mehr sicher, konnte dies zu unbefugtem Zugriff auf Ihr Konto bei uns fuhren, falls Sie uns diese Zugangsdaten mitgeteilt und/oder Zugriff uber diese Konten erlaubt haben. Ist Ihr E-Mail-Konto nicht mehr sicher, konnte es verwendet werden, um uns um das Rucksetzen eines Passworts zu bitten und so Zugang zu Ihrem Konto bei uns zu erhalten. Sie sollten alle Zugangsdaten Ihres Kontos an einem sicheren Ort aufbewahren. Wenn Sie glauben, dass die Sicherheit eines Ihrer Konten nicht mehr garantiert ist, sollten Sie die Anmeldedaten Ihres Kontos bei uns andern und insbesondere sicherstellen, dass uber nicht mehr gesicherte Konten kein Zugriff auf Ihr Konto bei uns moglich ist. Sie sollten uns auch so bald wie moglich davon Mitteilung machen, damit wir Ihnen helfen konnen, Ihr Konto weiter zu schutzen und bei Bedarf alle zu warnen, die auch betroffen sein konnten.

Denken Sie immer daran, dass das Internet trotz aller von uns und der von uns
beauftragten Dritten ergriffenen Maßnahmen nicht sicher ist. Daraus kann sich
ergeben, dass andere trotz allem private Übermittlungen oder Daten
rechtswidrig abfangen oder auf sie zugreifen.



Externe Links und Social Plug-ins  
  
FeWo-direkt.de kann Links enthalten, die Sie auf Webseiten Dritter leiten, fur
die diese Datenschutzerklarung keine Gultigkeit besitzt. Wir empfehlen daher,
die Datenschutzregelungen anderer Webseiten genau zu lesen, um die dortige
Vorgehensweise bezuglich des Speicherns, der Verwendung und Weitergabe von
Daten nachzuvollziehen.

Dies kann auch der Fall sein, wenn auf einer Website Social Plug-ins von
anderen Websites wie Facebook verwendet. Plug-Ins wie der Facebook "Gefallt
mir-Button", "Kommentare" und "Facebook Connect" konnen anhand der Verwendung
eines Facebook-Logos, wie zum Beispiel das "f" oder das "Daumen hoch" -Symbol
erkannt werden. Praktisch stellen sie ein auf der Internetseite eingebettetes
„kleines Stuck" von Facebook dar (Eine Liste der Facebook Social Plug-ins und
ihrer Symbole sind hier zu finden). Wir bieten auch die Moglichkeit an, sich
auf unserer Internetseite uber das "Facebook Connect" Plug-in zu registrieren,
das angemeldeten Benutzern von Facebook ermoglicht, sich unter Verwendung
ihrer Facebook-Account-Daten auch auf unserer Website zu registrieren, ohne
die erforderlichen Daten manuell auf unserer Webseite eingeben zu mussen.
Stattdessen wird Ihre E-Mail-Adresse und Facebook-ID von Facebook an uns
ubermittelt und von uns gespeichert. Wenn Sie auf einer beliebigen
Internetseite landen, die diese Plug-Ins verwendet, sendet Ihr Browser
bestimmte Informationen an Facebook. Wie auch bei anderen Websites, die diese
Plug-Ins verwenden, kontrollieren wir diesen Datenaustausch nicht. Um mehr
uber die Daten zu  erfahren, die Facebook erhalt, wenn Sie eine Webseite mit
einem ihrer Plug-Ins besuchen, empfehlen wir Ihnen, die Facebook-Hilfe-Seite
zu besuchen.



Was sind Cookies, Web Beacons und Clear GIFs, und warum verwenden wir sie?  
  
Ein "Cookie" ist eine kleine Datei, die von manchen unserer Webseiten auf
Ihrer Festplatte abgelegt wird. Wir, oder Dritte, die unsere Geschaftspartner
sind, konnen Cookies verwenden, damit wir den Verkehrsfluss auf unseren
Webseiten analysieren, unsere Services, Inhalte und Werbeaktionen anpassen,
Werbewirksamkeit messen und Vertrauen und Sicherheit weiterentwickeln konnen.
Cookies werden auf den meisten wichtigen kommerziellen Webseiten praktisch auf
dieselbe Art wie von uns auf FeWo-direkt.de verwendet.

FeWo-direkt.de enthalt einen eigenen Abschnitt uber Cookies, den Sie hier
aufrufen konnen.  
  
Sie konnen von FeWo-direkt.de stammende Cookies loschen und sperren, doch dann
funktioniert die Webseite nur noch zum Teil. Selbst wenn Sie auf FeWo-
direkt.de nur blattern, werden bestimmte Informationen uber Sie automatisch
erfasst (darunter Daten uber Computer und Verbindung, Art und Version Ihres
Browsers, Einzelheiten zu Betriebssystem und Plattform, Zeitpunkt des Zugriffs
auf die Webseite). Diese Informationen werden stets erfasst, wenn Sie auf
FeWo-direkt.de zugreifen, und sie werden fur die in vorliegender
Datenschutzregelung genannten Zwecke verwendet.  
  
Sie konnen den Umfang der Informationen reduzieren, die von Cookies auf Ihrem
Gerat erfasst werden. Oft geht das einfach durch Änderung Ihrer Browser-
Einstellungen. Dies wurde allerdings bedeuten, dass (a) Ihre Nutzung von FeWo-
direkt.de beeintrachtigt (und moglicherweise sogar vollig verhindert) wird,
(b) Ihre Wahrnehmung dieser und anderer Webseiten, die Cookies verwenden, um
Ihre Wahrnehmung zu verbessern oder personlicher zu gestalten, beeintrachtigt
wird und (c) Ihnen nicht die Werbung zuganglich ist, die auf Sie personlich
zugeschnitten eingeblendet wird. Wie Sie solche Änderungen Ihres Browsers
durchfuhren konnen, finden Sie auf folgender Webseite . Wenn Sie Ihren Browser
nicht so eingestellt haben, dass er Cookies ablehnt, sendet unser System
Cookies, sobald Sie FeWo-direkt.de besuchen. Durch Nutzung von FeWo-direkt.de
erklaren Sie damit Ihr Einverstandnis, es sei denn, Sie andern Ihre Browser-
Einstellungen.  
  
Wir sammeln Daten zur Nutzung der Webseite von Vermietern und Urlaubern und
ubermitteln diese an eine oder mehrere externe Trackingfirmen zum Zwecke
statistischer Auswertung. Dazu nutzen einige der Seiten, die Sie auf FeWo-
direkt.de besuchen, elektronische Bilder, die im Webpage-Code platziert werden
(genannt Pixel-Tags oder auch "Clear GIFs" oder "Web Beacons"), und welche
viele Funktionen erfullen, die mit denen von Cookies vergleichbar sind. Bitte
klicken Sie hier, um die Cookies zu sehen, die wir benutzen, wenn Sie unsere
Internetseite besuchen.  
  
Web Beacons konnen dafur genutzt werden, die Verkehrsverhaltensmuster der
Nutzer von einer Seite auf die andere zu verfolgen, um so den Web-
Verkehrsfluss zu maximieren. Die von uns mit Werbeagenturleistungen
beauftragten Dritten konnen Web Beacons auch nutzen um nachzuvollziehen, wann
Sie FeWo-direkt.de besuchen bzw. zuruckzuverfolgen, wie Sie die Webseite
gefunden haben. Wenn Sie weitere Informationen zu diesem Thema wunschen bzw.
wissen mochten, wie Sie eine Nutzung dieser Daten durch diese Unternehmen
verhindern konnen, klicken Sie hier.



Anzeige maßgeschneiderter Werbung/Ihre Auswahl

Die Werbung, die Sie auf unserer Internetseite sehen, wird Ihnen von unserem
Servicedienstleistern prasentiert. Aber wir erlauben auch Dritten, Daten uber
ihre Online-Aktivitaten durch Cookies und andere Technologien zu sammeln.
Dritte in diesem Zusammenhang sind (1) andere Unternehmen der HomeAway Gruppe
und/oder verbundene Unternehmen, (2) Geschaftspartner, die Informationen
daruber sammeln, wenn Sie sich von diesem auf unserer Internetseite
dargestellte Werbeanzeige ansehen und reagieren, und (3) Werbeunternehmen, die
Informationen uber ihre Interessen anhand der von Ihnen auf verschiedenen
Internetseiten angesehenen oder angeklickten Werbeanzeigen sammeln. Die
Informationen die von diesen Dritten gesammelt werden, werden benutzt, um
Vorhersagen uber ihre Eigenschaften, Interessen oder Vorlieben zu machen und
hierdurch auf Ihre mutmaßlichen Interessen zugeschnittene Werbung auf unserer
Internetseite anzuzeigen zu konnen. Wir gestatten diesen Dritten weder,
personliche Informationen uber Sie (wie Ihre E-Mail-Adresse) auf unserer
Internetseite zu sammeln, noch teilen wir mit ihnen irgendwelche personliche
Informationen uber Sie.

Bitte beachten Sie, dass wir keinen Zugriff oder Kontrolle uber die Cookies
oder sonstigen Technologien haben, die diese Dritten verwenden, um
Informationen uber Ihre Interessen zu sammeln. Ferner fallen deren Praktiken
nicht unter diese Datenschutzerklarung. Einige dieser Unternehmen konnen
Mitglieder der „Network Advertising Initiative" sein. Diese bietet die
Moglichkeit an, sich zentral (hinsichtlich der Mitglieder) aus diesem
interessenbasierten Werbeverfahren abzumelden. Um mehr zu erfahren, klicken
Sie bitte hier und hier.

Wie andere Online-Unternehmen beteiligen auch wir uns uber unsere
Internetseite an einem cookiebasierten Informationsaustausch, bei dem anonyme
Daten uber Ihr Surfverhalten durch Cookies und andere Technologien zunachst
gesammelt und dann in verschiedene Interessengruppen (wie Reisen) aufgeteilt
werden. Diese, nach Interessen sortierten Informationen werden mit Dritten
geteilt, so dass sie angezeigte Werbung auf Ihre vermutlichen Interessen
zuschneiden konnen. Wir teilen keine personlichen Daten (wie Ihre E-Mail-
Adresse) mit diesen Unternehmen und wir erlauben nicht, dass diese Unternehmen
solche Informationen uber Sie auf unserer Internetseite sammeln konnen. Bitte
klicken Sie hier, um mehr uber den cookiebasierten Informationsaustausch zu
erfahren, einschließlich daruber wie Sie Zugriff auf die Informationen uber
die Interessenschwerpunkte erhalten, die mit Cookies auf Ihrem Computer
verbunden sind und wie sie die Teilnahme an diesen Programmen ablehnen.



Wie korrigiere oder aktualisiere ich meine Daten?  
  
Alle von uns verarbeiteten Sie betreffenden personlichen Daten konnen Sie
sehen. Als Vermieter sehen Sie Ihre Daten am besten, wenn Sie sich bei Ihrem
Konto uber das Register "Vermieter-Login" oben am Bildschirm anmelden. Dann
sehen Sie Ihre grundlegenden Daten und konnen diese hier jederzeit nach
Belieben korrigieren und/oder aktualisieren. Wir mochten Ihnen auch die
Moglichkeit geben, Unrichtigkeiten in anderen Daten zu ermitteln, die wir uber
Sie gespeichert haben. Wo immer moglich, werden wir die geeigneten Korrekturen
vornehmen, wenn wir uber die Unrichtigkeit bestimmter personlicher Daten
informiert werden. Sie konnen uns kontaktieren (Kontaktformular), um alle uber
Sie von uns gehaltenen Informationen einzusehen, zu aktualisieren oder zu
erganzen.



Wie melde ich mich von Ihren Marketing-Nachrichten und Newslettern ab?  
  
Sie haben folgende Moglichkeiten, um sich von dem Erhalt von Werbenachrichten
abzumelden:  
  
1) Kontaktieren Sie den Kundenservice uber das Kontaktformular; 2) Postsendung
der Anfrage an uns (FeWo-direkt.de, HomeAway Deutschland GmbH, Baseler Straße
10, DE-60329 Frankfurt am Main;

3) benutzen Sie die „Abbestellen-Funktion" in der E-Mail oder

4) folgen Sie den Anweisungen, die in jeder Nachricht oder jeden Newsletter
enthalten sind.  
  
Denken Sie daran, dass es nach Änderung Ihrer Praferenzen kurze Zeit dauern
kann, bis die Änderungen wirksam werden.



Wie lange speichern wir Ihre personlichen Daten?  
  
Wir behalten Ihre personlichen Daten nur so lange, wie es fur die Zwecke notig
ist, denen Sie in den Allgemeinen Geschaftsbedingungen und in der vorliegenden
Datenschutzregelung zugestimmt haben, oder wie es nach geltendem Recht
erforderlich ist.  Hiernach behalten wir bestimmte Daten zu Ihrem Konto,
einschließlich zu analytischen Zwecken wie auch zur Sicherstellung der
Buchfuhrung.



Kontakt zu uns  
  
Wenn Sie Fragen zu dieser Datenschutzregelung, zu den Praktiken dieser Site
oder zu Ihrem Umgang mit dieser Site haben, so bitten wir Sie, mit uns unter
Kontaktformular Kontakt aufzunehmen. Sollten Sie mit den erhaltenen Antworten
nicht zufrieden sein, konnen Sie sich auch an unsere Datenschutzbeauftragte
GmbH unter datenschutz@fewo-direkt.de wenden.

  * Über uns 
  * Kontakt 
  * Presse 
  * Jobs 
  * Werbung 
  * Affiliate-Programme 
  * Sitemap 
  * Impressum 
  * Rechtliche Hinweise/Haftung 
  * Sicherheitscenter 

###

Mit der Nutzung von FeWo-direkt erklaren Sie sich mit unseren Allgemeinen
Geschaftsbedingungen und unserer Datenschutzregelung einverstanden.  
(C) Copyright 2017 HomeAway. Alle Rechte vorbehalten

  

