

  * Immobilienmarkt
  * Stellenmarkt
  * Reiseangebote

  * SZ-Shop
  * Tickets
  * Anzeigen
  * Newsletter
  * Weitere Angebote

    * Branchenbuch
    * Reiseführer
    * Forum
    * Schlagzeilen
    * SZ-Archiv
    * SZ-Gedenken.de
    * SZ-Veranstaltungen
    * maps.sueddeutsche.de
    * MBA-Vergleich
    * Medienberufe
    * Themen
    * Newsticker

  * E-Paper

Abo & Service

  * Home
  * Abo & Service

  * Zeitung
  * SZ Plus
  * Zeitschriften
  * Leser werben
  * Vorteilswelt
  * Service
  * SZ am Kiosk
  * SZ im Ausland
  * Firmenangebote
  * mehr

Mein Profil

# FAQs - Gut zu Wissen

## Angebote

  * Zeitung
  * SZ Plus
  * Zeitschriften
  * Leser werben
  * Vorteilswelt
  * Service
  * SZ am Kiosk
  * SZ im Ausland
  * Firmenangebote

## SZ Angebote

  * Immobilienmarkt
  * Stellenmarkt
  * Reiseangebote
  * SZ-Shop
  * Tickets
  * Anzeigen

  * Registrierung
  * Abo-Vorteile
  * Zeitung
  * SZ Plus
  * Zeitschriften
  * Studenten
  * Urlaub
  * Lieferung
  * Zahlung
  * AGBs
  * Datenschutz
  * Kontakt

  

## So gehen wir mit Ihren Daten um

### Datenschutzerklärung / Veröffentlicht am 15. März 2017  

Liebe Leserin, lieber Leser,

wie verhält es sich mit dem Datenschutz, wenn Sie ein Angebot der Süddeutschen
Zeitung oder ihrer Tochterfirmen nutzen? Wir wollen Ihnen hier eine Übersicht
geben, welche Daten wir - die Süddeutsche Zeitung GmbH und die Süddeutsche
Zeitung Digitale Medien GmbH - von Ihnen wie speichern und wie wir sie
nutzen.Die Datenschutzerklärung und unsere Allgemeinen Geschäftsbedingungen
für die Süddeutsche Zeitung, SZ Plus und das Internetangebot unter
www.sueddeutsche.de sowie für Süddeutsche Zeitung Zeitschriften können Sie
sich hier herunterladen und speichern.

Wichtig: Wenn Sie unsere Angebote nutzen, sich bei uns registrieren und damit
ein Nutzer-Konto anlegen oder beim Anmelden in Ihrem Konto die
Datenschutzregeln per Klick akzeptieren, dann gelten die Regelungen zur
Datenerhebung, -verarbeitung und -nutzung, die wir Ihnen im Folgenden
vorstellen.

1\. Was wir Ihnen im Umgang mit Ihren Daten versprechen

Wir erheben, verarbeiten, speichern und nutzen personenbezogene Daten
grundsätzlich ausschließlich dann, wenn dies für die Bereitstellung eines
Dienstes oder Angebotes notwendig ist. Wir schützen Ihre Daten mit Hilfe
technischer und betrieblicher Sicherungen vor zufälliger oder vorsätzlicher
Manipulation, vor Verlust, Zerstörung oder dem Zugriff unberechtigter
Personen. Diese Vorkehrungen werden regelmäßig überprüft und modernisiert.

Nur wenn Sie zustimmen, dürfen wir personenbezogene Daten erheben,
verarbeiten, nutzen oder an Dritte weitergeben. Ihre Einwilligung erfolgt
entweder schriftlich oder durch aktives Anklicken einer entsprechenden
Erklärung, wobei wir Sie über den Zweck der Datennutzung vollständig vorher
aufklären. Ihre Erklärung ist online einsehbar - an der Adresse, an der die
Daten eingegeben werden, oder in Ihrem persönlichen Konto. Personenbezogene
Daten werden außerdem immer nur dann an Dritte weitergegeben, wenn

• wir gesetzlich verpflichtet sind, weil zum Beispiel eine vollstreckbare
behördliche oder gerichtliche Anordnung vorliegt.  
• wir punktuell andere Unternehmen für Angebote oder Dienste beauftragen, um
unser Vertragsverhältnis mit Ihnen zu erfüllen - zum Beispiel bei Online-
Bezahlverfahren, der Bestellaufnahme, im Kundendienst oder beim Warenversand.
Diese Firmen bekommen nur Daten, die für den Auftrag nötig sind. Wir stellen
sicher, dass sie die Datenschutzgesetze im Umgang mit Ihren Daten ebenso
einhalten wie wir.  
• wir den Verdacht haben, dass unsere Angebote oder Dienste missbräuchlich
benutzt werden, vor allem wenn gegen die Allgemeinen Geschäftsbedingungen oder
Nutzungsbedingungen verstoßen wird und wir dies in gesetzlich zulässiger Weise
unterbinden wollen.

Wir versichern Ihnen, dass Ihre Daten gemäß den geltenden Datenschutzgesetzen
und -bestimmungen behandelt werden. Wir gewährleisten, dass Ihre Daten
vertraulich bleiben und alle gesetzlich erforderlichen technischen und
organisatorischen Maßnahmen zur Einhaltung des Datenschutzes sichergestellt
sind. Wir werden in keinem Fall personenbezogene Daten an Dritte verkaufen
oder vermieten. Wir messen dem Schutz Ihrer Privatsphäre höchste Bedeutung zu.

2\. Profil- und Nutzungsdaten, mit denen Sie persönlich identifizierbar sind

Fachbegriff: personenbezogene Daten

Beispiele: Name (Nach- und Vornamen), Anschrift, E-Mail-Adresse, etc.

Wie kommen die Daten zu uns? Nur indem Sie sie uns freiwillig geben, indem Sie
ein Nutzer-Konto bei uns anlegen. Wir fragen die Daten in jedem Fall bei Ihnen
an.  

Wofür brauchen wir diese Daten? Zum Beispiel, wenn Sie folgende Funktionen
oder Dienstleistungen nutzen möchten, die nur mit persönlichen Angaben
funktionieren können:

• die Zeitung abonnieren oder den digitalen Leserservice nutzen  
• einen Newsletter bestellen oder an einem Gewinnspiel teilnehmen  
• sich als Nutzer unserer Seite registrieren, um zum Beispiel einen Kommentar
zu schreiben  
• in unseren Handelsplattformen einkaufen  
• Anzeigen in unseren Marktplätzen schalten  
• an elektronischen Zahlungs- und Abrechnungsverfahren und der Verbesserung
von Abo-Modellen teilnehmen  
• bei einer Bewerbung auf Stellenausschreibungen des SZ Stellenmarktes mittels
der optionalen Funktion "Schnell-Bewerbung". Dann werden Ihre
Bewerbungsunterlagen zur Verarbeitung und Weiterleitung an das anzeigende
Unternehmen über Server der LogOn Consulting GmbH &amp; Co.KGaA, Pappelallee
2, 87740 Buxheim weitergeleitet. Die Daten werden dort für einen Zeitraum von
bis zu 5 Minuten zwischengespeichert. Sind Ihre Daten und Dateianhänge sicher
an das Zielunternehmen übergeben, werden alle Daten und Dateianhänge sicher
gelöscht. Eine darüberhinausgehende Speicherung erfolgt nur, falls Ihre
Dateianhänge größer als 2 MB sind. Die Speicherung erfolgt für einen Zeitraum
von maximal 72 Stunden. Damit stellen wir sicher, dass das Unternehmen Ihre
Bewerbungsdaten auch dann noch abrufen kann, wenn diese Größenbedingt in einem
E Mail Filter verloren gehen. Die Daten werden ausschließlich zu diesem Zweck
gespeichert, eine andere Verwendung erfolgt nicht. Nach 72 Stunden werden alle
Daten und Dateianhänge Ihrer Bewerbung spätestens gelöscht.

Wir speichern Ihre persönlichen Daten ausschließlich zu dem jeweiligen Zweck,
für den Sie sie freigegeben haben. Sie dürfen die angegebenen
personenbezogenen Daten jederzeit einsehen, berichtigen, löschen oder sperren
lassen oder Ihre Einwilligung in die Nutzung widerrufen (siehe unten).

Wie funktioniert Ihr Konto bei der SZ? Über unser Login-System können Sie sich
ein digitales Konto anlegen, mit dem Sie sich nach der ersten Registrierung
bei allen unseren digitalen Angeboten automatisch anmelden können. Wir nutzen
dabei Cookies - kleine Dateien - in Ihrem Browser, um Sie zu identifizieren.
Alle Daten, die Sie in Ihrem Konto hinterlegen, sind in einer Datenbank der
Süddeutsche Zeitung GmbH gespeichert. Einige Angebote können Sie nur nutzen,
wenn Sie sich ein Konto einrichten, zum Beispiel digitale Abos oder die
Kommentarfunktion.

Welche Daten müssen Sie angeben? Zur Registrierung geben Sie lediglich eine
gültige E-Mail-Adresse und ein Passwort ein; außerdem müssen Sie unsere
Datenschutzbestimmungen und Allgemeinen Geschäftsbedingungen akzeptieren. Dazu
kommen freiwillig weitere Daten wie Vor- und Nachname, Titel, Anrede und ein
Pseudonym, damit wir Sie zum Beispiel begrüßen oder Ihr Pseudonym statt Ihres
Namens an unserer Kommentarfunktion anzeigen können.

Was, wenn Sie Ihr SZ-Konto über Ihren Facebook-Account anlegen oder wenn Sie
Ihr SZ- und Ihr Facebook-Profil verknüpfen? Sie können sich mit Ihrem
Facebook-Account bei uns registrieren oder anmelden, wenn Sie beim SZ-Login
statt anderer Möglichkeiten einfach den Facebook-Schalter nutzen. Sie werden
dann zu Facebook weitergeleitet (wo Sie angemeldet sein müssen) und bekommen
erklärt, welche Daten wir aus Facebook von Ihnen brauchen — nämlich vor allem
die Mail-Adresse, die Sie dort hinterlegt haben. Diese ist zur Identifizierung
nötig, um ein sicheres SZ-Profil für Sie anzulegen. Über die Mail-Adresse
werden Ihr Facebook-Profil und Ihr SZ-Login dauerhaft verknüpft. Wir speichern
Ihre Mail-Angaben bei uns und werden uns gegebenenfalls unter dieser Adresse
bei Ihnen mit Hinweisen melden. Wir merken uns außerdem, dass Sie sich über
Facebook bei uns angemeldet haben; Sie werden bei uns immer angemeldet sein,
sobald Sie auch auf Facebook angemeldet sind. Wir werden Facebook unsererseits
aber keinerlei Daten über Sie weitergeben. Wichtig: Wir erfahren an keiner
Stelle Ihre Facebook-Zugangsdaten und holen uns auch keinerlei Rechte, in
Ihrem Facebook-Profil etwas zu posten. Wie Facebook mit Privatsphäre-
Einstellungen umgeht, lesen Sie dort in den Datenschutzhinweisen und
Nutzungsbedingungen; das sind auch die gültigen Bestimmungen für diese
Möglichkeit, sich bei uns anzumelden und zu registrieren. Andere Facebook-
Funktionen wie der Empfehlen-Schalter, den Sie in den folgenden Kapiteln
dieser Datenschutzerklärung finden, haben mit dieser Anmeldemöglichkeit
zunächst nichts zu tun und werden losgelöst von Ihrem SZ-Profil ausgespielt.

Welche Nutzungsdaten speichern wir in Ihrem Konto? Auf unserer Seite ist ein
System des Dienstleisters CeleraOne integriert, das die individuelle Nutzung
unserer Angebote verfolgt, um das Anbieten von Abo-Modellen bei intensiver
Nutzung zu ermöglichen. Wenn Sie eingeloggt sind, werden dafür die Messdaten
von CeleraOne mit den Daten in Ihrem digitalen Konto in Verbindung gebracht,
vor allem um zu bestimmen, wie oft Sie welche Texte und andere Angebote bei
uns nutzen. Die Auswertung erfolgt durch uns. Die Daten werden dabei nur nach
Nutzergruppen analysiert. Personen, die auf Individualdaten zugreifen könnten,
sind angewiesen, solche Zugriffe ausschließlich zur Sicherung des
Systembetriebs und zu Abrechnungszwecken zu unternehmen.

Wie können Sie Ihr Konto löschen und/oder Ihre Einwilligungen widerrufen?

• Sie können Ihre Einwilligungen jederzeit widerrufen, per Mail an
datenschutz@sueddeutsche.de oder schriftlich an die Süddeutsche Zeitung GmbH,
Stichwort Datenschutz, Hultschiner Str. 8, 81677 München (Mailadresse und
Namen angeben, unter denen Sie registriert sind).  
• Ihr digitales Konto können Sie unter sz.de/abo unter „Logindaten“ selbst
löschen oder dies beauftragen. Sie können dann keine anmeldepflichtigen
digitalen Dienste mehr nutzen. Wenn Sie noch digitale Abonnements bei uns
haben, für die ein digitales Konto erforderlich ist, kann dieses Konto aus
rechtlichen Gründen nicht vor Ende der vereinbarten Abo-Laufzeit gelöscht
werden. Wenn Sie Ihr digitales Konto löschen, ersetzt das nicht die
schriftliche Kündigung eines digitalen Abos. Wenn Sie als Abonnent der
gedruckten Ausgabe ein digitales Konto bei uns haben, können Sie Ihr digitales
Konto löschen oder dies beauftragen, verzichten dann aber auf die damit
verbundenen Funktionen wie den Online-Aboservice.

Lesen Sie dazu auch unsere Allgemeinen Geschäftsbedingungen Ziffer,
insbesondere 4.10, die unabhängig von dieser Datenschutzerklärung gelten. Wir
kommen Wünschen nach Löschung, Sperrung oder Änderung kurzfristig nach. Falls
wir – stets nur mit Ihrem Einverständnis – Daten an andere Anbieter
übermittelt haben, fordern wir diese umgehend zum Löschen oder Ändern auf.
Wenn Sie sich später wieder für ein digitales Konto registrieren wollen, ist
dies jederzeit möglich.

Welche Daten brauchen wir von Abonnenten? Angaben wie Name, Anschrift oder
Mailadresse speichern, verarbeiten und nutzen wir nur, um gemäß des Abo-
Auftrages Bestellungen oder Dienstleistungen abzuwickeln. Eventuell beziehen
wir dabei Dienstleister ein, die von uns vertraglich dazu verpflichtet werden,
Daten weder zu eigenen Zwecken zu nutzen noch an andere weiterzugeben, sofern
sie uns bei der Datenverarbeitung unterstützen. Ohne Ihre ausdrückliche
Einwilligung oder eine gesetzliche Verpflichtung geben wir Ihre Daten nicht zu
werblicher Nutzung weiter.

Welche Mails bekomme ich, wenn ich meine Mailadresse angebe? Sie bekommen von
uns grundsätzlich nur Mails, wenn Sie dem Versand explizit zugestimmt haben:

• Sie erhalten von uns Newsletter zu Nachrichten und aktuellen Mitteilungen
aus unserer Redaktion, wenn Sie diese Newsletter explizit bestellen. Zur
Sicherheit verwenden wir das Double-Opt-in-Verfahren: Nach der eigentlichen
Bestellung im ersten Schritt bekommen Sie erst noch einen Link, über den Sie
im zweiten Schritt den Newsletter-Dienst tatsächlich aktivieren. Sie können
sich von jedem Newsletter jederzeit abmelden und Ihre Einwilligung in den
Versand widerrufen, indem Sie am Ende des jeweiligen Newsletters einfach den
entsprechenden Link anklicken.  
• Wir verwenden Ihre Mailadresse und andere Angaben zur Direktwerbung für
eigene und SZ-verwandte Produkte, wenn Sie diese bei Ihrer Bestellung oder
Registrierung angegeben haben. Falls Sie keine Direktwerbung mehr auf dieser
Grundlage erhalten wollen, können Sie widersprechen, wobei nur
Übermittlungskosten nach Basistarifen entstehen – per Mail an
aboservice@sueddeutsche.de oder schriftlich an die Süddeutsche Zeitung GmbH,
Aboservice, Hultschiner Str. 8, 81677 München (bitte Mailadresse und den Namen
von der Registrierung angeben).

3\. Einstellungs- und allgemeine Nutzungsdaten, mit denen Sie nicht persönlich
identifizierbar sind

Fachbegriff: Automatisch erhobene Nutzungsdaten

Beispiele:

• Browsergebundene Einstellungen, die Sie vornehmen können - etwa die Zahl der
angezeigten Meldungen in den Ressortrubriken auf unserer Startseite -, ohne
ein Konto auf unserer Seite anlegen oder sich anmelden zu müssen  
• generelle Statistiken zur Nutzung unseres Angebots  
• Besuchsdauer und Eingaben auf unserer Website  
• an Interessen angepasste Werbepräferenzen

Wie kommen die Daten zu uns?

• Wir setzen für solche Zwecke Cookies in Ihrem Browser ein, allerdings immer
ohne Bezug zu Ihrem persönlichen Konto, selbst wenn Sie gerade auf unserer
Seite angemeldet sind. Direkte Schlüsse auf Ihren Namen oder Ihre Person sind
dabei nicht möglich; in keinem Fall werden für diese Zwecke personenbezogene
Daten wie Name, Anschrift oder Mail-Adresse gespeichert. Über Cookies können
wir zum einen Einstellungen speichern, die Sie auf unserer Seite treffen, zum
anderen allgemeine Nutzungsmuster analysieren. Die meisten Browser akzeptieren
Cookies automatisch. Wenn Sie Cookies unterbinden wollen, können Sie dies in
Ihren Browser-Einstellungen festlegen – wenn Sie Cookies allerdings löschen,
nur auf Nachfrage freigeben oder deaktivieren, können Sie manche unserer
Dienste nicht voll nutzen. Unter anderem finden Sie hier Anleitungen zum
Umgang mit Cookies: Firefox, Chrome, Internet Explorer, Safari für Mac und
Safari für iOS.  
• Außerdem erfassen wir mit Hilfe von Markierungen auf unseren Seiten -
sogenannten Zählpixeln - bei jedem Laden unserer Seite zum Beispiel, wie oft
diese abgerufen und angeklickt werden, ebenfalls ohne Eingriff und Rückschluss
auf Ihren Computer.

Wofür brauchen wir diese Daten? Neben den persönlichen Einstellungen, die wir
Ihnen ermöglichen, können wir durch Cookies und Zählpixel unsere Angebote
besser analysieren und auch Werbung auf Ihre Interessen ausrichten. Im Detail
werten wir die Daten so aus:

• Nutzungsanalyse unserer Seite: Wir setzen marktübliche Technik ein, um
unsere Seite und Angebote nach Ihren Nutzungsgewohnheiten weiterzuentwickeln.
Erstens Google Analytics, Digital Analytix (Comscore) und Chartbeat - mit
diesen Diensten können wir sehen, welche Rubriken und Texte auf unserer Seite
mehr gelesen werden oder wie zum Beispiel unsere Navigation bei Ihnen ankommt.
Zweitens Mobile Sensor, eine ähnliche Statistik für unsere Mobilseite.
Drittens AGOF und IVW - diese beiden Standardmethoden werden von allen
Nachrichtenseiten in Deutschland genutzt, um Reichweiten zu messen, also
Klicks, Besuchs- und Besucherzahlen. Sie haben bei fast allen Verfahren die
Möglichkeit, der Datenauswertung zu widersprechen. Weiter unten erfahren Sie
mehr darüber und zu den einzelnen Diensten.  
• Nutzungsanalyse für Abo-Angebote: Um Ihnen passende Abo-Angebote auf unseren
und anderen Seiten zu machen, nutzen wir dort jeweils Cookies verschiedener
Unternehmen wie CeleraOne, Ensighten, Facebook und Google. Unten erfahren Sie
mehr darüber.  
• Nutzungsbasierte Online-Werbung (OBA): Um Werbung anhand Ihrer Interessen
für Sie zu individualisieren, nutzen auch Werbepartner Cookies - auf unserer
Seite, aber auch auf anderen. Ausgewertet wird nicht die Nutzung durch Sie als
Person, sondern die Nutzungsgeschichte Ihres Internet-Browsers (unter anderem
besuchte Seiten, Besuchszeiten, Verweildauer). Dadurch bekommen Sie nicht nur
allgemeine, sondern auch auf die Web-Nutzung an Ihrem Computer zugeschnittene
Anzeigen präsentiert, auf unserer Seite von den Werbepartnern IQ digital,
Google AdSense, nugg.ad und Plista - mehr dazu unten bei den einzelnen
Diensten. Mehr Informationen zu nutzungsbasierter Online-Werbung: www.meine-
cookies.org. Wenn Sie sie deaktivieren wollen: www.youronlinechoices.com. Wir
nutzen darüber hinaus Exactag, um zu erfahren, über welche Aboangebote wir Sie
im Netz informieren könnten und welche Sie besser finden als andere.

Weiter unten erfahren Sie mehr Details zu den einzelnen Diensten sowie zur
Möglichkeit, der Datennutzung durch einzelne Dienste zu widersprechen.

4\. Daten-Berechtigungen in Apps für iOS und Android

Welche Berechtigungen braucht die iOS-App?

• Push-Meldungen: Wenn Sie Eilmeldungen erhalten wollen, auch wenn Sie nicht
in unserer App sind, müssen Sie uns dies erlauben. Wir fragen beim ersten
Start danach. Im iPhone-Einstellungsmenü können Sie dies nachträglich an- oder
ausschalten.  
• Twitter oder Facebook: Wenn Sie direkt aus unserer App Artikel twittern oder
empfehlen wollen, fragen wir gegebenenfalls ebenfalls Ihre Berechtigung ab.  
• Nutzungsanalyse unserer App: Für die oben erwähnten Nutzungsanalaysen mit
Cookies wollen wir Ihre Identität immer schützen und stellen dafür sicher,
dass Ihr Gerät anonymisiert erfasst wird. Sie können die Nutzungsanalyse (SZM
und Google Analytics) im Einstellungsmenü unserer iPhone-App deaktivieren.  
• Berechtigungen im Einstellungsmenü, die unsere App generell nicht nutzt:
E-Mail, Kontakte, Kalender, Erinnerungen, Bluetooth und Fotos - außer Sie
wollen Fotos aus der App wegspeichern (ab iOS 9), dann müssen Sie der App eine
Erlaubnis für den Zugriff auf Ihre Foto-Sammlung geben.

Welche Berechtigungen braucht unsere Android-App?

• Push-Meldungen: Wenn Sie Eilmeldungen erhalten wollen, auch wenn Sie nicht
in unserer App sind, müssen Sie der App erlauben, den Ruhezustand zu
deaktivieren und den Vibrationsalarm auszulösen; außerdem vollen
Netzwerkzugriff auf WLAN erlauben und Netzwerkverbindungen anzeigen lassen. Ab
Android 6 braucht die App zusätzlich die Erlaubnis, Internet-Daten zu erhalten
und WLAN-Verbindungen abzurufen. In den App-Einstellungen im Menü links unten
können Sie diese Funktionen ein- und ausschalten.  
• Google Cloud Messaging: Die App braucht dafür die Berechtigung, Konten auf
dem Handy zu suchen.  
• Nutzungszahlen unserer App: Dafür benötigt die App (bis Android 5.9) den
Zugriff auf die Identität oder (ab Android 6) auf die Kontakte, zusammen mit
dem Recht, Konten auf dem Gerät zu suchen. Die oben aufgeführten
Nutzungsanalysen (SZM und Google Analytics) können Sie im App-Menü unter
Einstellungen ausschalten.  
• InApp-Käufe: Für Käufe in der App müssen Sie den Google-Play-Rechnungsdienst
aktivieren und eine Zahlungsmöglichkeit (PayPal, Kreditkarte oder Bankkonto)
bei Google hinterlegt haben. Im Play-Store können Sie Käufe unter "Mein Konto
&gt; Abos" kündigen.

5\. Daten-Berechtigungen für Social-Media-Dienste

Beispiele:

Schalter von Facebook, Twitter und Google Plus zum Weiterempfehlen von
Artikeln auf unserer Webseite

Wie kommen die Daten zu uns? Wir haben keinen Zugriff auf Ihre Facebook-Daten,
sondern stellen den sozialen Netzwerken bestimmte Flächen auf unserer Seite
zur Verfügung, in die diese personalisierte Dienste und Angebote - sogenannte
Social Widgets - direkt aus ihren Systemen einspielen. Wir haben darauf keinen
Einfluss. Beispiele dafür sind der Tweet- und der Google-Plus-Schalter sowie
der Empfehlen-Teilen-Schalter von Facebook. Was Ihnen hier genau auf unserer
Seite präsentiert wird, können wir nicht beeinflussen und sehen wir nicht,
sondern nur Sie und das soziale Netzwerk. Wenn Sie die Schalter oder ähnliche
Dienste nutzen, bekommt dies nur das jeweilige soziale Netzwerk mit. Wenn Sie
das Tracking Ihres Leseverhaltens durch diese Dienste verhindern wollen,
müssen Sie sich entweder auf den Plattformen wie Facebook und Google abmelden,
um unbeobachtet durch das Internet zu surfen, oder in den Privatmodus Ihres
Browsers wechseln.

Wofür brauchen wir diese Daten? Wir bekommen keine Daten aus den Social
Widgets, sondern binden nur Social Widgets ein, um Ihnen ein besseres Angebot
zu machen, weil viele Leser Artikel so teilen wollen. Im Folgenden erfahren
Sie mehr zu den Diensten.

6\. Persönliche Daten für Messenger-Dienste

Beispiele: Unsere Nachrichtendienste auf WhatsApp, Telegram und Insta

Welche Daten werden von wem wie benutzt? Für unsere Messaging-Dienste auf
WhatsApp, Telegram oder Insta beauftragen wir den Dienstleister
WhatsBroadcast, der Ihre Telefonnummer nutzt, um Ihnen unsere Nachrichten zu
schicken. Mehr Informationen und die Datenschutzerklärung von WhatsBroadcast
finden Sie hier. WhatsBroadcast kann bei WhatsApp oder Telegram hinterlegte
personenbezogene Daten nutzen, insbesondere Vor- und Nachname, Endgerät,
Profilbild und die über WhatsBroadcast ausgetauschten Nachrichten. WhatsApp
und Telegram erheben wiederum eigenständig Daten, wobei Sie direkt bei diesen
Diensten mehr über Zweck und Umfang, Verarbeitung und Nutzung, Ihre Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre erfahren. Die
Datenschutzhinweise von WhatsApp finden Sie hier, jene von Telegram hier. Wir
selbst speichern nach Ihrer Anmeldung für unsere Messaging-Dienste
ausschließlich Ihre Mobiltelefonnummer, bei Insta lediglich eine anonymisierte
ID. Die Mobiltelefonnummer wird nur für die Zustellung des Newsletters
verwendet, wir geben sie nicht weiter, und sie ist für andere Abonnenten
unseres Dienstes nicht sichtbar. Diese können Ihnen auch keine WhatsApp-
Nachrichten senden, weil unsere Nachrichten nicht in einer Messaging-Gruppe,
sondern einer Broadcast-Liste verschickt werden.

Wie funktioniert die Abmeldung? Sie können sich jederzeit abmelden, indem Sie
in unserem Messaging-Kanal das Wort "stop" senden. Wenn Sie zusätzlich alle
Daten aus der Datenbank löschen lassen wollen, senden Sie die Nachricht "ALLE
DATEN LOESCHEN".

7\. Details zu einzelnen Diensten

Wir wollen Ihnen einen detaillierteren Überblick geben, welche Dienste wir
einbinden und was Sie bei diesen Kooperationen in Sachen Datenschutz wissen
sollten.

Social Media

• Facebook: Auf unserer Website verwenden wir neben der Anmelde-Option (siehe
oben) auch Widgets des sozialen Netzwerkes. Die Empfehlen- und Teilen-Schalter
von Facebook auf unseren Seiten ermöglichen Ihnen, Artikel oder andere Inhalte
unserer Seite im sozialen Netzwerk Facebook zu verbreiten. Gefällt-mir- und
Abonnieren-Schalter ermöglichen es Ihnen, unseren Seiten oder einzelnen
Autoren auf Facebook zu folgen. Genauere Informationen zu Art, Zweck und
Umfang sowie der weiteren Nutzung Ihrer Daten durch Facebook, mehr über Ihre
Rechte und die Privatsphären-Einstellungen finden Sie in den
Datenschutzhinweisen des US-Konzerns. Für unsere Abo-Werbung nutzen wir
außerdem Analyseangebote des Social Networks, die erkennen können, ob sich
Facebook-Nutzer auf unserer Seite bewegen - mehr dazu unten in den Erklärungen
zu Abo-Angeboten.

• Twitter: Auf unserer Website verwenden wir das Tweet-Widget des sozialen
Netzwerkes, damit Sie Artikel oder andere Inhalte unserer Seite dort leichter
verbreiten können. Der Folgen-Schalter neben Autoren- und Seitennamen
ermöglicht, einem unserer Autoren auf Twitter zu folgen. Genauere
Informationen zu Art, Zweck und Umfang sowie der weiteren Nutzung Ihrer Daten
durch Twitter, mehr über Ihre Rechte und die Privatsphären-Einstellungen
finden Sie in den Datenschutzhinweisen von Twitter.

Die sozialen Netzwerke können – auch wenn Sie dort nicht angemeldet sind –
durch die Integration der Widgets in unsere Seite Informationen wie Ihre IP-
Adresse, gelesene Artikel oder browserbezogene Daten sammeln. Wenn Sie in
einem der Netzwerke angemeldet sind, kann dieses die Informationen außerdem
Ihnen persönlich zuordnen.

(Adressen der Anbieter: Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA
94304, USA; Twitter Inc., 795 Folsom St., Suite 600, San Francisco, CA 94107,
USA)  

Nutzungsanalyse unserer Seite

• Google Analytics: Wir haben Google damit beauftragt, die generelle Nutzung
unserer Seite zu analysieren. Google speichert dazu Cookies auf Ihrem
Computer. Ihre IP-Adresse, mit der Ihr Computer identifizierbar ist, wird
dabei gekürzt und somit anonymisiert. Dies geschieht auf Servern innerhalb der
EU oder des Europäischen Wirtschaftsraums, noch vor der Übertragung an Google
- nur ausnahmsweise, etwa bei technischen Problemen, wird unter Umständen Ihre
IP-Adresse an einen Google-Server in den USA übertragen und dann dort gekürzt.
In keinem Fall wird sie mit anderen Daten von Google zusammengeführt und
ungenehmigt werden keine persönlichen Profile erstellt. Wir benutzen den
Dienst, um unsere eigenen Werbekampagnen zu optimieren. Genauere Informationen
darüber finden Sie in den Datenschutzrichtlinien von Google Analytics.Wenn Sie
die Datenanalyse verhindern wollen, können Sie  dieses Browser-Plug-in
herunterladen und installieren, in den Google-Anzeigeneinstellungen hier die
künftige Sammlung und Speicherung ihrer Daten unterbinden, die Werbung
deaktivieren oder die Speicherung von Cookies in Ihrem Browser generell
deaktivieren.

• Digital Analytix/Comscore: Wir setzen die Analysesoftware Digital Analytix
der Firma Comscore ein, bei der ein sogenanntes Zählpixel auf jeder Seite
eingebunden wird. Dieses macht Sie nicht persönlich identifizierbar, sondern
analysiert anonym das Nutzungsverhalten unserer Leser. Detaillierte
Informationen zum Datenschutz der Firma Comscore finden Sie auf dieser Seite.

• Chartbeat: Wir verwenden die Analysesoftware Chartbeat der gleichnamigen US-
Firma, die zur Analyse der Nutzung unserer Seite ebenfalls ein Zählpixel
einsetzt. Detaillierte Informationen zum Datenschutz bei Chartbeat finden Sie
auf dieser Seite.

• Optimizely: Wir setzen einen Dienst des US-Unternehmens Optimizely ein, der
über Cookies die Nutzung unserer digitalen Angebote analysiert. Die
Informationen werden in der Regel zur Auswertung an einen Server in den USA
übertragen und dort gespeichert, nur in Ausnahmefällen wird aber die volle IP-
Adresse übertragen und erst dort gekürzt. Die Informationen werden nicht mit
anderen Daten von Optimizely kombiniert. Sie können die Erfassung und
Verarbeitung der Daten verhindern, indem Sie unsere Seite wie folgt aufrufen:
www.sueddeutsche.de/?optimizely_opt_out=true

• Sichtbarkeitsmessung: Wir können feststellen, wie oft und wie lange Anzeigen
im sichtbaren Bereich des Browsers genau zu sehen sind. Die Messung führt
Batch Media für uns durch, die Daten werden aber nie mit Nutzerdaten
verknüpft.

• IVW/SZM-Verfahren: Alle deutschen Nachrichtenseiten erheben ihre Reichweiten
- also Klick- und Besuchsstatistiken - im Rahmen des Skalierbaren Zentralen
Messverfahrens (SZM) und der Informationsgemeinschaft zur Verbreitung von
Werbeträgern (IVW). Alle Daten werden grundsätzlich anonym erhoben. Dazu wird
ein Cookie mit der Kennung ivwbox.de verwendet oder eine Signatur, die aus
automatisch übertragenen Informationen Ihres Computers erstellt wird. IP-
Adressen werden nicht gespeichert und nur anonymisiert verarbeitet. Sie
erhalten über das System keine Werbung. Die IVW prüft das Verfahren regelmäßig
auf Regel- und Datenschutzkonformität. Details zum Datenschutz finden Sie bei
der Firma Infonline, die für das SZM zuständig ist, und der Datenschutzwebsite
der IVW. Sie können die Datenverarbeitung auf dieser Seite unterbinden. Die
Reichweiten-Statistiken sind öffentlich hier einsehbar.

• VG Wort: Der Süddeutsche Verlag, alle dort beschäftigten Redakteure sowie
freie Autoren haben die Möglichkeit, am Ausschüttungsverfahren der
Verwertungsgesellschaft Wort (VG Wort) teilzunehmen - und somit weitere
Einnahmen aus der Verwertung ihrer Inhalte zu erzielen. Um die Höhe der
Honorare zu berechnen, erhebt die VG Wort Statistiken über die Nutzung
einzelner Inhalte. Technisch ähnelt das Verfahren dem der IVW (siehe oben).
Auch hier werden IP-Adressen nur anonymisiert verarbeitet und keine
personenbezogenen Daten gespeichert, ein Unterbinden ist derzeit nicht
möglich.

• AGOF: Alle deutschen Nachrichtenseiten erheben außerdem, wie viele Nutzer
sie jeweils haben, unter Einbeziehung der Statistiken von IVW und Mobile
Sensor, im Rahmen der Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung (AGOF). Zu keinem
Zeitpunkt werden dafür Nutzer identifiziert, Ihre Identität bleibt immer
geschützt. Sie erhalten über das System keine Werbung. Details zum Datenschutz
finden Sie  bei der AGOF. Sie können die Datenverarbeitung durch einen Klick
hier unterbinden. Die Reichweiten-Statistiken sind öffentlich hier einsehbar.

• Adjust: Wir nutzen die Technologie adjust.io zur ausschließlich
anonymisierten Analyse von IP- und Mac-Adressen, um die Nutzung von Apps zu
messen. Der künftigen Datenerhebung und -speicherung kann jederzeit per Mail
an optout@adjust.io widersprochen werden.

• m-pathy: Wir speichern mit dem Tool m-pathy der seto GmbH Sitzungs- und
Interaktionsmuster anhand von Cookies, jedoch nichts Personenbezogenes. Ziel
ist, die Nutzung der Seite zu analysieren und die Nutzerfreundlichkeit zu
verbessern. Sie können der Analyse hier dauerhaft widersprechen.

• easyfeedback: Um Nutzer zu befragen, wie zufrieden Sie mit unseren Produkten
sind, verwenden wir das Online-Umfragetool easyfeedback. Sie entscheiden für
jede Umfrage einzeln, ob Sie teilnehmen möchten und welche Informationen Sie
uns geben möchten. Alle Daten werden über ein SSL-Verschlüsselungsverfahren
übertragen und auf den easyfeedback-Servern bei der Strato AG in Deutschland
gespeichert. Um zu verhindern, dass wir Nutzern dieselbe Umfrage mehrfach
anzeigen, liest easyfeedback IP-Adressen aus. Diese werden vor dem Speichern
verschlüsselt. Weder Mitarbeiter von easyfeedback noch der SZ können den
Verschlüsselungsvorgang einer IP-Adresse rückgängig machen.

• Mouseflow: Wir verwenden das Webanalyse-Tool Mouseflow der gleichnamigen
dänischen Firma, um zufällig ausgewählte Besuche unserer Seite aufzuzeichnen.
Mit Hilfe der stichprobenartigen Protokolle von Mausbewegungen und -klicks
wollen wir Verbesserungspotentiale für die Bedienung der Seite identifizieren.
Die gespeicherten Informationen sind nicht personenbezogen und werden nicht an
andere weitergegeben, Mouseflow erfasst auch keine IP-Adressen. Sie können den
Einsatz von Mouseflow hier unterbinden.

Nutzungsanalyse zur Werbung für unsere (Abo-)Angebote

• AdRoll: Dieser Retargeting-Dienst setzt einen Cookie, um Ihre Interessen
besser zu verstehen. AdRoll hilft uns dabei, Ihnen unsere Werbeanzeigen auf
anderen Websites zu zeigen, die Sie interessieren. Es werden keine
persönlichen Daten gespeichert. Sie können den Dienst hier unterbinden.

• Affilinet Conversion Tracking: Wir nutzen Affilinet, um Ihnen auf anderen
Webseiten Anzeigen und Links auf unsere Produkte anzuzeigen. Wenn Sie auf
diese Weise auf SZ.de gelangt sind, wurde auf Ihrem Rechner ein Affilinet-
Cookie (von partners.webmaster-plan.com oder banners.webmasterplan.com)
gesetzt — um dies zu unterbinden, deaktivieren Sie die Annahme des Cookies in
Ihrem Internet-Browser (Details dazu oben zu Beginn von Abschnitt 3). Das
Cookie speichert keinerlei personenbezogene Daten, sondern identifiziert nur
die Webseite, von der Sie zu uns gelangt sind, und welchen Link oder welche
Anzeige Sie dazu angeklickt haben (damit der Webseite dafür eine Provision
gezahlt werden kann). Weitere Informationen finden Sie hier in der Cookie-
Richtlinie von Affilinet.

• CeleraOne: Um zu analysieren, wie unsere digitalen Angebote genutzt werden
und wie oft jeder einzelne Nutzer uns liest, setzen wir Software des
Dienstleisters CeleraOne aus Berlin ein. Gespeichert werden Cookies in Ihrem
Browser. Im Detail wollen wir damit unser Angebot weiterentwickeln und zum
Beispiel verstehen, wie häufig die Nutzer wiederkommen, welche Inhalte in
welchen Lesergruppen beliebt sind und welche Browser oder Geräte verwendet
werden. Die Daten werden ausschließlich auf Servern in der EU oder dem
Europäischen Wirtschaftsraum gespeichert und analysiert, auf die nur wir
zugreifen können. Wenn Sie sich bei uns angemeldet haben, werden diese
Messdaten mit den personenbezogenen Daten in Ihrem digitalen Konto in
Verbindung gebracht - mehr dazu oben bei den personenbezogenen Daten. Sie
können Ihre Einwilligung zur Verarbeitung ihrer Daten widerrufen, indem Sie
Ihr digitales Konto löschen oder dies beauftragen und damit auf die Nutzung
digitaler Dienste und Angebote der SZ verzichten. Bitte beachten Sie dazu die
zugehörigen Hinweise unter Punkt 2 dieser Datenschutzerklärung sowie die
Ziffer 4.6.10 und 4.10 unserer AGB.

• Criteo: Um Ihnen SZ-Angebote gezielt auf anderen Webseiten als Anzeigen
präsentieren zu können, analysieren wir in rein anonymisierter Form mittels
Cookies und Zählpixeln von Criteo, welche unserer Produkte Sie angesehen oder
Seiten Sie besucht haben. Für diesen Zweck ist in den Cookies eine zufällig
erzeugte Identifikationsnummer gespeichert. Weder diese Nummer noch die
Informationen über Ihre Besuche der Internetseiten können Ihnen persönlich
zugeordnet werden. Die Daten werden ausschließlich für diesen Zweck genutzt.
In keinem Fall können Sie damit identifiziert werden. Auf jeder so erstellten
Anzeige können Sie sich durch Klick auf das „i“ rechts unten die Logik
erklären lassen und Criteo deaktivieren: Beim Klick auf „Opt-out“ wird ein
eigenes Cookie erzeugt, das die Anzeige dieser Banner künftig unterbindet.
Alternativ können Sie sich auch hier bei Criteo zum Datenschutz näher
informieren und der anonymen Analyse Ihres Surfverhaltens widersprechen.

• DataXu: Mit diesem Dienst können wir unsere eigenen Werbekampagnen
effizienter und effektiver aussteuern. Gesammelt werden keine Informationen
zur persönlichen Identifizierung, sondern technische Angaben wie zum Beispiel
Ihr Browser- oder Smartphonetyp, was anonymisierte Profile ermöglicht. Genaue
Informationen zu den Datenschutzrichtlinien finden Sie hier auf der Homepage
von DataXu. Sie können die künftige Sammlung und Speicherung Ihrer Daten hier
unterbinden.

• Exactag: Um zu analysieren, welche Werbekampagnen für Abonnements der SZ
erfolgreicher sind als andere, werten wir mit einem Cookie und Browser-
Fingerprinting von Exactag das Nutzungsverhalten bei Anzeigen aus, die wir auf
anderen und unseren eigenen Seiten schalten, außerdem das Nutzungsverhalten
auf unseren Abo-Seiten. Exactag sammelt dafür anonym Daten per Cookie und bei
der Fingerprint-Technik außerdem Umgebungsvariablen Ihres Internet-Browsers in
einer Datenbank, ohne eindeutige nutzerbezogene Daten wie eine IP-Adresse zu
speichern. Die Daten werden niemals ohne gesonderte Zustimmung dazu benutzt,
Sie persönlich zu identifizieren, und personenbezogene Daten werden
grundsätzlich nicht erfasst. Sie können all dem hier widersprechen und den
Dienst unterbinden.

• Apartena.read: Für einige unserer Produkte — vor allem Abonnements — werben
wir mit Affiliate-Anzeigen auf Partnerseiten des Apartena-Netzwerks von Burda
Direct interactive. Diese Partnerseiten nutzen Cookies von Apartena, um Nutzer
wiederzuerkennen und sich zu merken, welche Anzeigen genau angezeigt und
angeklickt wurden. Kaufen Sie nach einem Klick auf diese sogenannte Affiliate-
Werbung ein Produkt von uns, dann erhält der Partner eine Provision. Damit nur
bei erfolgreicher Vermittlung Provisionen bezahlt werden, prüft Apartena
unsere Produktverkäufe und die Provisionszahlungen. Dazu werden Datensätze mit
Pseudonymen unkenntlich gemacht und nach dem Kauf an Apartena übermittelt.
Durch die Pseudonyme wird jeder Rückschluss auf Ihre Person ausgeschlossen,
sowohl für Apartena als auch für die Affiliate-Partner.

• MaxMind: Um eine Bestellung steuerrechtlich korrekt abzuwickeln, müssen wir
das Land feststellen, aus dem heraus Sie Ihre Bestellung aufgeben (sofern Sie
dabei keine Anschrift in Deutschland angeben). Die Ermittlung erfolgt
ausschließlich auf Basis der anonymisierten IP-Adresse. Wir nutzen dafür den
Dienst MaxMind, an den wir aber keinesfalls Ihre vollständige IP-Adresse
übermitteln — eine exakte Standortermittlung ist ausgeschlossen.

• Facebook: Um auf Facebook bei Lesern unserer Seite zielgerichtet für unsere
Abo-Angebote werben zu können, nutzen wir ein Remarketing-Pixel des sozialen
Netzwerks auf unserer Seite. Wir erfahren dadurch allerdings nicht Ihre
persönlichen Daten. Sie können dies hier deaktivieren.

• Google AdWords: Um in Google Analytics analysieren zu können, wie gut
Werbekampagnen im Google-Netzwerk ankommen und zu Abos führen, nutzen wir ein
Cookie des AdWords-Services. Wir erfahren dadurch keine persönlichen Daten,
sondern nur allgemeine Nutzungsmuster. Sie können dies hier deaktivieren.

• Rocket Fuel: Um Ihnen für Sie relevante Anzeigen zu präsentieren, sammeln
wir mit Cookies und Zählpixeln des Dienstleister Rocket Fuel anonymisiert
Informationen darüber, welche unserer Produkte Sie angesehen oder welche
Seiten Sie besucht haben. Rocket Fuel speichert die Daten mit einer anonymen
Nutzerkennung in einem Cookie gespeichert, so dass Sie nicht persönlich
identifizierbar sind. Rocket Fuel klärt hier über Details auf und ermöglicht
es hier, den Dienst per Cookie zu unterbinden.  

Nutzungsbasierte Werbung (OBA)

Auf der Seite www.youronlinechoices.com können Sie jegliche nutzungsbasierte
Werbung mit Hilfe eines Anti-Werbe-Cookies deaktivieren.

• iq digital: Dieses Unternehmen, an dem wir beteiligt sind, vermarktet die
Anzeigenplätze auf unserer Seite. Ein Teil der Werbeanzeigen wird von iq und
den Partnern von iq mit Hilfe von Cookies auf Ihre persönlichen Interessen
abgestimmt. iq stellt sicher, dass die von uns gelieferten Nutzungs- und
Cookie-Daten gemäß den deutschen Datenschutzbestimmungen anonymisiert
gespeichert werden. Weitere Informationen zur sogenannten nutzungsbasierten
Onlinewerbung von iq finden Sie hier. iq verpflichtet sich dem
Selbstregulierungskodex des Deutschen Datenschutzrats Online-Werbung (DDOW).
Mehr Informationen zum DDOW finden Sie hier.

• Google AdSense: Google platziert mit Hilfe der sogenannten AdSense-Technik
auf unseren Seiten Anzeigen, die auf Ihr Nutzungsverhalten im Internet
zugeschnitten sein können. Google verwendet DoubleClick-Dart-Cookies und kann
durch sie Informationen zum Besuch dieser Seite und anderer Seiten im Netz
sammeln. Die Informationen werden einschließlich Ihrer IP-Adresse an Google-
Server in den USA übertragen und dort gespeichert. Google gibt die
Informationen gegebenenfalls an andere Stellen oder Unternehmen weiter, sofern
es sich dazu gesetzlich verpflichtet sieht oder soweit diese Unternehmen die
Daten in Googles Auftrag verarbeiten. Google sagt zu, Ihre IP-Adresse nicht
mit anderen Daten im Konzern zusammenzuführen oder in Verbindung zu bringen.
Google nimmt außerdem am Safe-Harbour-Programm der EU und der USA teil - Ihr
Name, Ihre Anschrift, Ihre E-Mail-Adresse oder Ihre Telefonnummer werden in
diesem Rahmen aber nicht übertragen. Wenn Sie die Verwendung des DoubleClick-
Cookies nicht wünschen, können Sie dies auf dieser Seite unterbinden, indem
Sie das Opt-out-Cookie von Doubleclick aktivieren.

• nugg.ad:Der Dienst des Unternehmens analysiert das Nutzungsverhalten in
Ihrem Internet-Browser, um Ihnen individualisierte Anzeigen zu präsentieren.
Deutsche Datenschutzstandards werden beachtet und alle Nutzungs- und Cookie-
Daten anonymisiert. Sie können die Datenverarbeitung durch nugg.ad hier
unterbinden (Link links unten auf der nugg.ad-Seite), indem Sie ein Opt-out-
Cookie installieren.

• Plista: Der Dienst des Unternehmens schlägt unter vielen Beiträgen auf
unserer Seite weiterführende, verwandte Artikel vor, die gemäß dem
Nutzungsverhalten in Ihrem Internet-Browser für Sie interessant sein könnten.
Dabei werden auch Werbe-Anzeigen ausgeliefert, die auf die analysierten
Interessen abgestimmt sein können. Deutsche Datenschutzstandards werden
beachtet und alle Nutzungs- und Cookie-Daten anonymisiert. Genaue
Informationen zu den erhobenen Daten finden Sie hier Sie können die
Datenverarbeitung durch Plista hier unterbinden (Link rechts auf der Plista-
Seite).

• Quisma: Mit diesem Dienst optimieren wir Marketing- und Werbekampagnen. Die
gesammelten Daten ermöglichen anonymisierte Profile. Ohne Ihre ausdrückliche
Einwilligung werden keine persönlichen Profile erstellt. Genaue Informationen
zu den Datenschutzrichtlinien finden Sie auf der Website von Quisma. Sie
können die künftige Sammlung und Speicherung Ihrer Daten hier unterbinden.

8\. Was Sie noch wissen sollten

• Verantwortliche Stelle für die Datenverarbeitung ist die Süddeutsche Zeitung
GmbH, Hultschiner Str. 8, 81677 München, vertreten durch Ihre Geschäftsführer
Stefan Hilscher und Dr. Karl Ulrich.  
• Bei Fragen zur Erhebung, Verarbeitung oder Nutzung Ihrer personenbezogenen
Daten und deren Berichtigung, Sperrung, Löschung oder einem Widerruf einer
erteilten Einwilligung können Sie sich jederzeit an uns wenden. Wir werden auf
alle angemessenen Anfragen unentgeltlich und möglichst umgehend entsprechend
des geltenden Rechts agieren.  
• Sie haben immer und jederzeit das Recht, dass falsche Daten berichtigt oder
personenbezogene Daten gelöscht werden, sollte diesem Anspruch keine
gesetzliche Aufbewahrungspflicht entgegenstehen.  
• Diese Datenschutzerklärung wird laufend angepasst, Änderungen werden wir auf
dieser Seite rechtzeitig bekanntgeben. Um sich über den aktuellen Stand zu
informieren, sollten Sie diese Seite immer wieder aufrufen.  
• Diese Datenschutzerklärung gilt natürlich ausschließlich für die Webseiten
der Süddeutschen Zeitung. Wenn wir auf andere Webseiten verlinken, dann haben
wir keinen Einfluss und keine Kontrolle darüber, ob andere Anbieter die
Datenschutzbestimmungen einhalten.  
• Bei allen Fragen dazu bekommen Sie unter den folgenden Adressen
Unterstützung:  

Download: Datenschutzerklärung und AGB

Die Datenschutzerklärung und AGB steht als PDF zum Download bereit.

### Haben Sie noch Fragen zum Datenschutz?

Mailen Sie unserem Datenschutzbeauftragten an datenschutz@sueddeutsche.de,
faxen Sie an +49 89 2183-9715 oder schreiben Sie an die Süddeutsche Zeitung
GmbH, Hultschiner Str. 8, 81677 München.

## Kontakt

  * Zum Kontaktformular
  * 089/2183-8080  
Mo. – Fr. 07:00 – 18:00 Uhr  
Sa. 07:30 – 12:30 Uhr

  * Täglich lesen
  * Studenten-Abo
  * 12 Wochen + Geschenk
  * 4 Wochen SZ testen

  * SZ Plus testen
  * SZ Plus-Abo
  * SZ Plus + Tablet
  * SZ Plus für Studenten

  * Zeitung + SZ Plus
  * Leser werben
  * SZ im Ausland
  * SZ Firmenangebote

  * SZ Familie
  * SZ Langstrecke
  * SZ am Kiosk

  * Impressum
  * Datenschutz
  * Kontakt
  * FAQ

Copyright © Süddeutsche Zeitung GmbH

