UBISOFT DATENSCHUTZERKLÄRUNG

# UBISOFT DATENSCHUTZERKLÄRUNG

Letzte Aktualisierung: 12. Januar 2016

Ihre personenbezogenen Daten:

Ubisoft erfasst Ihre personenbezogenen Daten, wenn Sie sich bei uns für unsere
Produkte registrieren, die Websites von Ubisoft, Videospiele, Smartphone-Apps,
Online-Shops oder andere Dienste („Dienste“) nutzen oder uns anderweitig
online kontaktieren. Wir verwenden diese personenbezogenen Daten, um:

  * die von Ihnen angeforderten Produkte oder Dienste bereitzustellen;
  * Ihr Nutzerprofil zu erstellen;
  * Ihnen Informationen zu unseren Produkten oder Diensten und Ihrer Registrierung zu senden;
  * Ihnen Marketinginformationen zu schicken, wenn Sie darin einwilligen; und Ihre Korrespondenz zu beantworten.

Datenschutzerklärung:

Ubisoft GmbH, Ubisoft Entertainment SA, Ubisoft EMEA SAS, Ubisoft, Inc.,
Ubisoft Mobile Games, Red Storm Entertainment, Inc., Blue Byte GmbH gehören zu
einer Unternehmensgruppe (zusammen „Ubisoft“ oder „wir“). Wir achten die
Privatsphäre unserer Kunden und sind zum Schutz der von Ihnen erhobenen
personenbezogenen Daten verpflichtet. In dieser Datenschutzerklärung erläutern
wir, wie wir die Informationen, die Sie uns zur Verfügung stellen, erheben,
speichern und nutzen. Falls Sie mit dieser Datenschutzerklärung nicht
einverstanden sein sollten, nutzen Sie die Dienste bitte nicht. Wir behalten
uns das Recht vor, an dieser Datenschutzerklärung Änderungen vorzunehmen,
wobei diese zukünftige Datenerhebungen und -nutzungen betreffen. Überprüfen
Sie sie deshalb von Zeit zu Zeit, um sicherzustellen, dass Ihnen solche
Änderungen bekannt sind. Eine Änderung des Nutzungszwecks bezüglich bereits
erhobener Daten ist mit solchen Änderungen nicht verbunden.

Inhalt:

  1. Wann sammelt Ubisoft Ihre personenbezogenen Daten ?
  2. Welche personenbezogenen Daten sammelt Ubisoft?
  3. Was passiert, wenn ich mich weigere, meine personenbezogenen Daten mitzuteilen?
  4. Geltungsbereich für fremde Websites?
  5. Wird Ubisoft meine personenbezogenen Daten veröffentlichen? Wer kann meine personenbezogenen Daten einsehen?
  6. Benutzt Ubisoft Cookies, IP-Adress-Verfolgung oder passive Mittel, um Informationen zu sammeln?
  7. Wer sammelt meine personenbezogenen Daten und wie werden sie benutzt?
  8. Mit wem teilt Ubisoft meine personenbezogenen Daten?
  9. Kann ich bestimmen, keine Mitteilungen von Ubisoft mehr zu erhalten?
  10. Wie erhalte ich Zugang zu meinen personenbezogenen Daten?
  11. Erfasst Ubisoft personenbezogene Daten von Kindern unter 12 Jahren?
  12. Welche Schutzmaßnahmen ergreift Ubisoft, um meine personenbezogenen Daten zu schützen?
  13. Wie kontaktiere ich Ubisoft zu meinen personenbezogenen Daten?
  14. Datenschutzerklärung und Nutzungsbedingungen

## 1\. Wann sammelt Ubisoft Ihre personenbezogenen Daten?

Ubisoft sammelt Ihre personenbezogenen Daten zu verschiedenen Zeitpunkten,
wenn Sie mit unseren Diensten interagieren, auch wenn Sie unsere Produkte
kaufen oder wenn Sie uns anderweitig kontaktieren. Im Allgemeinen werden
personenbezogene Daten erhoben, wenn Sie (a) einen Dienst benutzen, (b) ein
Konto eröffnen, (c) im Rahmen unserer Dienste einen Kauf tätigen, (d)
nutzergenerierte Inhalte erstellen, (e) im Rahmen unserer Dienste eine Werbung
ansehen, (f) einen Newsletter abonnieren, (g) den Kundendienst von Ubisoft
kontaktieren und während Sitzungen zum technischen Support, (h) an einem
Preisausschreiben oder Gewinnspiel teilnehmen, (i) mit anderen Nutzern der
Dienste chatten, (j) an einem Beta-Test teilnehmen möchten oder aber einen
Patch oder ein Demo herunterladen und (k) auf unseren Social Media-Kanälen und
anderen Community-Websites Informationen teilen oder anderweitig dazu
beitragen.

Im Zusammenhang mit allen unseren Aktivitäten erheben wir personenbezogene
Daten nur, soweit uns dies für die Erledigung Ihrer Anfragen und die Erfüllung
unserer legitimen Geschäftsziele im angemessenen Rahmen notwendig erscheint.

## 2\. Welche personenbezogenen Daten sammelt Ubisoft?

Um bestimmte Leistungen nutzen zu können, benötigen Sie ein Ubisoft-Konto.
Während der Eröffnung Ihres Kontos bitten wir Sie um Angabe eines Spitznamens
und Passworts, einer E-Mail-Adresse, Ihres Geburtsdatums (oder Alters) und
Ihres Wohnsitzlands. Diese Informationen sind Pflichtangaben für die Eröffnung
eines Kontos. In anderen Diensten bittet Ubisoft Sie gegebenenfalls um
zusätzliche personenbezogene Daten für den jeweiligen Dienst, wie Ihre
Telefonnummer, Wohnadresse oder Geolokalisierungsdaten (zum Beispiel werden
Sie um Angabe Ihrer Wohnadresse gebeten, wenn Sie in unserem Online-Shop ein
Produkt kaufen, damit Ubisoft das Produkt an Ihre Wohnadresse schicken kann).

Besucher, die Waren oder Dienstleistungen in unserem Online-Shop kaufen,
müssen eine gültige Kreditkartennummer und das Gültigkeitsdatum sowie den
Namen des Kreditkarteninhabers, Geburtsdatum, Postanschrift, Telefonnummer und
E-Mail-Adresse angeben. Zusätzlich können wir demographische Informationen wie
Ihr Alter, Geschlecht, Lieblings-Spieltypen und das Gerät, das Sie besitzen
oder kaufen möchten, erheben. Wir weisen Sie darauf hin, dass Ubisoft keine
Kredit- oder Debitkartendaten oder anderen Bankdaten erfasst oder speichert.

Ubisoft erhebt personenbezogene Daten über Internet-Formulare. Zum Beispiel
kann ein neuer Nutzer eines der Dienste aufgefordert werden, sich mit Angabe
seines Namens, Geburtsdatums oder Alters, seiner Telefonnummer und Wohnadresse
zu registrieren. Diese Informationen werden dann mit Ihrem Nutzerkonto
verbunden, damit Sie sich bei zukünftigen Besuchen auf jedem der Dienste
identifizieren können. Ubisoft speichert und pflegt ferner personenbezogene
Daten, die Sie uns in einer E-Mail mitteilen oder die Sie auf unserer Pinnwand
posten.

Ubisoft erhebt personenbezogene Daten auch auf Netzwerken, Plattformen oder
Diensten Dritter:

Im Rahmen des Spielen eines Ubisoft-Spiels auf einem sozialen Netzwerk oder
einer anderen Plattform eines Dritten oder durch die Anmeldung in solch einem
Netzwerk, einer Plattform oder einem Dienst eines Dritten über eines unsere
Produkte und/oder Dienste werden Sie darüber informiert, dass Ubisoft:

(1) alle personenbezogenen Daten, für die Sie mit Ihren Einstellungen in dem
sozialen Netzwerk oder auf der Plattform eines Dritten eingewilligt haben,
dass dieses soziale Netzwerk oder diese Plattform eines Dritten sie an Ubisoft
weitergeben kann, gemäß dieser Datenschutzerklärung erheben, speichern und
nutzen darf, und

(2) alle Ihre personenbezogenen Daten mit dem sozialen Netzwerk oder der
anderen Plattform eines Dritten durch das Application Programming Interface
(API) des sozialen Netzwerks/der Plattform eines Dritten teilen darf.

Ihre Einwilligung erteilen Sie regelmäßig dann, wenn Sie sich mit dem
Netzwerk, der Plattform oder dem Dienst über unsere Produkte und/oder Dienste
verbinden, und/oder wenn Sie sich mit unseren Applikationen durch ein soziales
Netzwerk oder eine andere Plattform oder einen Dienst eines Dritten verbinden,
diese „akzeptieren“ oder „zulassen“ (oder ähnliche Begriffe).

## 3\. Was passiert, wenn ich mich weigere, meine personenbezogenen Daten
mitzuteilen?

Wenn Sie personenbezogene Daten auf Anfrage von Ubisoft nicht mitteilen, kann
Ihre Weigerung unsere Fähigkeit zur Bearbeitung Ihrer Online-
Produktregistrierung, Kontoeröffnung, Anmeldung zu Gewinnspielen, Kauf über
unseren Online-Shop oder die Anforderung von technischem Support beschränken.

## 4\. Geltung für fremde Websites?

Diese Datenschutzerklärung gilt nur für die Dienste, auf denen diese
Datenschutzerklärung von Ubisoft bereitgestellt wird und nicht für Websites,
Netzwerke oder Plattformen, die von anderen Unternehmen oder Organisationen
eingerichtet werden, zu denen wir verlinken . Bitte beachten Sie deshalb, dass
diese Datenschutzerklärung dann nicht mehr einschlägig ist, wenn Sie von
unseren Diensten über Links auf fremde Websites oder sonstige Websites Dritter
zugreifen. Ubisoft kontrolliert die Aktivitäten solcher Dienste Dritter nicht
und kann und wird keine Garantie für die Sicherheit von personenbezogenen
Daten abgeben, die auf Diensten Dritter offengelegt werden.

## 5\. Wird Ubisoft meine personenbezogenen Daten veröffentlichen? Wer kann
meine personenbezogenen Daten einsehen?

Ubisofts Dienste, einschließlich Uplay.com, bieten gegebenenfalls die Funktion
eine öffentlichen Profil an , das es Ihnen erlaubt, Informationen
einschließlich personenbezogener Daten im allgemein zugänglichen Internet zu
veröffentlichen. Soweit nicht anders auf der jeweiligen öffentlichen Profil-
Seite angegeben, werden die Informationen, die Sie in Ihr öffentliches Profil
hochladen oder einstellen, standardmäßig nur gemäß dem Datenschutz-Niveau, das
Sie bei der Anmeldung angegeben haben, veröffentlicht. Sie können Ihre
Datenschutz-Einstellungen jederzeit ändern. Bestimmte Aspekte des öffentlichen
Profils sind standardmäßig als „öffentlich“ eingestellt. Aspekte des
öffentlichen Profils, die als „öffentlich“ gekennzeichnet sind, werden für
jedermann sichtbar sein, auch für Personen, die nicht in der Ubisoft-Umgebung
registriert sind, und können durch allgemeine Suchmaschinen indexiert und
angezeigt werden, wenn jemand nach Ihnen sucht. Wenn Sie Ihre
personenbezogenen Daten einschließlich Videos, Bildern oder Fotos in ein
öffentliches Profil einstellen, sollten Sie sich bewusst sein, dass sie von
anderen Personen ohne Ihre Einwilligung angesehen, gesammelt, kopiert und/oder
benutzt werden können. Wir sind für die Weiterverbreitung Ihrer
personenbezogenen Daten, wie zum Beispiel Videos, Bilder oder Fotos, die Sie
auf den UbisoftsDiensten eingestellt durch andere Nutzer verantwortlich.
Deshalb sollten Sie immer daran denken, dass die personenbezogenen Daten, die
Sie uns im Rahmen Ihres öffentlichen Profils zur Verfügung stellen, Aspekte
Ihres persönlichen Lebens, die Sie nicht unmittelbar auf Ihrem öffentlichen
Profil bekanntmachen wollen, offenbaren könnten oder von Drittne identifiziert
werden könnten (zum Beispiel kann ein Bild von Ihnen offenlegen, welches
Geschlecht Sie haben).

Bestimmte Dienste enthalten gegebenenfalls ein Freundefinder-Tool:

Unsere Freundefinder-Toolhilft Ihnen, Ihre Kontakte zu finden und wird es
Ihren Kontakten auch erlauben, zudem wird es Ihren Uplay-Account, ggf. andere
Ubisoft-Konten (und damit verbundene Spieleberechtigungen, einschließlich
Spiele, die auf PC, mobilen Plattformen und Konsolenplattformen gespielt
werden) mit Ihrem sozialen Netzwerk-Profil und/oder Ihrer E-Mail-Adresse zu
assoziieren. Ihre daraus folgende Freundeliste, die über die Websites von
Ubisoft zugänglich sein wird, unterliegt dieser Datenschutzerklärung. Wir
weisen Sie darauf hin, dass Freunde, die Sie auf eine Freundeliste setzen
wollen, in der Lage sein können, Sie im Kontext verschiedener Ubisoft-Produkte
und -Dienste zu finden und/oder zu identifizieren und die Profile und
Informationen, die Sie für diese oder jeden anderen sichtbar gemacht haben,
einsehen können. Gleichermaßen kann Ubisoft anderen Ubisoft-Nutzern, die
eigene E-Mail- und andere Kontaktdaten hochladen, Daten über Sie erheben oder
erhalten. Diese Daten werden von uns gespeichert und hauptsächlich dazu
verwendet, Ihnen und Ihren Freunden bei der Vernetzung zu helfen.

## 6\. Benutzt Ubisoft Cookies, IP-Adress-Verfolgung oder passive Mittel, um
Informationen zu sammeln?

Cookies. Ubisoft benutzt auf seinen Diensten Cookies. Ein „Cookie“ ist eine
kleine Datei, die Websites häufig auf dem Computer des Benutzers ablegen, um
dort Informationen zu speichern. Unsere Cookies enthalten keine Namen, E-Mail-
Adressen oder anderen Informationen, die persönlich identifizierbar sind; sie
werden üblicherweise verwendet, um den Computer eines Nutzers schnell zu
identifizieren und Fakten über den Besuch des Nutzers „aufzubewahren“. Ubisoft
kann Cookies für Ihren Webbrowser setzen, wenn Sie unsere Websites besuchen,
unsere Produkte verwenden oder eine Website besuchen, auf der Werbung, Inhalte
oder Analyse-Tools von Ubisoft bereitgestellt bzw. eingesetzt werden. Zum
Beispiel nutzt Ubisoft Cookies, um sich an die Auswahl der Artikel, die Sie in
Ihren Warenkorb in unserem Online-Shop gelegt haben, zu behalten und um Ihre
Benutzerkennung für Ihr Konto zu erinnern. Sie können Cookies deaktivieren
oder Ihren Browser so einstellen, dass Sie benachrichtigt werden, wenn ein
Cookie an Ihren Computer gesendet wird, allerdings kann dies Ihre
Möglichkeiten zum Online-Shopping und den Zugriff auf bestimmte Funktionen
unserer Dienste beeinträchtigen. Da jeder Browser anders ausgestaltet ist,
überprüfen Sie bitte im „Hilfe“-Menü Ihres Browsers, wie Sie Ihre Cookie-
Einstellungen ändern können. Neben der Verwendung von Cookies auf unserem
Netzwerk und unseren Websites erlaubt Ubisoft es bestimmten Partnern , deren
Cookies auf Ihrem Computer zu installieren und darauf zuzugreifen. Für die
Nutzung von Cookies durch diese Unternehmen gilt deren eigene
Datenschutzerklärung, nicht die Datenschutzerklärung von Ubisoft. Bitte
überprüfen Sie diese sorgfältig. Weitere Informationen zu Cookies finden Sie
auf https://www.verbraucher-sicher-online.de/thema/cookies. Dort finden Sie
Informationen zu Cookies auf Ihrem Computer, Smartphone oder anderen Geräten .
Dort und auf https://legal.ubi.com/cookies/ erfahren Sie, wie Sie solche
Cookies deaktivieren können.

IP-Adressen: Ubisoft sichert außerdem aus Sicherheitsgründen die Internet
Protocol (IP)-Adressen . Eine IP-Adresse ist eine Nummer, die von Computern im
Netzwerk benutzt wird, um Ihren Computer jedes Mal, wenn Sie sich in das
Internet einloggen, zu identifizieren.

Andere passiv gesammelte Daten. UBISOFT erhebt gegebenenfalls selbst oder mit
Hilfe eines Analyse-Tools Dritter nicht persönlich identifizierbare
Informationen zur Gaming-Hardware, zu Gewohnheiten, zu Verhaltensweisen und
zur Nutzung unserer Dienste durch Sie und andere Nutzer. UBISOFT erhebt solche
Informationen, um unsere Dienste besser an die Interessen der Nutzer
anzupassen und um eine bessere Qualität unserer Dienste zu erzielen. Die
gesammelten Daten können unter anderem folgende Informationen umfassen: die
eindeutige Geräteidentität, einschließlich MAC-Adresse, eindeutige Kennung der
Konsole, des Handy, Tablets oder andere Gerätekennungen und -einstellungen,
Internetprovider, Carrier, Betriebssystem, Hardware-Informationen,
Lokalisierungsdaten, Datum und Dauer der Nutzung der Dienste, Spielstände,
Spieldaten, Ergebnisse, Ranglisten, Spieldauer und Statistiken, Nutzung von
Funktionen, Konversionsraten von Werbung, Monetarisierungsrate, Kaufhistorie
oder andere vergleichbare Informationen. UBISOFT verwendet Adserving-
Technologien Dritter, die als ein Ergebnis von Adserving in den Diensten
Informationen erheben und die gegebenenfalls verhaltensbezogene und nicht-
verhaltensbezogene Werbung auf unseren Diensten anzeigen. Die für gezielte
Werbungerhobenen und verwendeten Informationen können unter anderem Folgendes
umfassen: Alter und Geschlecht, Anzahl der Views einer Werbung, eindeutige
Geräteidentität oder andere Gerätekennungen und Einstellungen, Informationen
über Ihre Nutzung der Produkte und Dienste, Compatible Mobile Terminal und
andere Websites (einschließlich Websites und mobile Internetsites Dritter),
die Sie ansehen (sowie Datum und Dauer der Ansicht), angezeigte Werbung(en),
die Location und Länge der Werbung(en) im Spiel und Ihre Reaktion auf die
Werbung(en) (falls vorhanden). Die Analysetools und Adserving-Technologien
nutzen gegebenenfalls Server Logdateien, Web Beacons (Zählpixel), Cookies,
Tracking Pixel und andere Technologien, um solche Daten zu erheben, und
kombinieren auf anderen UBISOFT-Diensten gesammelten Daten mit Daten, die von
Websites, Produkten und Diensten Dritter gesammelt wurden sowie mit
demographischen, Werbe-, Markt- und anderen analytischen Umfragen. Für sich
genommen sind diese Informationen keine personenbezogenen Daten; wenn UBISOFT
allerdings eine solche Information mit personenbezogenen Daten kombiniert,
wird UBISOFT diese Information als personenbezogene Daten gemäß dieser
Datenschutzerklärung behandeln. Eine Liste unserer Partner, deren Analysetools
und Adserving-Technologien in unseren Diensten benutzt werden, finden Sie auf
https://legal.ubi.com/cookies/. UBISOFT unternimmt alle Anstrengungen, um
Ihnen die Links zu den Datenschutzerklärungen unserer Partner zur Verfügung zu
stellen, auf deren Grundlage ihre Tools und Technologien genutzt werden, und
sofern verfügbar auch den Link, mit dem Sie deren Dienste ablehnen können.

Nutzt insbesondere Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(„Google“). Auch Google Analytics verwendet sog. „Cookies“, Textdateien, die
auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung
der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse von Google
jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor
gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers
dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der
Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen
von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit
anderen Daten von Google zusammengeführt. Sie können die Speicherung der
Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software
verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden
nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie
erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-
Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google
verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin
herunterladen und installieren: http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de.

Informationen, die von Ubisoft passiv erhoben werden, können in einer
aggregierten Form oder zur Identifizierung spezifischer Muster von Ihnen oder
anderen Person verwendet werden.

## 7\. Wer sammelt meine personenbezogenen Daten und wie werden sie benutzt?

Die Informationen, die Sie auf unseren Diensten angeben, werden von Ubisoft
wie in dieser Datenschutzerklärung erläutert erhoben und genutzt. Die
verantwortliche Stelle im Sinne der gesetzlichen Vorschriften, insbesondere
des Bundesdatenschutz- (BDSG) und des Telemediengesetzes (TMG) ist die Ubisoft
EMEA SAS. Darüber hinaus wird Ubisoft die angegebenen Informationen
möglicherweise entsprechend Ihren diesbezüglichen Entscheidungen verwenden, um
Ihnen Werbe- oder Verkaufsförderungsmaterialien zu senden, einschließlich
Informationen über Sonderrabatte, Promotion-Angebote und andere interessante
Ereignisse. Wir verwenden Ihre personenbezogenen Daten ferner für unsere
internen Marketing- und demographischen Untersuchungen, damit wir die Dienste,
die wir für Sie erbringen, permanent verbessern und Ihre Bedürfnisse besser
erfüllen können. Zusätzlich kann Ubisoft Ihre personenbezogenen Daten
außerhalb von seinen Diensten nutzen, um Ihnen Produkte, Dienste oder Werbung
zu liefern, von denen wir annehmen, dass sie für Sie interessant sein könnten.

Gelegentlich beauftragt Ubisoft Dienstleister mit der Erhebung
personenbezogener Daten für technische Zwecke im Auftrag von Ubisoft . Diese
Dritten liefern Ubisoft interne Unterstützung, indem sie einige der Dienste,
die wir Ihnen bereitstellen, ausführen, wie unter anderem E-Mail-Dienste,
Zahlungsabwicklung innerhalb unserer Dienste oder unseres Online-Shops, und
für das Online-Produkt Fulfilment. Wenn wir Dritte beauftragen, in unseren
Auftrag personenbezogene Daten zu erheben, verlangen wir von allen diesen
Dritten die Einhaltung und Annahme dieser Datenschutzerklärung. Auch wenn
diese Dritten , also nicht Ubisoft, die von Ihnen bei der Inanspruchnahme
solcher Dienste mitgeteilten personenbezogenen Daten erheben, werden sie Ihre
personenbezogenen Daten nicht an andere weitergeben, noch werden
personenbezogene Daten, die solchen Dritten zur Verfügung gestellt werden ohne
Ihre Einwilligung für Marketingzwecke verwendet.

Bitte beachten Sie, dass Ihre personenbezogenen Daten nach Kanada übertragen,
dort gespeichert und verarbeitet werden können. Bezüglich der
Datenschutzbestimmungen und anderen Gesetze Kanadas hat die Europäische
Kommission festgestellt, dass sie ein angemessenes Niveau zum Schutz
personenbezogener Daten bieten. Bitte beachten Sie, dass Ubisoft Ihre
Informationen innerhalb der Datenbanken von Ubisoft für technische Zwecke oder
für die in dieser Datenschutzerklärung beschriebenen Verwendungen
vervielfältigen kann.

## 8\. Mit wem teilt Ubisoft meine personenbezogenen Daten?

Ubisoft teilt Ihre personenbezogenen Daten innerhalb der Unternehmensgruppe
Ubisoft und mit ihren technischen Dienstleistern wie in Absatz 7 beschrieben.
Dadurch können wir Ihnen über unsere Dienste Informationen bereitstellen, die
Sie interessieren könnten. In dem Umfang wie unsere verbundenen Unternehmen
und/oder technischen Partner Zugang zu Ihren Daten haben, werden sie
entsprechend der gesetzlichen Vorgaben Regeln befolgen, die mindestens so
einschränkend sind wie die in dieser Datenschutzerklärung beschriebenen
Regeln.

Hin und wieder werden wir von Unternehmen und Organisationen angesprochen, die
Produkte oder Dienste anbieten, von denen wir glauben, dass sie für Sie von
Interesse sind, und wir können Ihre personenbezogenen Daten gemäß Ihren
Entscheidungen und nachdem wir Ihre Einwilligung erhalten haben, mit solchen
Dritten teilen. Wir sind bestrebt, die Verwendung der von Ihnen
bereitgestellten Informationen auf solche Angebote zu beschränken, von denen
wir annehmen, dass Sie sie erhalten möchten. Wenn Sie keine Informationen von
solchen dritten Partnern erhalten möchten, können Sie dies jederzeit
ausschließen, auch bei Ihrer Anmeldung, indem Sie uns eine Mitteilung schicken
(siehe Abschnitt 13) oder indem Sie unsere Präferenzen auf der
Präferenzenseite Ihres Kontos ändern.

Sollten Sie Ihr Ubisoft-Konto mit dem Spielekonto Ihres Konsolenherstellers
verbinden, wird Ubisoft mit solchen Parteien nur Daten bezüglich Ihres Alters,
Landes, Geburtsdatums und Ihre E-Mail-Adresse austauschen. Keine anderen
personenbezogenen Daten wie Ihre Kreditkartendaten oder Adresse werden mit
solchen Parteien ausgetauscht.

Kundenspezifische Inhalte. Wir werden gelegentlich mit vertrauenswürdigen
Marketingpartnern zusammenarbeiten, um Ihnen noch mehr nützliche und
interessante Werbeinhalte zu unseren Diensten und zu Websites und Diensten
Dritter zu übersenden. Dafür können wir die personenbezogenen Daten, die Sie
uns auf den Diensten mitgeteilt haben, mit den Informationen (die
personenbezogene Daten beinhalten können), die Sie dritten Marketingpartnern
mitgeteilt haben, teilen oder abgleichen. Wenn Sie nicht wünschen, dass
Ubisoft Ihre personenbezogenen Daten mit vertrauenswürdigen Partnern
abgleicht, damit wir auf unseren Diensten und Websites und Diensten Dritter
Werbung und andere kundenspezifische Inhalte auf Sie zuschneiden können,
aktivieren Sie bitte nicht das Kästchen mit dem Text „Share my information
with selected third parties“ („Meine Daten mit ausgewählten Dritten teilen“)
in den Einstellungen Ihres Kontos, sei bei der Eröffnung Ihres Kontos oder zu
einem anderen Zeitpunkt . Wenn Sie das Kästchen für die kundenspezifischen
Inhalte nicht aktivieren oder wenn Sie solche kundenspezifischen Inhalte
anderweitig durch deaktivieren dieses Kästchen in den Einstellungen Ihres
Kontos zu einembeliebigen Zeitpunkt ausschließen, wird Ubisoft Ihre
personenbezogenen Daten nach dem Datum ihrer Aufforderung nicht mehr mit
Partnern teilen, um Werbung oder andere kundenspezifische Inhalte auf Sie
zuzuschneiden. Wir weisen Sie darauf hin, dass sich das Verhalten von Dritten,
die Informationen auf den Diensten sammeln, durch das Ausschließen von
kundenspezifischen Inhalten nicht ändern wird. Wie Sie die Datenerhebung durch
Dritte ausschließen, erfahren Sie oben im Abschnitt „Andere passiv gesammelte
Daten“. Die Liste dieser vertrauenswürdigen Marketingpartner finden Sie unter
legal.ubi.com/activesharing/

## 9\. Kann ich bestimmen, keine Mitteilungen von Ubisoft mehr zu erhalten?

Nachdem Sie sich für unsere Dienste angemeldet und/oder eines unserer Produkte
gekauft haben, wird Ubisoft Ihnen Werbemitteilungen über seine Produkte und
Dienste, die Sie interessieren könnten, per E-Mail zuschicken. Zusammen mit
jeder Mitteilung, die an Sie geschickt wird, gibt Ubisoft Ihnen die
Möglichkeit, die zukünftige Zusendung von Mitteilungen von Ubisoft abzumelden.

Wenn Sie nicht wünschen, dass Ubisoft Ihnen Mitteilungen über Sonderrabatte
oder Promotion-Angebote schickt, können Sie den Erhalt solcher Mitteilungen im
Zeitpunkt der Erfassung Ihrer personenbezogenen Daten oder indem Sie uns unter
den folgenden Adressen kontaktieren, ausschließen:

  * per E-Mail an emea-email-support@ubisoft.com
  * per Post an Ubisoft GmbH, Adlerstraße 74, 40211 Düsseldorf

## 10\. Wie erhalte ich Zugang zu meinen personenbezogenen Daten?

Wenn Sie zu den personenbezogenen Daten, die von Ubisoft oder seinen
technischen Partnern über Sie gesammelt werden, gleich aus welchem Grund
Auskunft erhalten, diese korrigieren oder löschen möchten, senden Sie bitte
eine E-Mail an emea-email-support@ubisoft.com oder schreiben Sie an Ubisoft
GmbH, Adlerstraße 74, 40211 Düsseldorf. Wir werden Ihre Daten wie gewünscht
überprüfen, aktualisieren oder entfernen. Allerdings werden wir in unseren
Datenbanken Informationen behalten, um Streitigkeiten beizulegen, unsere
Vereinbarungen durchzusetzen, infolge von technischen oder rechtlichen
Anforderungen oder im Zusammenhang mit der Sicherheit, der Integrität oder dem
Betrieb unserer Dienste.

## 11\. Erfasst Ubisoft personenbezogene Daten von Kindern unter 14 Jahren?

Sofern in dem entsprechenden Ubisoft-Dienst nicht ausdrücklich anders
angegeben ist, sind die Dienste von Ubisoft für ein allgemeines Publikum
bestimmt. Ubisoft bestärkt Eltern und Erziehungsberechtigte darin, mit ihren
Kindern online Zeit zu verbringen. Wir raten Eltern dringend, Ihre Kinder
anzuweisen, niemals ohne Erlaubnis ihre richtigen Namen, Adressen oder
Telefonnummern mitzuteilen, während sie das Internet nutzen. Wir erkennen an,
dass wir besonders verpflichtet sind, personenbezogene Daten, die wir von
jungen Kindern erhalten, zu schützen. Deshalb verlangen wir bei der
Registrierung von Kindern unter 14 Jahren zu jedem Dienst, dass das Kind die
E-Mail-Adresse oder eine andere Kontaktinformation eines Elternteils oder
Erziehungsberechtigten angibt, der von Ubisoft kontaktiert wird, um ihn über
die Registrierung seines Kindes zu informieren, damit er sie bestätigt, ändert
oder verweigert. Ubisoft behält sich das Recht vor, jederzeit einen
schriftlichen Nachweis für die Einwilligung der Eltern oder des
Erziehungsberechtigten zu verlangen. Bis der Elternteil oder der
Erziehungsberechtigte Ubisofts E-Mail gemäß den Anweisungen von Ubisoft
beantwortet, wird die Nutzung der Dienste durch das Kind nur eingeschränkt
möglich sein.

## 12\. Welche Schutzmaßnahmen ergreift Ubisoft, um meine personenbezogenen
Daten zu schützen?

Wir legen großen Wert auf Ihre Privatsphäre und die Sicherheit Ihrer
personenbezogenen Daten. Zum Schutz Ihrer personenbezogenen Daten unterhält
Ubisoft angemessene Schutzmaßnahmen, um die Sicherheit, Integrität und die
Privatsphäre der Informationen, die Sie uns mitgeteilt haben, sicherzustellen.
Wir verwenden robuste Sicherheitsmaßnahmen, um personenbezogene Daten vor
Verlust, Missbrauch und Veränderung zu schützen. Wir verwenden Maßnahmen nach
Industriestandard wie verschlüsselte Kommunikation, physisch gesicherte Räume,
Firewalls und Passwort-Schutzsysteme, um die Vertraulichkeit Ihrer
personenbezogenen Daten zu schützen.

Darüber hinaus ergreifen wir angemessene Maßnahmen, um sicherzustellen, dass
Dritte, die personenbezogene Daten in unserem Namen sammeln, einen
ausreichenden Schutz der personenbezogenen Daten bieten. Zusätzlich verlangen
wir, dass Sie diese Datenschutzerklärung jederzeit einhalten.

## 13\. Wie kontaktiere ich Ubisoft zu meinen personenbezogenen Daten?

Falls Sie Fragen, Beschwerden oder Kommentare zu dieser Datenschutzerklärung
oder der Verwendung Ihrer personenbezogenen Daten haben, kontaktieren Sie
bitte unseren Datenschutz-Administrator:

  * per E-Mail an emea-email-support@ubisoft.com. oder,
  * per Post an Ubisoft GmbH, Adlerstraße 74, 40211 Düsseldorf.

## 14\. Datenschutzerklärung und Nutzungsbedingungen

Diese Datenschutzerklärung ist Bestandteil unserer Nutzungsbedingungen. Bitte
lesen Sie unsere Nutzungsbedingungen auf: legal.ubi.com

Alle Begriffe, die in dieser Datenschutzerklärung verwendet werden, haben die
Bedeutung, die in den Nutzungsbedingungen unter legal.ubi.com definiert
wurden.

