  * 10% RABATT fur Kundenkarten-Neuanmelder

  * 24h Service-Hotline - 06103 - 313 4444

  * 0% Finanzierung \- ab 99 € Einkaufswert

  *  

  * Karstadt Reisen
  * Karstadt Restaurant
  * Partnerangebote



Karstadt Online-Shop

  * Filiale finden

  * Anmelden

  * 0  Warenkorb

  * Mode
  * Spielzeug
  * Sport
  * Wohnen
  * Küche
  * Wein & Genuss
  * Elektro
  * Parfümerie
  * Uhren & Schmuck
  * Schlafen
  * Taschen & Koffer
  * Vital
  * Bekannt aus TV
  * Marken
  * % Sale

In Ihrem Browser wurde Javascript abgeschaltet. Bitte aktivieren Sie es
wieder, damit Sie alle Vorzuge unserer Seite nutzen konnen.

  * Presseportal
  * Lieferantenportal
  * AGB
  * Impressum
  * Sicherheit
  * Datenschutz
  * Sitemap
  * Kontakt

  
(C) Karstadt Warenhaus GmbH

  1. Startseite
  2. Service
  3.   4. Über Karstadt
  5.   6. Datenschutz

## Datenschutz

Der Datenschutz nimmt bei Karstadt einen hohen Stellenwert ein. Wir halten uns
bei der Erhebung, Verarbeitung und Nutzung streng an die gesetzlichen
Bestimmungen des Bundesdatenschutzgesetzes (BDSG) sowie des Telemediengesetzes
(TMG), damit Sie sich bei dem Besuch unserer Webseiten sicher fuhlen konnen.
Das bedeutet, dass Sie unseren Online-Shop jederzeit besuchen konnen, ohne
dabei Angaben uber Ihre Person zu machen oder zu hinterlassen. Die
Datenspeicherung erfolgt anonym und lasst keine Ruckschlusse auf Ihre
Identitat zu. Denn wir respektieren Ihre Privatsphare!

  * #### Werden meine Daten gespeichert?

Im Vordergrund steht die Zufriedenheit unserer Kunden - Ihre Zufriedenheit. Um
alle Bestellungen nach Ihren Wunschen ausfuhren zu konnen und die Qualitat
unseres Online-Shops stetig verbessern zu konnen, mussen wir bestimmte Daten
speichern, verarbeiten und nutzen. Das sind zunachst Ihre Adressangaben oder
aber fur bestimmte Zahlungsarten notwendige weitere Daten. Weiter werden im
Rahmen Ihrer Bestellungen die jeweiligen Bestelldaten (Artikel, Menge, Preis
etc.) Ihren Adressdaten zugeordnet.

Daruber hinaus erhalten wir, sobald Sie karstadt.de aufrufen, automatisch
bestimmte Informationen von Ihrem Webbrowser. Unter anderem verwenden wir -
wie viele andere Websites auch - so genannte "Cookies", um Ihnen z.B. die
zuletzt angeschauten Produkte oder Produktempfehlungen anzeigen zu konnen,
aber auch um unser Angebot kontinuierlich zu verbessern.

  * #### Social Plug-ins - Facebook, Google Plus und Twitter

Auf http://www.karstadt.de kommen Social Plug-ins von Facebook, Twitter und
Google Plus zum Einsatz, um den Onlineshop personlicher zu gestalten. Hierfur
nutzen wir unter anderem den Facebook "LIKE" \- Button (auch bekannt als
"Gefallt-mir"-Button) , den "Google +1" - Button sowie die Dienste von
Twitter.  
Es handelt sich dabei um Angebote der US-amerikanischen Unternehmen Facebook
Inc. (1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA), Google Inc. (1600
Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA) und Twitter Inc. (Twitter
Inc., 795 Folsom St., Suite 600, San Francisco, CA 94107, USA).  
Wenn Sie eine Seite von http://www.karstadt.de besuchen, die ein solches Plug-
in enthalt, stellt Ihr Browser eine Verbindung zu Facebook beziehungsweise
Google Plus oder Twitter her und die Inhalte werden von diesen Seiten geladen.
Ihr Besuch auf den Seiten von http://www.karstadt.de kann dadurch
gegebenenfalls von Facebook, Google Plus und Twitter nachverfolgt werden, auch
wenn Sie die Funktion nicht aktiv nutzen.  
Wenn Sie einen Account bei Facebook, Google Plus oder Twitter besitzen, konnen
Sie ein solches Social Plug-in nutzen und konnen so Informationen mit Ihren
Freunden teilen.  
Die Karstadt Warenhaus GmbH hat dabei keinen Einfluss auf den Inhalt der Plug-
ins und die Informationsubermittlung. Auf ihren Internetseiten stellen
Facebook, Google Plus und Twitter detaillierte Angaben zu Umfang, Art, Zweck
und Weiterverarbeitung Ihrer Daten zur Verfugung. Hier finden Sie auch
weiterfuhrende Informationen zu Ihren Rechten und Einstellungsmoglichkeiten
zum Schutz Ihrer Privatsphare:

Facebook Datenschutzhinweise

Google Hilfseite

Twitter Datenschutzhinweise

Durch vorheriges Ausloggen auf den Seiten Ihrer sozialen Netzwerke (Facebook,
Google Plus,Twitter) sowie Loschen gesetzter Cookies, konnen Sie vermeiden,
dass Facebook, Google Plus und Twitter wahrend Ihres Besuches auf
http://www.karstadt.de Informationen uber Sie sammeln.

Mehr Informationen rund um Cookies finden Sie weiter unten auf dieser Seite.

Daruber hinaus nutzt karstadt.de das Facebook Zielgruppentool "Custom
Audiences", mithilfe dessen Ihnen im sozialen Netzwerk Karstadt Werbemittel
angezeigt werden konnen. Dabei generiert Facebook eine nicht-reversible,
nicht-personenbezogene Prufsumme (Hash-Wert) aus Ihren Nutzungsdaten, die zu
Marketingzwecken verwendet werden kann. Durch dieses Hashing-Verfahren
(Pseudonymisierung) sind Ihre Daten nicht identifizierbar. Weitere
Informationen uber Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere
Verarbeitung und Nutzung der Daten durch Facebook sowie Ihre
Einstellungsmoglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphare entnehmen Sie bitte
den Datenschutzrichtlinien von Facebook, welche u.a. auf
https://www.facebook.com/ads/website_custom_audiences/ und
https://www.facebook.com/privacy/explanation zu finden sind. Wenn Sie der
Nutzung von Facebook Website Custom Audiences widersprechen mochten, konnen
Sie dies hier tun.

  * #### Stammfilialen

Damit Sie jederzeit schnell auf Ihre Lieblingsfiliale zugreifen konnen und
diese fur Sie an vielen Stellen im Webshop direkt uberpruft werden kann (z.B.
beim Filialbestand von einzelnen Produkten), konnen Sie Ihre Stammfiliale
auswahlen und abspeichern. Diese Auswahl wird fur Sie hinterlegt, so dass Sie
bei Ihrem nachsten Besuch die gleichen Einstellungen vorfinden.

  * #### Geo-Location

Damit Sie unmittelbar die Angebote und Artikel der Karstadt Filiale sehen
konnen, die Ihrem Nutzungsort am nachsten ist, konnen Sie Ihre IP-Adresse zum
Zweck der so genannten Geo-Lokalisierung freigeben und die Durchfuhrung
erlauben. Wir nutzen Ihre IP-Adresse fur das Geo-Location nur nach expliziter
Zustimmung. Anhand der IP-Adresse ist es technisch moglich, den Standort des
Internet-Nutzers einzugrenzen. Diese Technik nutzen wir, um Ihre
nachstgelegene Filiale ermitteln zu konnen und z.B. sofort auf der Startseite
anzeigen zu konnen. Ihre IP-Adresse wird dann ausschließlich zu diesem Zweck
verwendet und sofort nach Beendigung der Geolokalisierung wieder geloscht.
Eine Speicherung der IP-Adresse findet somit uber das Ende des
Nutzungsvorgangs hinaus nicht statt. Sie konnen das Geo-Location in Ihrem
Profil jederzeit deaktivieren und wieder aktivieren.

  * #### Werden meine personlichen Daten an Dritte weitergegeben?

Um Ihnen moglichst optimale Optionen fur die Wahl der Zahlungsart anbieten zu
konnen und Schwierigkeiten im Zahlungsverkehr auszuschließen, schutzen wir Sie
und uns vor Missbrauch. Wir rufen im Rahmen des gesetzlich Zulassigen und
unter Berucksichtigung Ihrer jeweiligen schutzwurdigen Interessen an dem
Ausschluss der Übermittlung oder Nutzung zum Zwecke der Bonitatsprufung
personenbezogene Negativdaten oder Score-Werte gem. § 28 b BDSG auf der Basis
mathematisch-statistischer Verfahren ab. Dies erfolgt unter Verwendung Ihres
Namens, Ihrer Anschriftendaten, Ihrer E-Mail-Adresse und Ihres Geburtsdatums
bei einer dieser Auskunfteien:

  * Arvato Infoscore GmbH, Rheinstr. 99, 76532 Baden-Baden
  * Universum Business GmbH, Hugo-Junkers-Str. 3, 60386 Frankfurt
  * SCHUFA Holding AG, Kormoranweg 5, 65201 Wiesbaden

Sofern wir Ihnen aufgrund dieses automatisierten Verfahrens die von Ihnen
gewunschte Zahlart nicht anbieten und Sie hiermit nicht einverstanden sind,
konnen Sie sich an den Datenschutzbeauftragten (datenschutz@karstadt.de) der
Karstadt Warenhaus GmbH wenden. Wir werden Ihnen die Entscheidung erlautern
sowie Sie auf Ihren Wunsch unter Berucksichtigung Ihrer Eingabe erneut
uberprufen.  
  
Negativdaten ubermitteln wir an die Auskunfteien Producta und lnforma GmbH,
Freiburger Str. 7, 75179 Pforzheim, soweit die Voraussetzungen des§ 28a BDSG
vorliegen. Bitte wenden Sie sich hierzu ebenso wie fur weitere Auskunfte, oder
auch wenn Sie von uns keine Werbung mehr wunschen, an den
Datenschutzbeauftragten (datenschutz@karstadt.de) der Karstadt Warenhaus GmbH.

  * #### Wie werden meine personlichen Angaben geschutzt?

Wir speichern und nutzen die Daten zur Abwicklung der abgeschlossenen
Vertragsbeziehung und der weiteren Pflege der Kundenbeziehung.

Um Ihre Daten bei der Internet-Übertragung vor unbefugten Zugriffen zu
schutzen, setzten wir SSL als eines der zurzeit sichersten
Verschlusselungsverfahren ein.

  * #### Habe ich ein Widerspruchsrecht zur Datennutzung?

Sie haben als Betroffener nach dem BDSG ein Widerspruchsrecht zur Nutzung oder
Übermittlung Ihrer Daten fur Werbezwecke (Sperrkennzeichen). Daneben besteht
ein Recht auf Auskunft sowie unter bestimmten Voraussetzungen ein Recht auf
Berichtigung, Sperrung und Loschung Ihrer in einer unserer Dateien
gespeicherten Daten.

  * #### Ist der Datenschutz eigentlich gesetzlich garantiert?

Laut Bundesdatenschutzgesetz (BDSG) ist die Datenverarbeitung und -nutzung
zulassig, wenn das BDSG oder eine andere Rechtsvorschrift sie erlaubt oder
wenn der Betroffene eingewilligt hat. Das BDSG erlaubt die Datenverarbeitung
und -nutzung stets, wenn dies im Rahmen der Zweckbestimmung eines
Vertragsverhaltnisses oder vertragsahnlichen Vertrauensverhaltnisses geschieht
oder soweit es zur Wahrung berechtigter Interessen der speichernden Stelle
bzw. eines Dritten, z. B. eines Empfangers, erforderlich ist und kein Grund zu
der Annahme besteht, dass das schutzwurdige Interesse des Betroffenen an dem
Ausschluß der Verarbeitung oder Nutzung uberwiegt bzw. er ein solches
schutzwurdiges Interesse hat.

  * #### Und wenn ich noch Fragen zum Datenschutz habe?

Fur eventuelle weitere Auskunfte oder Erlauterungen wenden Sie sich bitte an
den betrieblichen Datenschutzbeauftragten der Karstadt Warenhaus GmbH,
Theodor-Althoff-Str. 2, 45133 Essen oder senden eine E-Mail an
datenschutz@karstadt.de

  * #### Newsletter

Beschrankung auf die Auswertung der Newsletter:

Informationen, die wir von Ihnen erhalten, helfen uns, Ihr Einkaufserlebnis
permanent zu verbessern und fur Sie kundenfreundlich und individuell zu
gestalten. Die von Ihnen ubermittelten und automatisch generierten
Informationen hinsichtlich der Newsletter-Zusendung werden in personalisierter
Form dazu genutzt, auf Sie und Ihre Interessen zugeschnittene, individuelle
Werbung zu gestalten und Ihnen zuzusenden. Wir nutzen hierfur Informationen,
wie beispielsweise Empfangs- und Lesebestatigungen von E-Mails, oder auch
welche Links mit welchen Interessenschwerpunkten Sie in den Newslettern
angeklickt haben. Auch vergleichen wir z.B., welche unserer Werbe E-Mails Sie
offnen, um zu vermeiden, dass Sie von uns unnotige E-Mails erhalten.

Sie erhalten damit letztlich Werbung, wie zum Beispiel Newsletter,
Produktempfehlungen, per E-Mail oder Briefwerbung, die Ihren
Interessengebieten entsprechen und Sie daher auch tatsachlich interessieren
konnten.

#### Mit Ihrer Anmeldung zum Karstadt Warenhaus Newsletter willigen Sie ein,
dass die Karstadt Warenhaus GmbH (karstadt.de) die von Ihnen mitgeteilten
Daten und weitere zu Ihrem Kundenkonto gespeicherten Informationen, sowie Ihre
Nutzungsdaten verwendet, um Ihnen personalisierte Werbung und/oder besondere
Angebote und Services zu prasentieren.

Falls Sie keine personalisierte Werbung erhalten wollen, konnen Sie dem
jederzeit insgesamt oder fur bestimmte Maßnahmen widersprechen. Eine
Mitteilung in Textform an die im Newsletter genannten Kontaktdaten (z.B.
E-Mail, Fax, Brief) reicht hierfur aus.

  * #### Cookies

Cookies sind kleine Textdateien, die beim Aufruf von Webseiten erzeugt werden,
auf der Festplatte Ihres Servers abgelegt werden und die Wiedererkennung
ermoglichen. Wir nutzen Cookies, um verschiedene Informationen wahrend Ihres
Besuches auf http://www.karstadt.de/ zwischenzuspeichern, wie beispielsweise
Ihre Session-ID (automatisch vom Webserver erzeugte Nummer, die Sie wahrend
eines Besuches auf karstadt.de erhalten), geklickte Werbebanner, besuchte
Unterseiten, den Inhalt Ihres Warenkorbs oder - im eingeloggten Zustand -
Ihren Benutzernamen. Personenbezogene Daten wie Name, Anschrift, E-Mail-
Adresse oder IP-Adresse werden nicht im Cookie gespeichert.  
Die meisten Browser akzeptieren Cookies standardmaßig. Sie konnen in den
Sicherheitseinstellungen temporare und gespeicherte Cookies unabhangig
voneinander zulassen oder verbieten. Mit deaktivierten Cookies konnen Sie
uneingeschrankt auf unserer Webseite surfen, jedoch keine Warenkorb-
Funktionalitaten nutzen.  
KARSTADT verwendet fur seinen Online-Shop Retargeting-Technologien der Firmen
Criteo GmbH, Unterer Anger 3, 80331 Munchen und KUPONA GmbH, Frankfurter
Straße 8, 36043 Fulda. Diese ermoglichen es, gezielt jene Internetuser, die
sich bereits fur den Shop und die darin enthaltenen Produkte interessiert
haben, innerhalb des Werbenetzwerks unserer Partner mit Werbung anzusprechen.
Die Einblendung der Werbemittel erfolgt auf Basis einer Cookie-Technologie und
einer Analyse des vorherigen Nutzungsverhaltens.  
Wenn Sie keine nutzungsbasierten Werbeeinblendungen mehr erhalten mochten,
konnen Sie auf folgenden Links widersprechen und die Datenerhebung
deaktivieren:  
http://www.criteo.com/de/deactivate-criteo-banners  
http://www.kupona-media.de/datenschutzbestimmungen

Zudem verwendet unser Partner Instore Audience GmbH als digitaler
Werbevermarker Cookies, um Ihnen Inhalte und Werbung einzublenden, die zu
Ihren Interessen passen. Fur die Datenerhebung zur Auslieferung von
nutzungsbasierter Online-Werbung zustandig sind folgende Unternehmen im
Auftrag der Instore Audience GmbH: Adition, The ADEX, Yieldlab

Aufgrund des pseudonymen bzw. anonymen Charakters der Daten benotigen wir und
die genannten Drittunternehmen keine gesonderte Einwilligung zur
nutzungsbasierte Online-Werbung (§ 15 Abs. 3 Telemediengesetz). Wenn Sie keine
nutzungsbasierten Werbeeinblendungen mehr erhalten mochten, konnen Sie auf
folgenden Links widersprechen und die Datenerhebung deaktivieren:

Adition https://www.adition.com/kontakt/datenschutz/  
The ADEX http://de.theadex.com/company/consumer-opt-out/  
Yieldlab http://www.yieldlab.de/privacy/

Informationen zur Deaktivierung von Cookies finden Sie zudem in unseren FAQ.

  * #### Google Conversion Tracking

Diese Webseite nutzt ferner das Google Conversion Tracking. Dabei wird von
Google Adwords ein Cookie auf Ihrem Rechner gesetzt, sofern Sie uber eine
Google-Anzeige auf unsere Webseite gelangt sind. Diese Cookies verlieren nach
30 Tagen ihre Gultigkeit und dienen nicht der personlichen Identifizierung.
Besucht der Nutzer bestimmte Seiten der Webseite des Adwords-Kunden und das
Cookie ist noch nicht abgelaufen, konnen Google und der Kunde erkennen, dass
der Nutzer auf die Anzeige geklickt hat und zu dieser Seite weitergeleitet
wurde. Jeder Adwords-Kunde erhalt ein anderes Cookie. Cookies konnen somit
nicht uber die Webseiten von Adwords-Kunden nachverfolgt werden. Die mithilfe
des Conversion-Cookies eingeholten Informationen dienen dazu, Conversion-
Statistiken fur Adwords-Kunden zu erstellen, die sich fur Conversion-Tracking
entschieden haben. Die Adwords-Kunden erfahren die Gesamtanzahl der Nutzer,
die auf ihre Anzeige geklickt haben und zu einer mit einem Conversion-
Tracking-Tag versehenen Seite weitergeleitet wurden. Sie erhalten jedoch keine
Informationen, mit denen sich Nutzer personlich identifizieren lassen. Wenn
Sie nicht an dem Tracking-Verfahren teilnehmen mochten, konnen Sie auch das
hierfur erforderliche Setzen eines Cookies ablehnen - etwa per Browser-
Einstellung, die das automatische Setzen von Cookies generell deaktiviert.

  * #### Google Adwords Remarketing

Dies sind Dienstleistungen der Google Inc. (1600 Amphitheatre Parkway,
Mountain View, CA 94043, USA; im Folgenden „Google"). Google verwendet
Cookies, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der
Benutzung der Website durch Sie ermoglicht. Die durch den Cookie erzeugten
Informationen uber Ihre Benutzung dieser Website (einschließlich Ihrer IP-
Adresse) wird an einen Server von Google in den USA ubertragen und dort
gespeichert. Die IP Adresse wird anschließend von Google um die letzten drei
Stellen gekurzt, eine eindeutige Zuordnung der IP Adresse ist somit nicht mehr
moglich. Google beachtet die Datenschutzbestimmungen des "EU-U.S. Privacy
Shield"-Abkommens und ist bei diesem registriert. Google wird diese
Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um Reports
uber die Websiteaktivitaten fur die Websitebetreiber zusammenzustellen und um
weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen zu erbringen. Auch wird Google diese Informationen
gegebenenfalls an Dritte ubertragen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben
oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google verarbeiten.
Drittanbieter, einschließlich Google, schalten Anzeigen auf Websites im
Internet. Drittanbieter, einschließlich Google, verwenden gespeicherte Cookies
zum Schalten von Anzeigen auf Grundlage vorheriger Besuche eines Nutzers auf
dieser Website. Google wird in keinem Fall Ihre IP-Adresse mit anderen Daten
der Google in Verbindung bringen. Der Datenerhebung und -speicherung kann
jederzeit mit Wirkung fur die Zukunft widersprochen werden. Sie konnen die
Verwendung von Cookies durch Google deaktivieren, indem sie die Seite zur
Deaktivierung von Google-Werbung aufrufen. Wir weisen Sie jedoch darauf hin,
dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht samtliche Funktionen dieser
Website voll umfanglich nutzen konnen. Durch die Nutzung dieser Website
erklaren Sie sich mit der Bearbeitung der uber Sie erhobenen Daten durch
Google in der zuvor beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor benannten
Zweck einverstanden.

  * #### Google Customer Match

Karstadt.de nutzt das Google Zielgruppentool "Customer Match". Damit konnen
Ihnen bei Google Suchanfragen gezielt Karstadt Ergebnisse vorgeschlagen
werden. Karstadt.de ubergibt Google eine nicht-reversible, nicht-
personenbezogene Prufsumme (Hash-Wert) aus Ihren Nutzungsdaten. Durch dieses
Hashing-Verfahren (Pseudonymisierung) sind Ihre Daten nicht identifizierbar
und fur andere Zwecke nutzbar.

  * #### Web-Analyse

Wir nutzen die Adobe Marketing Cloud, um unsere Website Ihren Wunschen und
Praferenzen entsprechend anzupassen. Die Analysetools von Adobe werden
eingesetzt, um Besucherstrome und -verhalten messen und analysieren zu konnen.
Dabei steht die Datenschutzkonformitat stets im Vordergrund.

Die Funktionalitat der Adobe Marketing Cloud erfordert den Einsatz von
Cookies. Alle Infos zu dem Einsatz von Cookies finden Sie weiter oben auf
dieser Seite.

Falls Sie bereits ein registrierter User sind und sich im eingeloggten Zustand
im Webshop bewegen, gleichen wir ferner anhand Ihrer anonymisierten IP-Adresse
(IP Obfuscation) die pseudonymisierten Konten-IDs im Webshop ab. Daraus werden
statistische Daten erzeugt.

Die statistischen Daten werden jedoch nicht personalisiert erhoben und dienen
der Erstellung von anonymisierten Nutzungsprofilen zur Optimierung und
Verbesserung unseres Online-Angebots.

Fur nahere Informationen uber Adobe und die mit der Adobe Marketing Cloud
erhobenen und verarbeiteten Daten verweisen wir Sie auf die
Datenschutzregelung auf der Website von Adobe.  


  * #### Google Analytics

Wir setzen Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc. („Google")
ein. Google verwendet Cookies. Die durch das Cookie erzeugten Informationen
uber die Benutzung des Onlineangebotes durch die Nutzer werden in der Regel an
einen Server von Google in den USA ubertragen und dort gespeichert.  
Google wird diese Informationen in unserem Auftrag benutzen, um die Nutzung
unseres Onlineangebotes durch die Nutzer auszuwerten, um Reports uber die
Aktivitaten innerhalb dieses Onlineangebotes zusammenzustellen und um weitere
mit der Nutzung dieses Onlineangebotes und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen uns gegenuber zu erbringen. Dabei konnen aus den
verarbeiteten Daten pseudonyme Nutzungsprofile der Nutzer erstellt werden.

Wir setzen Google Analytics nur mit aktivierter IP-Anonymisierung ein. Das
bedeutet, die IP-Adresse der Nutzer wird von Google innerhalb von
Mitgliedstaaten der Europaischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des
Abkommens uber den Europaischen Wirtschaftsraum gekurzt. Nur in Ausnahmefallen
wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in den USA ubertragen und
dort gekurzt. Die von dem Browser des Nutzers ubermittelte IP-Adresse wird
nicht mit anderen Daten von Google zusammengefuhrt.

Die Nutzer konnen die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende
Einstellung ihrer Browser-Software verhindern; die Nutzer konnen daruber
hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf ihre Nutzung des
Onlineangebotes bezogenen Daten an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten
durch Google verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link verfugbare
Browser-Plugin herunterladen und installieren:
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de.

Weitere Informationen zur Datennutzung zu Werbezwecken durch Google,
Einstellungs- und Widerspruchsmoglichkeiten erfahren Sie auf den Webseiten von
Google: https://www.google.com/intl/de/policies/privacy/partners/
(„Datennutzung durch Google bei Ihrer Nutzung von Websites oder Apps unserer
Partner"), http://www.google.com/policies/technologies/ads („Datennutzung zu
Werbezwecken"), http://www.google.de/settings/ads („Informationen verwalten,
die Google verwendet, um Ihnen Werbung einzublenden") und
http://www.google.com/ads/preferences/ („Bestimmen Sie, welche Werbung Google
Ihnen zeigt").

### Service

  * Service-Center 
  * Lieferung 
  * Zahlungsmoglichkeiten 
  * FAQ - Fragen &amp; Antworten 
  * Specials 
  * Über Karstadt 
    * Filialsuche 
    * Unternehmen 
    * Kontakt zu Karstadt 
    * Impressum 
    * AGB 
    * Sicherheit 
    * Datenschutz 
    * EHI/bvh Geprufter Shop 
    * Sitemap 
    * Jobs &amp; Karriere 
    * AGB unserer Dienstleister 
    * Streitbeilegung 
    * Partnerprogramm 
  * VISA Kundenkarte 
  * Kundenkarten-Programm 

#### Neuheiten, Trends &amp; Rabatte: Bleiben Sie auf dem neuesten Stand!

Jetzt registrieren

Die Abmeldung des Newsletters ist jederzeit am Ende jeder E-Mail moglich.

Order not placed, disabled Tracking.

