Kategorien

schließen suche

Vergleich

  * Kategorien

schliessen

  * computer_und_büroComputer & Büropfeil_navi_rechts
    * pfeil_navi_links Back  schliessen

    * Drucker
    * Tablets
    * Apple iPads
    * Android-Tablets
    * Monitore
    * Router
  * smartphones_und_tabletsSmartphones & Tabletspfeil_navi_rechts
    * pfeil_navi_links Back  schliessen

    * Smartphones
    * Android-Smartphones
    * Apple iPhones
    * Tablets
    * Apple iPads
    * Android-Tablets
  * hifi_und_tvHifi & TVpfeil_navi_rechts
    * pfeil_navi_links Back  schliessen

    * Fernseher
    * Soundbars
    * WLAN-Lautsprecher
    * Bluetooth-Lautsprecher
  * foto_und_zubehörFoto & Zubehörpfeil_navi_rechts
    * pfeil_navi_links Back  schliessen

    * Spiegelreflex- & Systemkameras
    * Objektive
    * Weitwinkelobjektive
    * Standardobjektive
    * Teleobjektive
  * autozubehörAutozubehörpfeil_navi_rechts
    * pfeil_navi_links Back  schliessen

    * Kindersitze
    * Babyschalen
    * Kindersitze 9 Monate bis 4 Jahre
    * Kindersitze 9 Monate bis 12 Jahre
    * Kindersitze 4 Jahre bis 12 Jahre
    * Mobile Navigationsgeräte
  * haushalt_und_gartenHaushalt & Gartenpfeil_navi_rechts
    * pfeil_navi_links Back  schliessen

    * Staubsauger
    * Filter-Kaffeemaschinen
    * Kaffeevollautomaten
    * Espressomaschinen (Siebträgermaschinen)
    * Waschmaschinen
    * Waschtrockner
    * Trockner
    * Herrenrasierer
    * Rasenmäher

Produktvorschläge

Kategorievorschläge

  * Startseite
  * Datenschutzerklärung

# Datenschutzerklärung für das Internet-Angebot Testberichte.de

Stand: 21. Januar 2015

Die Producto AG (im Folgenden „Producto“ oder „wir“) betreibt mit
„Testberichte.de“ ein Internet-Angebot, über das u. a. digitale Inhalte
erworben werden können (im Folgenden „Angebot“ genannt). Der Betrieb des
Angebotes erfordert ebenso wie die Abwicklung der Bestellungen digitaler
Inhalte die Erhebung, Verarbeitung und Nutzung bestimmter personenbezogener
Daten der Nutzer. Über Art und Umfang der Erhebung und Nutzung solcher Daten
informiert Producto wie folgt:

## I Erhebung und Speicherung personenbezogener Daten

Producto erhebt, speichert und verarbeitet personenbezogene Daten, wenn Sie
sich für die Nutzung des Angebotes registrieren und wenn Sie das Angebot
bestimmungsgemäß nutzen, z. B. digitale Inhalte bestellen oder Kommentare
abgeben. Darüber hinaus speichert Producto bestimmte Daten, die bei der
Nutzung der Website des Angebotes (testberichte.de) anfallen.

### 1\. Bestands- und Inhaltsdaten

Bestands- und Inhaltsdaten werden von Producto wie folgt erhoben und
verarbeitet:

  1. Registrierung, Bestellungen

    1. Für eine Nutzung aller Funktionen des Angebotes ist eine Registrierung erforderlich. Bei der Registrierung werden Ihre E-Mail-Adresse und ein von Ihnen festgelegtes Passwort als Bestandsdaten erhoben und gespeichert. Sie können die Daten im passwortgeschützten Nutzerbereich des Angebotes einsehen und ggf. ändern. 

    2. Wenn Sie digitale Inhalte im Einzelabruf oder ein Sparpaket bestellen oder eine Flatrate-Vereinbarung mit Producto abschließen, werden zusätzlich Ihr Vor- und Nachname im Rahmen des Bestellablaufs als für die Bestellabwicklung notwendige Bestandsdaten erhoben und gespeichert. Darüber hinaus werden ggf. weitere Daten erfragt, die für die Zahlungsabwicklung über den gewählten Bezahldienstleister benötigt werden. Solche zusätzlichen Daten werden allein zum Zweck der unmittelbaren Zahlungsabwicklung verwendet und nicht dauerhaft von Producto gespeichert. Im Falle einer Zahlung per PayPal werden Sie am Ende des Bestellvorgangs direkt auf eine Webseite von PayPal weitergeleitet, über die Sie den Zahlungsvorgang initiieren können. In diesem Fall erhebt Producto selbst keine zusätzlichen Daten. Für die Zahlungsabwicklung über PayPal oder andere Bezahldienstleister gelten jeweils die Datenschutzbestimmungen des betreffenden Anbieters. 

  2. Einstellen von Inhalten

Innerhalb des Angebotes können Sie als registrierter Nutzer ggf. Kommentare
und andere Meinungsäußerungen einstellen. Mit dem Einstellen eines Kommentars
über die dafür vorgesehene Funktion werden die in der jeweiligen Maske
abgefragten Angaben erhoben und gespeichert. Eingestellte Kommentare werden
unter Angabe eines Pseudonyms, das Sie selbst bei der erstmaligen Erstellung
eines Kommentars festlegen können, sowie des Datums und der Uhrzeit
veröffentlicht und damit beliebigen Dritten zugänglich gemacht.

  3. Verwendung von E-Mail-Adressen für Werbezwecke

    1. Sie haben ggf. die Möglichkeit, über entsprechende Funktionen auf der Website von Producto den E-Mail-Newsletter oder den Presseverteiler von Producto zu abonnieren. Mit dem Abonnement ist die Einwilligung in den Erhalt des regelmäßigen Newsletters oder der Pressemeldungen verbunden, die neben aktuellen Informationen zum Angebot von Producto und Hinweisen auf besondere Produktangebote auch Werbung für andere Dienste und Leistungen von Producto enthalten können. Ihre E-Mail-Adresse wird nach Anmeldung also von Producto für eigene Werbezwecke genutzt. Das Abonnement kann jederzeit über die dafür in dem Newsletter oder der Pressemeldung mitgeteilte Funktion, durch eine E-Mail an [service@testberichte.de] oder – sofern angeboten – eine entsprechende Option in den Einstellungen Ihres Nutzerkontos abbestellt werden. Zur Ermöglichung der Versendung des Newsletters oder der Pressemeldungen wird Ihre E-Mail-Adresse gespeichert. 

    2. Producto wird Ihre E-Mail-Adresse auch sonst nur mit Ihrer Einwilligung für Werbezwecke verwenden. Allerdings behält sich Producto vor, Ihnen auch ohne ausdrückliche Einwilligung per E-Mail Werbung für Produkte zu übersenden, wenn Sie bereits ein ähnliches Produkt bei Producto erworben haben, Producto Ihre E-Mail-Adresse im Zusammenhang mit diesem Erwerb von Ihnen erhalten hat, Sie einer entsprechenden Nutzung Ihrer E-Mail-Adresse nicht widersprochen haben und Sie bei der Datenerhebung auf Ihre Widerspruchsmöglichkeit hingewiesen worden sind. Sie können der Nutzung Ihrer E-Mail-Adresse jederzeit durch eine E-Mail an [service@testberichte.de] widersprechen. Dadurch entstehen Ihnen keine anderen Kosten als die Übermittlungskosten, die Sie ggf. für den Versand von E-Mails aufwenden müssen. 

### 2\. Nutzungsdaten

Bei der Nutzung des Angebotes werden folgende Nutzungsdaten erhoben und
gespeichert:

  1. Logfiles

Wenn Webseiten des Angebotes aufgerufen werden, werden bestimmte Daten in so
genannten Logfiles gespeichert. Hierzu zählen Datum und Uhrzeit der
Serveranfrage, die URL der jeweils aufgerufenen Seite, ggf. die URL der
Webseite, über die der Nutzer auf die aufgerufene Webseite gelangt ist,
Browsertyp und –version sowie Betriebssystem des zugreifenden Endgerätes. Die
Daten werden erhoben und gespeichert, um Fälle von Missbrauch der Plattform
nachvollziehen zu können. Durch die Daten werden außerdem Erkenntnisse darüber
gewonnen, wie das Angebot genutzt wird, etwa darüber, welche Seiten besonders
beliebt sind, zu welchen Zeiten die Nutzung besonders intensiv ist, wie die
Navigation innerhalb der Angebote verläuft etc. Die Ergebnisse dieser Analysen
liegen am Ende in statistischer Form vor und sind anonymisiert. Sie werden
ausschließlich zur technischen und inhaltlichen Verbesserung des Angebotes
genutzt.

  2. Cookies

Auf den Webseiten des Angebotes kommen auch Cookies zum Einsatz. Dabei handelt
es sich um kleine Textdateien, die automatisiert auf dem von Ihnen genutzten
Endgerät gespeichert und bei einem Zugriff auf das Angebot ausgelesen werden.
Einige der von Producto verwendeten Cookies werden mit dem Schließen Ihres
Browsers wieder gelöscht (sogenannte Session-Cookies). Andere Cookies
verbleiben auf Ihrem Endgerät und ermöglichen es Producto, Ihren Browser beim
nächsten Besuch wiederzuerkennen (permanente Cookies). Die in den Cookies
gespeicherten Informationen werden bei einem Besuch ausgelesen, um bestimmte
Funktionen der Website technisch realisieren zu können, aber ggf. auch, um
Ihnen individuelle Produktempfehlungen unterbreiten zu können. Die Verwendung
von Cookies kann durch entsprechende Einstellungen in der von Ihnen benutzten
Browser-Software unterbunden werden.

  3. Nutzung des Skalierbaren Zentralen Messverfahrens von INFOnline

Unsere Website nutzt das „Skalierbare Zentrale Messverfahren“ (SZM) der
INFOnline GmbH (https://www.infonline.de) für die Ermittlung statistischer
Kennwerte zur Nutzung unserer Angebote. Dabei werden anonyme Messwerte
erhoben. Die SZM-Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von
Computersystemen alternativ entweder einen Cookie mit der Kennung „ioam.de",
„ivwbox.de“, ein LocalStorage-Objekt oder eine Signatur, die aus verschiedenen
automatisch übertragenen Informationen Ihres Browsers erstellt wird. IP-
Adressen werden nur in anonymisierter Form verarbeitet. Die Reichweitenmessung
wurde unter der Beachtung des Datenschutzes entwickelt. Ziel der
Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensität und die Anzahl der Nutzer
einer Website statistisch zu bestimmen. Zu keinem Zeitpunkt werden einzelne
Nutzer identifiziert. Ihre Identität bleibt immer geschützt. Weitere
Informationen zum SZM-Verfahren finden Sie auf der Website der INFOnline GmbH
(https://www.infonline.de), die das SZM-Verfahren betreibt, der
Datenschutzwebsite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz) und der
Datenschutzwebsite der IVW (http://www.ivw.eu). Sie können der
Datenverarbeitung durch das SZM unter folgenden Links widersprechen:
http://optout.ioam.de und http://optout.ivwbox.de

  4. Erhebung der Zugriffszahlen durch die VG Wort

Wir setzen Session-Cookies der VG Wort, München, zur Messung von Zugriffen auf
Texten ein, um die Kopierwahrscheinlichkeit zu erfassen. Session-Cookies sind
kleine Informationseinheiten, die ein Anbieter im Arbeitsspeicher des
Computers des Besuchers speichert. In einem Session-Cookie wird eine zufällig
erzeugte eindeutige Identifikationsnummer abgelegt, eine sogenannte Session-
ID. Außerdem enthält ein Cookie die Angabe über seine Herkunft und die
Speicherfrist. Session-Cookies können keine anderen Daten speichern. Diese
Messungen werden von der INFOnline GmbH nach dem Skalierbaren Zentralen
Messverfahren (SZM) durchgeführt (siehe oben). Sie helfen dabei, die
Kopierwahrscheinlichkeit einzelner Texte zur Vergütung von gesetzlichen
Ansprüchen von Autoren und Verlagen zu ermitteln. Wir erfassen keine
personenbezogenen Daten über Cookies. Viele unserer Seiten sind mit
JavaScript-Aufrufen versehen, über die wir die Zugriffe an die
Verwertungsgesellschaft Wort (VG Wort) melden. Wir ermöglichen damit, dass
unsere Autoren an den Ausschüttungen der VG Wort partizipieren, die die
gesetzliche Vergütung für die Nutzungen urheberrechtlich geschützter Werke
gem. § 53 UrhG sicherstellen. Eine Nutzung unserer Angebote ist auch ohne
Cookies möglich. Die meisten Browser sind so eingestellt, dass sie Cookies
automatisch akzeptieren. Sie können das Speichern von Cookies jedoch
deaktivieren oder Ihren Browser so einstellen, dass er Sie benachrichtigt,
sobald Cookies gesendet werden.

  5. Yandex Metrica

Wir nutzen Yandex Metrica, einen Internet-Analysedienst von Yandex. Auch
Yandex Metrica erfordert die Verwendung von Cookies. Die durch diesen Cookie
erzeugten Informationen einschließlich Ihrer IP-Adresse werden normalerweise
an einen Yandex-Server in der Russischen Föderation übertragen und dort
gespeichert. Es werden keine personenbezogenen Daten an Yandex weitergegeben.
Die Erfassung von Nutzereingaben ("Yandex WebVisor") ist deaktiviert. Yandex
benutzt diese Informationen, um die Nutzung unserer Website auszuwerten und
damit verbundene Dienstleistungen zu erbringen. Yandex kann diese Daten
Dritten zur Verarbeitung im Auftrag von Yandex oder soweit rechtlich
vorgeschrieben übertragen.

  6. Einbindung von Werbung

Unsere Website wird unter anderem von der Ströer Digital Media GmbH, Hamburg,
vermarktet. Die Einbindung von Werbung auf unseren Seiten ermöglicht Ströer
Digital Media ggf. die Erhebung bestimmter Nutzungsdaten und die Platzierung
von Cookies auf Ihrem Endgerät. Einzelheiten zur Erhebung und Nutzung
personenbezogener Daten durch Ströer Digital Media finden Sie in den
Datenschutzhinweisen dieses Anbieters:
http://www.stroeerdigitalmedia.de/datenschutz

  7. Einbindung von KUPONA

Für die optimierte Auslieferung von Werbekampagnen im Internet sammelt die
KUPONA media auf dieser Seite anonymisierte Informationen und Daten über das
Surfverhalten der User. Hierbei werden sogenannte Cookie-Textdateien auf Ihrem
Computer gespeichert. Nach einer Algorithmus-basierten Analyse des
Surfverhaltens kann KUPONA auch auf anderen Webseiten gezielte
Produktempfehlungen in Form von produktspezifischen Werbebannern aussprechen.
Die Verwendung von Cookies dient dabei einzig der Optimierung des Angebots,
eine persönliche Identifikation des Users bleibt ebenso ausgeschlossen wie die
Verwendung und Weitergabe der Daten an Dritte. Sollten Sie der Verwendung
anonymisierter Cookie-Dateien und der entsprechenden Analyse Ihres
Surfverhaltens dennoch widersprechen wollen, so haben Sie auf der folgenden
Seite hierzu die Möglichkeit: http://datenschutz.kupona.de/?cus=30494

  8. Die Technologie von Captify

Captify erhebt nicht-personenbezogene Daten mittels anonymer „Cookies“, die
bei dem Besuch auf den Webseiten unserer Partner in den Browsern des Besuchers
gesetzt werden. Dies ermöglicht uns, Ihnen Werbung einzublenden, die für Sie
relevanter und interessanter ist. Zu keinem Zeitpunkt erheben oder verarbeiten
wir personenbezogene Daten wie z.B. Ihren Namen, Adresse, Telefonnummer,
E-Mail-Adresse, Kreditkarteninformationen oder irgendwelche anderen Daten,
durch die wir Sie persönlich im Auftrag unserer Kunden identifizieren
könnten. Es gibt daher keine Möglichkeit für Captify, den Nutzer, der sich
gerade eine solche Webseite ansieht, zu ermitteln. Captify hat sich zudem den
folgenden Organisationen angeschlossen, um sicherzustellen, dass alle Daten
ordnungsgemäß reguliert werden und dass Sie die bestmögliche Kontrolle
darüber haben, welche Daten Sie zur Verfügung stellen:

    * Bundesverband Digitale Wirtschaft e.V. (BVDW – www.bvdw.org)
    * Internet Advertising Bureau (IAB – www.iab.net)
    * European Interactive Digital Advertising Alliance (EDAA – www.edaa.eu)

Der Datenerhebung und -speicherung kann jederzeit mit Wirkung für die Zukunft
widersprochen werden. Auf der Internet-Seite www.captify.de/privacy.php stellt
Captify dazu einen Opt-out-Link zur Verfügung.

## II Nutzung der Daten

Die erhobenen und gespeicherten Daten werden wie folgt genutzt:

### 1\. Bestands- und Inhaltsdaten

  1. Ihre Bestands- und Inhaltsdaten werden von Producto verwendet, um die mit Ihnen geschlossenen Verträge abzuwickeln und zu erfüllen, insbesondere, um Ihnen die Nutzung des Angebotes zu ermöglichen und Ihnen ggf. von Ihnen erworbene digitale Inhalte zur Verfügung zu stellen. Ihre Daten werden zudem genutzt, um Sie, soweit erforderlich, in vertraglichen Angelegenheiten zu kontaktieren. 

  2. Producto wird bestimmte personenbezogene Daten ggf. an eingeschaltete Zahlungsdienstleister übermitteln, soweit dies zu Abwicklung der Zahlung auf dem von Ihnen gewählten Weg erforderlich ist. Im Falle einer Zahlung per PayPal werden Sie jedoch direkt auf eine Webseite von PayPal geleitet, um den Zahlungsvorgang zu initiieren. In diesem Fall werden die für die Zahlung erforderlichen Daten weder von Producto erhoben noch werden diese von PayPal an Producto übermittelt. 

  3. Eine Übermittlung Ihrer Daten an Dritte erfolgt ansonsten nur, 
    * wenn und soweit es zur Durchführung der bestehenden Vertragsverhältnisse oder zur Durchsetzung von Ansprüchen Ihnen gegenüber notwendig ist,
    * wenn Producto gesetzlich dazu verpflichtet ist oder durch ein Gericht entsprechend verpflichtet wurde,
    * wenn es sich um Anfragen von behördlichen Organen, insbesondere Strafverfolgungs- und Aufsichtsbehörden, handelt, wenn und soweit dies zur Abwehr von Gefahren für die öffentliche Sicherheit und Ordnung sowie zur Verfolgung von Straftaten erforderlich ist.

### 2\. Nutzungsdaten

Mit Hilfe der Nutzungsdaten gewinnt Producto statistische Erkenntnisse
darüber, wie das Angebot genutzt wird. So erfährt Producto zum Beispiel, zu
welchen Zeiten die Nutzung besonders intensiv ist, wie die Navigation
innerhalb der Angebote verläuft, an welchen Inhalten ein besonders großes
Interesse besteht etc. Producto nutzt die Ergebnisse zur technischen,
redaktionellen und kaufmännischen Verbesserung des Angebotes.

## III Rechte des Nutzers

### 1\. Widerruf der Einwilligung

Soweit Sie Producto im Rahmen der Nutzung des Angebotes eine Einwilligung in
die Erhebung, Speicherung und Nutzung personenbezogener Daten erteilt haben,
können Sie diese Einwilligung jederzeit widerrufen. Der Widerruf kann per
E-Mail an die Adresse [service@testberichte.de] oder schriftlich an die
Producto AG, Kreuzbergstraße 30, 10965 Berlin, gerichtet werden. Die Wirkungen
des Widerrufs beschränken sich auf die Speicherung und Nutzung
personenbezogener Daten, die nicht bereits aufgrund gesetzlicher
Erlaubnistatbestände auch ohne Ihre Einwilligung gespeichert und genutzt
werden dürfen.

### 2\. Auskunft, Berichtigung, Löschung, Sperrung

Auf schriftliche oder in Textform kommunizierte Anforderung gibt Producto
Ihnen jederzeit darüber Auskunft, welche personenbezogenen Daten über Sie bei
Producto gespeichert sind. Sie haben darüber hinaus jederzeit die Möglichkeit,
Ihre personenbezogenen Daten durch Producto berichtigen, sperren oder löschen
zu lassen. Wenden Sie sich hierzu bitte an die in Ziffer III. 1. genannte
Stelle. Von der Löschung ausgenommen sind ausschließlich die Daten, die
Producto zur Abwicklung noch ausstehender Aufgaben oder zur Durchsetzung
bestehender Rechte und Ansprüche benötigt, sowie Daten, die Producto aufgrund
gesetzlicher Bestimmungen aufbewahren muss. Solche Daten werden jedoch
gesperrt.

Producto AG  
Kreuzbergstraße 30  
10965 Berlin  
Kontakt

Handelsregister und Register-Nr.:

AG Berlin Charlottenburg, HRB 77085

Vorstand:  
Dipl.-Kfm. Holger Gröhn  
Dipl.-Kfm. Caspar von Seckendorff

Wir sind für Dich da

email mail@testberichte.de

Was können wir verbessern?

Feedback geben

Bleib auf dem Laufenden

  * facebook
  * twitter

  * Jobs
  * Presse
  * Partner werden
  * Impressum
  * Datenschutz
  * AGB
  * Nutzerkonto

(C) 2017 testberichte. Alle Rechte vorbehalten

