×

Unsere Partnerseiten:

Menü

  * Autosuche
  * Autoverkauf
  * Ratgeber
  * Anmelden
  * Mein12
    * Gemerkte Autos
    * Gespeicherte Suchen
    * Profil
    * Abmelden

Menü

  *   * Autosuche
  * Autoverkauf
  * Ratgeber

  * Anmelden
  * Mein12
    * Gemerkte Autos
    * Gespeicherte Suchen
    * Profil
    * Abmelden

  * Startseite
  * Datenschutz

# Allgemeine Datenschutzbestimmungen

Beachten Sie bitte, dass ergänzend die Besondere Datenschutzbestimmung (siehe
Seite unten) gilt, wenn in diese im Rahmen der Registrierung für einen Dienst
eingewilligt wurde.

Ihr Vertrauen in den korrekten Umgang mit Ihren Daten ist für uns, die 12Auto
Group GmbH, Gutenbergstraße 3a, 85774 Unterföhring, vertreten durch Philipp
Schwenke und Karsten Kampowsky („12Gebrauchtwagen.de“), eine wichtige
Voraussetzung für den Erfolg unserer Online-Angebote www.12Gebrauchtwagen.de
(„Online-Angebot“). Daher messen wir dem Datenschutz eine große Bedeutung bei.
Die Erhebung, Verarbeitung (umfasst die Speicherung, Veränderung,
Übermittlung, Sperrung und Löschung) und Nutzung Ihrer Daten geschieht
ausschließlich unter Beachtung der geltenden datenschutzrechtlichen
Vorschriften.

### 1\. Erhebung, Verarbeitung und Nutzung von personenbezogenen Daten

#### Was sind personenbezogene Daten?

Bei personenbezogenen Daten handelt es sich um Informationen zur Identität
einer Person, wie etwa Name, Anschrift, Telefon- und Faxnummer, Geburtsdatum
oder E-Mail-Adresse.

#### Werden personenbezogene Daten bei Nutzung des Online-Angebots erhoben,
verarbeitet und genutzt?

Grundsätzlich kann das Online-Angebot von 12Gebrauchtwagen.de ohne Speicherung
von personenbezogenen Daten genutzt werden.

Mit Registrierung und Abschluss eines Nutzungsvertrages des Online-Angebots,
werden die von Ihnen angegebenen personenbezogenen Daten erhoben und sodann
während der andauernden Registrierung unter Beachtung der geltenden
gesetzlichen Bestimmungen zum Datenschutz verarbeitet und genutzt.

Soweit darüber hinaus personenbezogene Daten erhoben, verarbeitet und genutzt
werden, weisen wir Sie an entsprechender Stelle darauf hin bzw. fordern Sie
dazu auf. Dies ist insbesondere der Fall:

  * Wenn Sie an von uns veranstalteten Gewinnspielen teilnehmen, benötigen wir Ihre personenbezogenen Daten, um Sie im Falle eines Gewinnes zu informieren sowie um sicherzustellen, dass jeder Teilnehmer nur einmal an dem Gewinnspiel teilnimmt und um anderweitigen Missbrauch ausschließen zu können. Nach Abwicklung des Gewinnspiels werden die im Zusammenhang mit dem Gewinnspiel erhobenen Daten nach Ablauf von 14 Tagen gelöscht.
  * Wenn Sie den Newsletter sowie anderweitige Informationsmaterialen von 12Gebrauchtwagen.de abonnieren, werden wir die von Ihnen angegebenen personenbezogenen Daten verarbeiten und nutzen, um Ihnen per E-Mail- und / oder per Post die gewünschten Informationen regelmäßig zukommen zu lassen. Sobald Sie dem Erhalt des Newsletters sowie anderweitiger Informationsmaterialien widersprechen, werden wir Sie nicht mehr kontaktieren und Ihre Daten löschen.

Sämtliche von Ihnen angegebenen personenbezogenen Daten werden nur von
12Gebrauchtwagen.de als verantwortliche Stelle erhoben, verarbeitet und
genutzt. 12Gebrauchtwagen.de wird Ihre personenbezogenen Daten nicht an
Dritte, insbesondere nicht an andere Unternehmen oder andere Organisationen
weitergeben, es sei denn wir sind zur Herausgabe dieser Daten gesetzlich
verpflichtet, beispielsweise aufgrund einer behördlichen Anordnung.

### 2\. Erhebung, Verarbeitung und Nutzung von Nutzungsdaten

Bei der Nutzung des Online-Angebots werden unter Beachtung der gesetzlichen
Bestimmungen Nutzungsdaten in pseudonymisierter Form erhoben, verarbeitet und
genutzt, um für den Zweck der Werbung, der Marktforschung oder zur
bedarfsgerechten Gestaltung der Telemedien Nutzungsprofile zu erstellen.
Dieser Verwendung der Daten kann jederzeit für die Zukunft widersprochen
werden.

Darüber hinaus behält 12Gebrauchtwagen.de sich vor, IP-Adressen und Logfiles
über einen Zeitraum von maximal 4 Wochen nach Inanspruchnahme des Online-
Angebots durch den Nutzer zu speichern, um etwaigen Missbrauchsfällen
vorzubeugen oder sie aufzuklären und die Daten zu diesem Zweck im Einzelfall
an Ermittlungsbehörden weiterzugeben. Nach Ende dieses Zeitraumes werden die
Nutzungsdaten vollständig gelöscht, es sei denn, es sind konkrete
Strafverfolgungs- und Missbrauchsermittlungsverfahren anhängig.

Der Nutzer willigt in diese Form der Speicherung der Nutzungsdaten zur Abwehr
von Missbrauchsfällen ein.

### 3\. Verwendung von Cookies

#### Was sind Cookies?

Ein Cookie ist eine kleine Textdatei, die von den jeweiligen Servern beim
Besuch einer Internetseite verschickt wird und auf der Festplatte des
jeweiligen Nutzers zwischengespeichert wird. Wird der entsprechende Server
erneut aufgerufen, sendet der Browser des Nutzers den zuvor empfangenen Cookie
wieder zurück an den Server. Der Server kann dann die durch diese Prozedur
erhaltenen Informationen auf verschiedene Arten auswerten.

#### Wie setzt 12Gebrauchtwagen.de Cookies ein?

Beim Besuch einer Webseite unseres Online-Angebots durch einen Nutzer werden
Cookies an den Browser des Nutzers gesendet und auf der Festplatte des Nutzers
gespeichert. Diese Cookies dienen dazu, unser Online-Angebot
nutzerfreundlicher, effektiver und sicherer zu machen. Die Cookies enthalten
keine personenbezogenen Daten bzw. keinerlei persönliche Informationen über
Sie, so dass uns eine Identifizierung Ihrer Person mit den anhand der Cookies
gewonnenen Informationen nicht möglich ist. Die gewonnenen Informationen
dienen ausschließlich dem Zweck, Statistiken über die Nutzung unseres Online-
Angebots zu erstellen. Hierdurch können wir unser Online-Angebot bestmöglich
Ihren Wünschen anpassen und Ihnen das Surfen auf unserem Online-Angebot so
komfortabel wie möglich gestalten. Darüber hinaus setzen wir Cookies
beispielsweise auch dafür ein, um die Auslieferung von Werbeeinblendungen
(Näheres dazu im Abschnitt „4. Nutzungsbasierte Online-Werbung“) zu steuern.
Sollten Sie das Autologin aktivieren, würde Ihnen von der entsprechenden Seite
unseres Online-Angebots ebenfalls ein Cookie gesetzt, in dem Ihre
Registrierungsdaten gespeichert sind, um Sie bei einer erneuten Nutzung zu
erkennen, damit Sie sich nicht mehr anmelden müssen. Sie können das Autologin
jederzeit wieder deaktivieren, wenn Sie es einmal eingeschaltet haben.

Falls Sie die Vorteile von Cookies nicht nutzen möchten, kann unser Online-
Angebot selbstverständlich auch ohne Cookies genutzt werden. Jeder Browser
lässt sich so einstellen, dass Cookies generell abgelehnt werden. Falls Sie
Ihren Browser entsprechend einstellen, können Sie eventuell nicht mehr
sämtliche Dienste und/oder Funktionen unseres Online-Angebots vollständig
nutzen.

#### Wie setzen Dritte in diesem Online-Angebot Cookies ein?

Wir verwenden im Rahmen dieses Online-Angebots Google Analytics, einen
Webanalysedienst der Google Inc., USA ("Google"). Google Analytics verwendet
Cookies, die eine Analyse der Benutzung unseres Online-Angebots durch Sie
ermöglichen. Die durch die Cookies erzeugten Informationen über Ihre Benutzung
unseres Online-Angebots (einschließlich Ihrer IP-Adresse) werden an einen
Server von Google in Europa zur Anonymisierung der IP Adresse gesendet, so
dass eine Personenbeziehbarkeit ausgeschlossen ist. Erst nach der
Anonymisierung der IP-Adresse wird diese gekürzte IP-Adresse an einen Server
in die USA übermittelt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an
einen Server von Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Google wird
die durch die Cookies erzeugten Informationen benutzen, um Ihre Nutzung des
Online-Angebots auszuwerten, um Reports über die Nutzung des Online-Angebots
zusammenzustellen und um weitere mit der Nutzung des Online-Angebots und der
allgemeinen Internetnutzung verbundene Dienstleistungen zu erbringen. Die
Auswertungen, die keine Rückschlüsse auf Personen zulassen, werden von uns
genutzt, um unser Online-Angebot zu verbessern. Gegebenenfalls wird Google
diese Informationen auch an Dritte übertragen, sofern dies gesetzlich
vorgeschrieben ist oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google
verarbeiten. Google wird in keinem Fall Ihre (gekürzte) IP-Adresse mit anderen
Daten von Google in Verbindung bringen.

Neben den im Abschnitt "3. Verwendung von Cookies - Wie können Cookies
entfernt werden" genannten Browser-Einstellungen können Sie die Verarbeitung
Ihrer Daten durch Google verhindern, indem Sie das unter dem folgenden Link
verfügbare Browser Plugin herunterladen und installieren:
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de

In diesem Online-Angebot wird Google AdSense verwendet, ein Webdienst von
Google, durch den Werbeanzeigen Dritter auf diesem Online-Angebot platziert
werden. Google platziert hierfür Cookies auf den Browser und liest diese aus.
Auch können sog. “Web Beacons” (kleine unsichtbare Grafikdateien) zur Sammlung
von Informationen verwendet werden. Die durch die Cookies und/oder Web Beacons
erzeugten Informationen werden an einen Server von Google in den USA
übertragen und dort verarbeitet.

Darüber hinaus ermöglicht die Verwendung des sog. DoubleClick DART-Cookies
Google, Informationen zu den Besuchen unseres Online-Angebots und anderer
Webseiten so zu nutzen, dass Anzeigen geschaltet werden können, die Sie
interessieren (interessenbezogene Werbung). Sie können die Verwendung des
Double Click DART-Cookies auf der Website von Google deaktivieren, in dem Sie
im „Datenschutz-Center“ von Google die Rubrik Werbung und Datenschutz aufrufen
und den dortigen Anweisungen zur Deaktivierung folgen.

Darüber hinaus setzen Dritte Cookies beispielsweise auch dafür ein, um die
Auslieferung von Werbeeinblendungen (Näheres dazu im Abschnitt „4.
Nutzungsbasierte Online-Werbung“) zu steuern.

In diesem Online-Angebot werden für die Ermittlung statistischer Kennwerte zur
Nutzung des Online-Angebots das „Skalierbare Zentrale Messverfahren“ (SZM) der
Fa. INFOnline (https://www.infonline.de) genutzt. Dabei werden anonyme
Messwerte erhoben. Die SZM- Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung
von Computersystemen alternativ entweder einen Cookie mit der Kennung
„ivwbox.de“ oder eine Signatur, die aus verschiedenen automatisch übertragenen
Informationen Ihres Computers erstellt wird. IP-Adressen werden in dem
Verfahren nicht gespeichert und nur in anonymisierter Form verarbeitet. Die
Reichweitenmessung wurde unter der Beachtung des Datenschutzes entwickelt.
Ziel der Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensität und die Anzahl der
Nutzer einer Website statistisch zu bestimmen. Zu keinem Zeitpunkt werden
einzelne Nutzer identifiziert. Ihre Identität bleibt immer geschützt. Sie
erhalten über das System keine Werbung. Für Web-Angebote, die Mitglied der
Informationsgemeinschaft zur Feststellung der Verbreitung von Werbeträgern
e.V. (IVW) sind oder an der Studie „internet facts“ der Arbeitsgemeinschaft
Online-Forschung e.V. (AGOF) teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken
monatlich von der AGOF und der Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (ag.ma),
sowie der IVW veröffentlicht und können unter http://www.agof.de,
http://www.agma-mmc.de und http://www.ivw.eu eingesehen werden. Neben der
Veröffentlichung von Messdaten überprüft die IVW das SZM-Verfahren regelmäßig
im Hinblick auf eine regel- und datenschutzkonforme Nutzung. Weitere
Informationen zum SZM-Verfahren finden Sie auf der Website der INFOnline GmbH
(https://www.infonline.de), die das SZM-Verfahren betreibt, der
Datenschutzwebsite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz) und der
Datenschutzwebsite der IVW (http://www.ivw.eu). Sie können der
Datenverarbeitung durch das SZM unter folgendem Link widersprechen:
http://optout.ivwbox.de

ProSiebenSat.1 Digital GmbH nutzt die Dienste der Webtrekk GmbH. Die Webtrekk
GmbH ist ein in Deutschland, Boxhagener Straße 76-78, 10245 Berlin, ansässiges
Unternehmen, das Nutzungsdaten erhebt, speichert und analysiert. Sie ist für
Datenschutz im Bereich Web Controlling in Deutschland zertifiziert worden,
nachdem ihre Datenverarbeitung auf Datenschutzkonformität und Datensicherheit
hin geprüft wurde. Wenn Sie die Websiten der ProSiebenSat.1 Digital GmbH
nutzen, setzt die Webtrekk GmbH einen Cookie (siehe oben). Er ermöglicht die
Erhebung, Speicherung und Auswertung der Nutzungsdaten durch die Webtrekk
GmbH. Die erhobenen Nutzungsdaten werden anonymisiert, indem die IP-Adresse
gekürzt wird. Ein Rückschluss auf Sie als Besucher der Websiten der
ProSiebenSat.1 Digital GmbH ist daher auch bei Webtrekk nicht möglich. Die
gekürzte IP-Adresse wird allein zum Zweck der Sessionkennung und für die
Geolokalisierung (bis auf Stadt-Ebene) benötigt. Weitere Informationen zum
Datenschutz bei Webtrekk finden Sie unter
http://www.webtrekk.com/produkte/features/datenschutz.html. Um Webtrekk zu
deaktivieren und die Erhebung von Nutzungsdaten auszuschließen, muss ein
Cookie ("webTrekkOptOut" genannt) gesetzt werden.
http://optout.webtrekk.net/?r=https://www.webtrekk.com/de/legal/opt-out-
webtrekk/abmeldung-vom-tracking/. Ist der Cookie gesetzt, werden die
Nutzungsdaten nicht mehr erhoben.

#### Wie können Cookies entfernt werden?

Falls Sie die Vorteile unserer oder der Cookies Dritter nicht nutzen möchten,
kann unser Online-Angebot selbstverständlich auch ohne Cookies genutzt werden.
Jeder Browser lässt sich so einstellen, dass Cookies generell abgelehnt
werden. Sie können einmal gesetzte Cookies auch jederzeit wieder löschen.
Sofern Sie das Setzen von Cookies ablehnen wollen, folgen Sie bitte diesen
Technikhinweisen. Wenn Sie keine Cookies akzeptieren, kann dies im Einzelfall
zu Funktionseinschränkungen der Webseite führen. Bitte beachten Sie, dass bei
einer Löschung der gesetzten Cookies in Ihrem Browser ebenso die Einstellungen
im Zusammenhang mit der Verarbeitung Ihrer Informationen durch uns bzw. Dritte
gelöscht werden. Sofern Sie also in Ihrem Browser die gespeicherten Cookies
löschen, müssen Sie erneut die gewünschten Einstellungen zur Verarbeitung der
Information durch uns bzw. Dritte vornehmen.

### 4\. Nutzungsbasierte Online-Werbung

Die Werbung in diesem Online-Angebot wird durch die anonyme Erhebung und
Verarbeitung Ihres Nutzungsverhaltens auf prognostizierte Interessen hin für
Sie optimiert. Zuständig hierfür ist die ProSiebenSat.1 Digital GmbH als
Telemedienanbieter (Betreiber dieses Online-Angebots) in Kooperation mit dem
Online-Vermarkter SevenOne Media GmbH, einem Tochterunternehmen der
ProSiebenSat.1-Group und mit der ProSiebenSat.1 Digital GmbH verbundenen
Unternehmen iSd §§ 15 ff AktG. Dazu setzen Drittunternehmen in unserem Auftrag
Cookies (Näheres dazu im Abschnitt „3. Verwendung von Cookies – Was sind
Cookies“) auf Ihren Rechner, die Nutzungsdaten erfassen. Hierbei handelt es
sich um solche Daten, die erhoben werden können, während Sie sich z. B. auf
den Seiten dieses Online-Angebots bewegen oder Werbung anklicken. Auf diese
Weise können wir die Nutzung von Online-Werbung analysieren und Ihnen
Werbeeinblendungen zur Verfügung stellen, die für Sie interessant sein und
Ihren Vorlieben entsprechen könnten („nutzungsbasierte Online-Werbung“). In
keinem Fall werden dabei personenbezogene Daten (wie Name, Anschrift, E-Mail-
Adresse) gespeichert. IP-Adressen werden anonymisiert, so dass ein
Personenbezug ausgeschlossen ist.

Wenn Sie keine nutzungsbasierte Online-Werbung mehr erhalten möchten, können
Sie über Ihre Browsereinstellungen das Setzen bzw. Speichern von Cookies
verhindern (Näheres dazu im Abschnitt „3. Verwendung von Cookies – Wie können
Cookies entfernt werden“). Darüber hinaus können Sie dem Einsatz von Cookies
der in unserem Auftrag handelnden Drittunternehmen über die nachstehenden
Links widersprechen:

Nugg.ad AG: http://ad-choices.nuggad.net

AudienceScience: http://www.audiencescience.com/de/privacy

Wir gestatten es außerdem sonstigen Dritten, beispielsweise Media-Agenturen,
Cookies zu setzen, um die Nutzung von Online-Werbung zu analysieren und Ihnen
anhand Ihrer Vorlieben spezielle, Sie interessierende Werbung auf unserem
Online-Angebot zu präsentieren. Darüber hinaus soll den Media-Agenturen
ermöglicht werden, die Zielgruppe ihrer Werbetreibenden möglichst genau und
ohne große Streuverluste anzusprechen. Hierzu werden z.B. anonyme
Nutzerstatistiken erstellt und die Daten zu Marktforschungszwecken verwendet.
Ein Rückschluss auf eine Person ist nicht möglich. Weitere Informationen zum
Datenschutz dieser Anbieter sowie zur Widerspruchsmöglichkeit gegenüber dem
Einsatz von Cookies zum Zwecke nutzungsbasierter Online-Werbung sind auf der
Webseite der SevenOne Media GmbH unter
https://www.sevenonemedia.de/web/sevenone/datenerhebung-anderer-dienstleister1
abrufbar. Sie können die Platzierung von Cookies Dritter auch durch eine
entsprechende Einstellung Ihres Browsers (Näheres dazu im Abschnitt „3.
Verwendung von Cookies – Wie können Cookies entfernt werden“) verhindern.

Als Unternehmen haben wir uns freiwillig der Selbstregulierung des Deutschen
Datenschutzrat Online-Werbung (DDOW) unterworfen. Den für uns gültigen
Selbstregulierungskodex (Kodex für Telemedienanbieter - Erstparteien) können
Sie unter folgendem Link einsehen: http://www.meine-cookies.org/ddow.html

### 5\. Informationen zur Verwendung von Social Plugins

### 5.1. Facebook

Innerhalb des Online-Angebots sind sog. Social Plugins des sozialen Netzwerkes
www.facebook.com ("Plugin"), das von der Facebook Inc., 1601 S.California Ave,
Palo Alto, CA 94304, USA ("Facebook") betrieben wird, integriert. Ein solches
Plugin ist beispielsweise die Facebook Empfehlungsfunktion, der Facebook
"Share-Button", der Facebook "Live Stream", die Facebook Kommentarbox.

Die Webseiten des Online-Angebots, die ein Plugin enthalten, sind mit einem
deutlich sichtbaren Facebook-Logo (z.B. weißes "f" auf blauer Kachel oder ein
"Daumen hoch"-Zeichen) oder dem Zusatz "Facebook Social Plugin"
gekennzeichnet.

Wenn eine entsprechende Webseite aufgerufen wird, die solche Plugins enthält,
baut der Browser des Nutzers eine direkte Verbindung mit den Servern von
Facebook auf. Sofern der Nutzer ebenso bei Facebook registriert ist und in
sein Nutzerkonto bei Facebook ("Facebook Nutzerkonto") eingeloggt ist, erhält
Facebook sodann die Information, dass die entsprechende Webseite durch den
Nutzer aufgerufen wurde. Sofern der Nutzer sodann aktiv ein Plugin nutzt,
indem er zum Beispiel den "Like"-Button oder den "Share"-Button betätigt oder
einen Kommentar in der Kommentarbox auf der entsprechenden Webseite abgibt,
wird die entsprechende Information durch den Browser des Nutzers direkt an
Facebook übermittelt und dort verwendet.

Um zu vermeiden, dass Facebook die o.g. Informationen bei dem Aufruf einer
entsprechenden Webseite sammelt, wird der Nutzer angehalten, sich hierüber auf
der Facebook Webseite zu informieren und/oder sich vor dem Aufruf einer Seite
mit einem Plugin bei Facebook auszuloggen. Darüber hinaus sollte der Nutzer
möglicherweise vorhandene Cookies von Facebook aus dem eigenen Browser
löschen.

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verwendung und Nutzung der
Daten durch Facebook sowie diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz der Privatsphäre sind den
Datenschutzhinweisen von Facebook zu entnehmen. Bitte beachten Sie insoweit,
dass Facebook das soziale Netzwerk ständig weiterentwickelt und über die damit
einhergehende Datennutzung informiert. Über die Möglichkeiten, die Facebook
Ihnen zum Schutz Ihrer Privatsphäre bietet, können Sie sich z.B. auf den
folgenden Seiten informieren: http://de.facebook.com/privacy/explanation.php.
Für den Inhalt der Webseiten und der Datenschutzhinweise von Facebook
übernehmen wir keine Verantwortung.

### 5.2. Twitter

Auf unseren Seiten sind Funktionen des Dienstes Twitter eingebunden. Diese
Funktionen werden angeboten durch die Twitter Inc., 795 Folsom St., Suite 600,
San Francisco, CA 94107, USA. Durch das Benutzen von Twitter und der Funktion
"Re-Tweet" werden die von Ihnen besuchten Webseiten mit Ihrem Twitter-Account
verknüpft und anderen Nutzern bekannt gegeben. Dabei werden auch Daten an
Twitter übertragen.

Wir weisen darauf hin, dass wir als Anbieter der Seiten keine Kenntnis vom
Inhalt der übermittelten Daten sowie deren Nutzung durch Twitter erhalten.
Weitere Informationen hierzu finden Sie in der Datenschutzerklärung von
Twitter unter http://twitter.com/privacy.

Ihre Datenschutzeinstellungen bei Twitter können Sie in den Konto-
Einstellungen unter http://twitter.com/account/settings ändern.

### 5.3. Google +1

Unser Internetauftritt verwendet die "+1"-Schaltfläche des sozialen Netzwerkes
Google Plus, welches von der Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain
View, CA 94043, United States betrieben wird ("Google"). Der Button ist an dem
Zeichen "+1" auf weißem oder farbigen Hintergrund erkennbar.

Wenn Sie eine Webseite unseres Internetauftritts aufrufen, die eine solche
Schaltfläche enthält, baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit den Servern
von Google auf. Der Inhalt der "+1"-Schaltfläche wird von Google direkt an
Ihren Browser übermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden. Wir
haben daher keinen Einfluss auf den Umfang der Daten, die Google mit der
Schaltfläche erhebt. Laut Google werden ohne einen Klick auf die Schaltfläche
keine personenbezogenen Daten erhoben. Nur bei eingeloggten Mitgliedern werden
solche Daten, unter anderem die IP-Adresse, erhoben und verarbeitet.

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Google sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte
Googles Datenschutzhinweisen zu der "+1"-Schaltfläche:
http://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html und der FAQ.

Wenn Sie Google Plus-Mitglied sind und nicht möchten, dass Google über unseren
Internetauftritt Daten über Sie sammelt und mit Ihren bei Google gespeicherten
Mitgliedsdaten verknüpft, müssen Sie sich vor Ihrem Besuch unseres
Internetauftritts bei Google Plus ausloggen.

### 6\. Keine Haftung für Webseiten und die Datenschutzbestimmungen von
Dritten

Auf unseren Seiten verweisen wir auf verschiedene Drittangebote, die
ihrerseits Telemediendienste zum Abruf anbieten. Diese haben in der Regel
eigene Datenschutzerklärungen. Für die Funktionsfähigkeit und den Aufbau der
Webseiten sowie die einhergehende Datenschutzpraxis übernehmen wir keine
Haftung.

Wir bitten Sie, sich dort über die jeweilige Datenschutzpraxis zu informieren.

### 7\. Datensicherheit

12Gebrauchtwagen.de ergreift sämtliche vertretbaren technischen und
organisatorischen Maßnahmen, um die sichere Erhebung, Verarbeitung und Nutzung
Ihrer Daten zu ermöglichen. Um einen unbefugten Zugang oder eine unbefugte
Offenlegung zu verhindern sowie die Richtigkeit der Daten und die berechtigte
Nutzung der Daten sicherzustellen, haben wir entsprechende technische und
organisatorische Verfahren eingerichtet, um die Daten, die wir online
erfragen, zu sichern und zu schützen. Dennoch kann 12Gebrauchtwagen.de für die
Offenlegung Ihrer Daten aufgrund von Fehlern bei der Datenübertragung und /
oder unberechtigtem Zugriff durch Dritte keine Verantwortung oder Haftung
übernehmen.

12Gebrauchtwagen.de bemüht sich um einen verantwortungsvollen Umgang mit Ihren
personenbezogenen Daten, insbesondere zum Schutz und Wahrung Ihrer
Privatsphäre.

### 8\. Korrektur der Daten und Widerruf

Wir ermöglichen Ihnen einen Online-Zugriff auf Ihre personenbezogenen Daten,
die Sie bei der Registrierung angegeben haben, damit Sie Ihre
personenbezogenen Daten in der Rubrik "Mein Profil“ einsehen, aktualisieren,
ergänzen oder die Entfernung Ihrer Daten veranlassen können.

### 9\. Auskünfte / Anregungen

Für Auskünfte und Anregungen zum Thema Datenschutz stehen wir Ihnen gerne
unter der E-Mail Datenschutz@ProSiebenSat1Digital.de zur Verfügung.

### 10\. Änderung der Datenschutzbestimmungen

12Gebrauchtwagen.de behält sich das Recht vor, diese Datenschutzbestimmungen
jederzeit unter Beachtung der geltenden Datenschutzgesetze zu ändern. Soweit
Sie sich mit diesen Datenschutzbestimmungen im Rahmen des Abschlusses eines
Nutzungsvertrages einverstanden erklärt haben, verpflichten wir uns, Sie über
die Abänderung dieser Datenschutzbestimmungen an geeigneter Stelle zu
informieren.

Stand: 15. Mai 2012

## Besondere Datenschutzbestimmung

Bitte beachten Sie, dass die Besondere Datenschutzbestimmung nur für Personen
gilt, die im Rahmen der Registrierung für einen Dienst in diese eingewilligt
haben. Die Allgemeine Datenschutzbestimmung gilt ergänzend. Dort, wo sich die
Allgemeine Datenschutzbestimmung und die Besondere Datenschutzbestimmung
widersprechen, gelten die Bestimmungen der Besonderen Datenschutzbestimmung
vorrangig.

Ihr Vertrauen in den korrekten Umgang mit Ihren Daten ist für uns eine
wichtige Voraussetzung für den Erfolg unseres Angebots. Wir messen dem
Datenschutz daher eine große Bedeutung bei und verwenden Ihre persönlichen
Daten gemäß Ihrer Einwilligung wie in dieser Besonderen Datenschutzbestimmung
beschrieben.

Wir möchten Sie über für Sie interessante Dienste (Games, Gewinnspiele,
Community, Club, Shop etc.) und Angebote von Unternehmen der ProSiebenSat.1
Group informieren. Darüber hinaus kooperieren wir mit Partnern
(Kooperationspartner) aus verschiedensten Bereichen, um Ihnen interessante und
nach Möglichkeit speziell auf Sie zugeschnittene Angebote von diesen (z. B.
reduzierte Konzerttickets, attraktive Gewinnspiele, Treffen mit Stars,
spezielle Einkaufsvorteile und vieles mehr) unterbreiten zu können.

Damit wir unser Angebot optimal auf Ihre Interessen abstimmen können, erheben,
verarbeiten (umfasst das Speichern, das Verändern, das Übermitteln, das
Sperren sowie das Löschen der Daten) und nutzen wir Ihre Daten entsprechend
Ihrer Einwilligung wie nachfolgend im Einzelnen beschrieben:

### 1\. Erhebung, Verarbeitung und Nutzung von personenbezogenen Daten

Sollten Sie sich bei uns registrieren, werden wir Sie bitten, einige
Pflichtangaben sowie gegebenenfalls weitergehende freiwillige Angaben zu
machen (nachfolgend zusammen die „Registrierungsdaten“ genannt).

Um Ihnen die Angebote zukommen zu lassen, nutzen wir Ihre Registrierungsdaten
wie folgt:

Wir kontaktieren Sie per Post (z. B. spezielle Produktangebote) und/oder per
E-Mail (z. B. Newsletter mit interessanten Informationen von verschiedenen
Unternehmen der ProSiebenSat.1 Group und/oder von unseren
Kooperationspartnern) sowie – sofern Sie dem zugestimmt haben – auch per
Telefon und/oder SMS/MMS.

Damit wir die Informationen und Angebote optimal auf Ihre Interessen abstimmen
können, werden Ihre Registrierungsdaten in unserer Datenbank gespeichert,
miteinander verknüpft und ausgewertet. Darüber hinaus ergänzen, aktualisieren
oder gleichen wir Ihre Registrierungsdaten gegebenenfalls mit Daten aus
externen Quellen ab.

Ihre Registrierungsdaten werden zu den vorgenannten Zwecken auch an andere
Unternehmen der ProSiebenSat.1 Group weitergegeben.

Bitte wenden Sie sich per E-Mail an Datenschutz@ProSiebenSat1Digital.de, wenn
Sie Fragen zu den von Ihnen gespeicherten Daten haben oder mit dem Erhalt
bestimmter Informationen oder Angebote nicht mehr einverstanden sind (Näheres
hierzu im Abschnitt "Widerrufsmöglichkeit").

### 2\. Erhebung, Verarbeitung und Nutzung von Nutzungsdaten

Bei Nutzungsdaten handelt es sich um Daten, die passiv erhoben werden können,
während Sie sich z. B. auf einer Website bewegen, sich für einen Dienst
registrieren, einen Newsletter öffnen oder auf einen Link klicken.

Um unsere Dienste ganz auf Ihre Interessen abstimmen zu können, erheben,
verarbeiten und nutzen wir die dazu erforderlichen Nutzungsdaten und ihre
Reaktionen auf die Ihnen zugesandten Informationen und Angebote (insbesondere
Öffnen, Klick, Anforderung von Informationsmaterial, Kauf) unter Verwendung
von Cookies und IP-Adressen auf unseren Websites und Link-Tracking bei unseren
E-Mail-Kampagnen.

### 3\. Weitergabe von Daten

Wir geben Ihre Daten nicht an Unternehmen außerhalb der ProSiebenSat.1 Group
weiter, außer Sie haben einer solchen Weitergabe an Kooperationspartner oder
sonstige Dritte zugestimmt.

### 4\. Widerrufsmöglichkeit

Sollten Sie am Erhalt bestimmter Informationen bzw. Angebote künftig kein
Interesse mehr haben oder die Informationen/ Angebote über einen bestimmten
Weg nicht mehr erhalten wollen, so teilen Sie uns dies bitte per E-Mail an
Datenschutz@ProSiebenSat1Digital.de mit. Wir werden Ihrem Wunsch dann umgehend
entsprechen. An die genannte Adresse können Sie sich auch wenden, wenn Sie
Ihre Einwilligung in die Erhebung, Verarbeitung und Nutzung Ihrer Daten für
die Zukunft widerrufen möchten. In diesem Fall werden wir sämtliche
gespeicherten Daten von Ihnen unverzüglich löschen. Bitte berücksichtigen Sie,
dass es aus technischen oder organisatorischen Gründen zu einer Überschneidung
zwischen Ihrem Widerruf und der Nutzung Ihrer Daten im Rahmen einer bereits
laufenden Kampagne kommen kann.

Stand: 15. Mai 2012

## Erläuterungen

Unternehmen der ProSiebenSat.1 Group:

Dies sind insbesondere

  * die ProSiebenSat.1 Digital GmbH (sie produziert z. B. die Websites ProSieben.de, Sat1.de, kabeleins.de)
  * die fem Media GmbH (sie produziert die Website sixx.de)
  * die fem Media GmbH (sie produziert die Website sixx.de)
  * die Seven Entertainment GmbH
  * die Seven Ventures GmbH
  * die Sat.1 Satelliten Fernsehen GmbH
  * die ProSieben Television GmbH
  * die kabel eins K1 Fernsehen GmbH
  * die sixx GmbH
  * die 12Auto Group GmbH
  * die wer-weiss-was GmbH
  * die ProSiebenSat.1 Games GmbH
  * die maxdome GmbH & Co.KG (sie betreibt die Website maxdome.de und nightclub.de) sowie
  * die wetter.com AG (sie betreibt z. B. die Website wetter.com)

### Domain:

Der Teil einer URL (Adresse), der dem "http://www." oder "http://" folgt und
durch ein "/" abgeschlossen wird. In der URL http://www.prosieben.de ist
"prosieben" die Domain bzw. der Domain Name und "de" die Top-Level-Domain.

### Client:

Unter dem Begriff "Client" versteht man einen Netzwerk-Computer
(Arbeitsplatzrechner), der die von einem korrespondierenden Server
bereitgestellten Netzwerk-Ressourcen (Daten, Programme etc.) nutzt oder ein
Programm, welches Dienste eines anderen Programms nutzt.

### Cookie:

Ein Cookie ist eine kleine Textdatei, die von WWW-Servern beim Besuch einer
Internetseite verschickt wird und auf der Festplatte des jeweiligen Nutzers
zwischengespeichert wird. Wird der entsprechende Server erneut aufgerufen,
sendet der Browser des Nutzers den zuvor empfangenen Cookie wieder zurück an
den Server. Der Server kann dann die durch diese Prozedur erhaltenen
Informationen auf verschiedene Arten auswerten. Durch Cookies können z. B.
Werbeeinblendungen gesteuert oder das Navigieren auf einer Internetseite
erleichtert werden.

### Ablehnen von Cookies:

#### Internet Explorer:

  * Menü Extras - Internetoptionen
  * Karteireiter "Datenschutz": Klicken Sie auf den Button "Sites..."
  * In das dortige Feld "Adresse der Website:" muss der Text "http://www.12gebrauchtwagen.de" eingegeben werden und mit Klick auf den Button "Sperren" bestätigt werden. Der Browser nutzt dann für "http://www.12gebrauchtwagen.de" keine Cookies mehr, während andere Seiten unberührt bleiben.

#### Mozilla Firefox:

  * Menü Extras - Einstellungen
  * Bereich "Datenschutz": Cookies
  * Klicken Sie auf den Button "Ausnahmen"
  * In das dortige Feld "Adresse der Website" muss der Text "http://www.12gebrauchtwagen.de" eingegeben werden und mit Klick auf den Button "Blocken" bestätigt werden. Der Browser nutzt dann für http://www.12gebrauchtwagen.de keine Cookies mehr, während andere Seiten unberührt bleiben.

### IP-Adresse:

IP-Adressen erlauben eine Adressierung von Geräten im Internet. Jeder Computer
besitzt eine eindeutige IP-Adresse in Form einer festgelegten Zahlenfolge.

### Link Tracking:

Die Registrierung des Surfverhaltens eines Users.

Nach oben ▲

Bekannt aus

  * AGB
  * Datenschutz und Cookies
  * Impressum
  * Karriere
  * Kontakt

© 12Gebrauchtwagen.de

Anmelden

×

E-Mail-Adresse

Bitte gib eine gültige E-Mail-Adresse ein.

Passwort

Passwort vergessen?

Bitte gib ein Passwort an.

Anmelden

Noch kein Konto?

Konto erstellen

Passwort vergessen?

×

E-Mail-Adresse eingeben

Bitte gib eine gültige E-Mail-Adresse ein.

Passwort anfordern

Wir haben dir eine E-Mail an  gesendet.  
Darin findest du einen Link um das Passwort zurückzusetzen.

Noch kein Konto?

Konto erstellen

Keine E-Mail erhalten?

Bitte aktualisiere nochmals deinen Posteingang und prüfe auch den Spam-Ordner.

