  * Zur Navigation springen (Enter Drücken)
  * Zum Hauptinhalt springen (Enter Drücken)

Diese Website verwendet Cookies. Mit der Nutzung der Website stimmen Sie dem
Einsatz von Cookies zu. Detaillierte Informationen finden Sie in den
Datenschutzbedingungen.

schließen

  * Login 

  * Kontakt 

  * Suche 

Suche Suche

Suchen

    
    apoBank -
    Bank für Heilberufe
    
    

## Menü

  * Studenten
  * Angestellte
  * Selbständige 
  * Private Banking
  * Firmenkunden
  * Standesorganisationen
  * Institutionelle Anleger
  * Ihre apoBank
  * Karriere

  

# Datenschutz

## Besuch unseres Internetauftritts

Die Persönlichkeitsrechte, insbesondere das Recht auf informationelle
Selbstbestimmung unserer Kunden, Interessenten und Partner zu respektieren ist
für uns ein wesentlicher Grundsatz. Das gilt selbstverständlich auch für den
Umgang mit Daten im Zusammenhang mit Ihrem Besuch unseres Internetauftritts.
Die Erhebung, Verarbeitung und Nutzung personenbezogener Daten erfolgt
ausschließlich unter Beachtung der gesetzlichen Vorgaben und der
erforderlichen Datensicherheit.

Die Seiten unseres Internetauftritts können Links zu anderen Anbietern
enthalten, auf die sich unsere Datenschutzhinweise nicht erstrecken.

## Nutzen von Diensten

Sie können unsere Webseiten grundsätzlich besuchen, ohne uns mitzuteilen, wer
Sie sind. Wir erfahren lediglich Ihre IP-Adresse, den Namen der abgerufenen
Datei und den Zeitpunkt des Abrufs, die übertragene Datenmenge und ob der
Abruf erfolgreich war.

Die Daten werden ausschließlich zur Administration und Optimierung des
Internetauftritts verwendet. Die IP-Adresse wird nur bei Angriffen auf die IT-
Systeme ausgewertet. Die von uns im Rahmen einer von Ihnen gestellten Anfrage
oder eines von Ihnen erteilen Auftrags erhobenen Daten nutzen wir
ausschließlich zum Zweck der Bearbeitung Ihrer Anfrage und Ihres Auftrags.
Soweit Sie einen unserer Newsletter über unsere Webseiten abonnieren, ist dies
grundsätzlich unter Verwendung eines Pseudonyms möglich. Sie können sich
jederzeit aus dem Verteiler unseres Newsletters löschen lassen.

Grundsätzlich geben wir personenbezogene Daten von Interessenten und Kunden
nicht an Dritte weiter, es sei denn, Sie haben dem zuvor ausdrücklich
zugestimmt.

## Cookies

Wir setzen auf diesen Webseiten so genannte Cookies ein. Cookies sind kleine
Datenpakete, die als Textdateien über den Browser auf der Festplatte Ihres
Computers abgelegt werden können. Durch die Verwendung von Cookies werden
keine persönlichen Daten gespeichert. Sie können Ihren Browser so einstellen,
dass Sie informiert werden, sobald ein Cookie gespeichert werden soll, und auf
diese Weise die Speicherung ggf. ablehnen. Sie können weiterhin die Verwendung
von Cookies allgemein, von Cookies von der besuchten Webseite und von Cookies
von Drittanbietern über Ihre Browsereinstellungen jederzeit deaktivieren. Wir
weisen jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht
sämtliche Funktionen unseres Internetauftritts vollumfänglich nutzen können.

## Einbindung von Diensten und Inhalten Dritter

Wir binden auf unseren Webseiten Videos unseres offiziellen YouTube Kanals
ein, die auf  www.youtube.com, einem Dienst der YouTube LLC .,
Tochtergesellschaft der Google Inc., abrufbar sind. Hierfür nutzen wir den
„erweiterten Datenschutzmodus“ (privacy-enhanced mode) von YouTube. Dieser
Modus setzt ggf. Cookies auf Ihrem Computer, sobald Sie den YouTube Video-
Player anklicken. Wir erhalten Auswertungen von YouTube zum Abruf unserer
eingebundenen YouTube-Videos ohne einen Bezug zum jeweiligen Nutzer.

Diese Website benutzt Google Maps zur Darstellung von Karten und zur
Erstellung von Anfahrtsplänen. Google Maps wird von Google Inc., 1600
Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA betrieben. Durch die
Nutzung dieser Website erklären Sie sich mit der Erfassung, Bearbeitung sowie
der Nutzung der automatisch erhobenen sowie der von Ihnen eingegeben Daten
durch Google, einer seiner Vertreter, oder Drittanbieter einverstanden. Die
Nutzungsbedingungen für Google Maps finden Sie unter "Zusätzliche
Nutzungsbedingungen für Google Maps/Earth".

Das Suchfeld auf dieser Website (“Suchfeld”) wird von Google Inc. (“Google”)
zur Verfügung gestellt. Sie erkennen an und stimmen zu, dass die
Datenschutzbestimmungen von Google (unter http://www.google.de/privacy.html)
für Ihre Verwendung des Suchfelds gelten und dass Sie sich durch die
Verwendung des Suchfelds Google gegenüber verpflichten, Ihre persönlichen
Daten gemäß der Datenschutzbestimmungen zu verwenden.

Ein Hinweis zu den o. g. Diensten der Google Inc.: Wenn Sie ein Google-Konto
besitzen, legen Sie selbst die Aktivitätsdaten fest, die in Ihrem Konto
gespeichert werden, auch zu YouTube. Sie finden diese unter Google
-&gt;Einstellungen -&gt; Persönliche Daten &amp; Privatsphäre, Abschnitt
Transparenz und Wahlmöglichkeit:
https://www.google.com/policies/privacy/#infochoices

Wir stellen Ihnen auf unseren Webseiten den Börseninformationsdienst
apoInvestor zur Verfügung, ein Angebot der DZ Bank. Datenschutzhinweise für
den Dienst finden Sie in den Nutzungsbedingungen des apoInvestors.

## Webtracking

Mithilfe von Technologien der etracker GmbH werden auf unseren Webseiten Daten
zu Marketing- und Optimierungszwecken gesammelt und auf einem Server der
etracker GmbH in Deutschland gespeichert. Aus diesen Daten können unter einem
Pseudonym Nutzungsprofile erstellt werden. Hierzu werden Cookies eingesetzt,
die lokal im Zwischenspeicher Ihres Internetbrowsers gespeichert werden. Die
mit den etracker-Technologien erhobenen Daten werden ohne eine gesondert
erteilte Zustimmung des Betroffenen nicht dazu benutzt, Besucher unserer
Webseite persönlich zu identifizieren, und nicht mit personenbezogenen Daten
über den Träger des Pseudonyms zusammengeführt. Der Datenerhebung und
-speicherung zum Zwecke der Webanalyse durch etracker können Sie jederzeit mit
Wirkung für die Zukunft hier widersprechen. Sollten Sie Ihren Browser so
eingestellt haben, dass Cookies nach Ende der Internetsitzung gelöscht werden,
muss der Widerspruch bei einem weiteren Besuch unseres Internetangebots erneut
erklärt werden.

### Opt-out Webanalysedienst etracker

Der Datenerhebung und -speicherung zum Zwecke der Webanalyse durch etracker
können Sie jederzeit mit Wirkung für die Zukunft hier widersprechen. Sollten
Sie Ihren Browser so eingestellt haben, dass Cookies nach Ende der
Internetsitzung gelöscht werden, muss der Widerspruch bei einem weiteren
Besuch unseres Internetangebots erneut erklärt werden.

Auf unseren Webseiten nutzen wir zudem zu Auswertungs- und Optimierungszwecken
ein Analysetool unseres Dienstleisters Fiducia &amp; GAD IT AG. Dabei kommt
der Webanalysedienst Piwik zum Einsatz. Der Dienst verwendet Cookies, die eine
Analyse der Benutzung der Webseite ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten
Informationen über Ihre Benutzung dieses Internetangebotes werden auf einem
Server innerhalb der EU gespeichert. Die IP-Adressen werden dabei vor deren
Speicherung anonymisiert und lassen daher keinen Rückschluss mehr auf den
einzelnen Nutzer zu. Der Datenerhebung und -speicherung zum Zweck der
Webanalyse können Sie widersprechen, indem Sie in ihrem Browser die 'Do Not
Track' Funktion aktivieren. Die 'Do Not Track' Funktion können Sie bei den
gängigsten Browsern wie nachfolgend dargestellt aktivieren. Sollten Sie
weitere Hilfe bei der Einstellung benötigen, sehen Sie bitte in der
Programmhilfe nach, wie Sie 'Do Not Track' in Ihrem Browser einrichten können.  

### Opt-out Webanalysedienst Piwik

Ihr Browser kann leider keine eingebetteten Frames anzeigen

## Aktualisierung

Von Zeit zu Zeit kann eine Aktualisierung dieser Datenschutzhinweise notwendig
werden, beispielsweise durch neue Angebote auf unserer Internetpräsenz. Wir
werden Sie dann an dieser Stelle informieren.

## Kontakt

Wir respektieren Ihre Datenschutzrechte und geben Ihnen auch gern weitere
Auskünfte zum Datenschutz bei der apoBank. Sollten Sie Fragen zum Datenschutz
bei der apoBank haben oder Ihre Rechte geltend machen wollen, können Sie sich
jederzeit an uns wenden.

Deutsche Apotheker- und Ärztebank eG  
Datenschutzbeauftragter  
Richard-Oskar-Mattern-Straße 6  
40547 Düsseldorf  

datenschutz@apobank.de

Stand: August 2016

  * Drucken

Seitenanfang

  * Impressum
  * Datenschutz
  * Nutzungsbedingungen
  * AGB
  * Sitemap

  * Investor Relations
  * apoBank-Stiftung

### Kontakt

Telefon

    +49 211 5998 0
E-Mail

     Schreiben Sie uns
Termin

     Vereinbaren Sie einen Termin

  * Nutzen Sie die Video-Beratung

### Service

  * Karten sperren
  * Häufige Fragen
  * Sicherheitshinweise
  * Geldautomat suchen

### Filiale finden

Filialsuche Suchen

BLZ 300 606 01  
BIC DAAEDEDDXXX

  *   *   *   *   *   * 

  
  

www.apobank.de  

  * Ihre apoBank
  * apoBank-Stiftung
  * Karriere
  * Presse
  * Mitgliedschaft

