Wir nutzen Cookies \- sie helfen uns dabei, dir ein angenehmeres Online-
Erlebnis zu liefern.  
Mit dem Aufsuchen unserer Webseite akzeptierst du, dass wir Cookies auf deinem
Rechner speichern und darauf zugreifen können.

Mehr erfahren   Diese Nachricht nicht anzeigen

  



8 861 online, Woche 4

Ein Team erhaltenÜber HattrickHattrick InternationalForum

##  Hilfe »   Nutzungsvereinbarung  

#  Nutzungsvereinbarung

Damit Hattrick die Europäischen Richtlinien zu Datenverarbeitung und
Datenschutz erfüllt, musst du unsere Nutzungsvereinbarung akzeptieren, bevor
du auf deinen Verein zugreifen kannst.

Dies ist nur eine Zusammenfassung der wichtigsten Punkte aus der
Nutzungsvereinbarung. Falls es irgendwelche Unterschiede zwischen diesem Text
und der englischen Nutzungsvereinbarung gibt, so geht in jedem Fall die
englischsprachige Nutzungsvereinbarung vor.

1\. Wenn du dich bei Hattrick anmeldest, gib deinen richtigen Namen und deine
Adresse an. Das macht es uns einfacher, deine Identität zu verifizieren und
dir zu helfen, falls es für dich zu Problemen auf der Seite kommt. Fairplay
ist für uns sehr wichtig, die Hattrick-Gamemaster verbringen viel Zeit damit,
Betrug vorzubeugen und dagegen vorzugehen. Seriöse Nutzerdaten helfen ihnen,
diesen Aufgaben nachzukommen.

Falls du noch nicht 18 Jahre alt bis, musst du zur Teilnahme am Spiel
möglicherweise erst die Erlaubnis deiner Eltern einholen, sofern die
Gesetzgebung deines Landes dies erfordert.

2\. Du solltest immer die Hausordnung befolgen. Du darfst nur einen aktiven
Account registrieren. Du darfst nicht betrügen ("cheaten") oder versuchen, die
Hattrick-Seite oder den Verein eines anderen Managers zu hacken. Und vergiss
auch nicht die Netiquette, verhalte dich bitte freundlich. Du darfst andere
Manager weder bedrohen noch beleidigen, oder ihnen unerwünschte Nachrichten (=
Spam) zuschicken. Und beachte immer die Urheberrechte anderer.

3\. Falls du diesen Regeln nicht folgst, kannst du dein Team verlieren oder
von einem Gamemaster vom Spiel ausgeschlossen werden. Dein Team wird auch
entfernt, falls du dich nicht innerhalb von sieben Wochen einloggst.

4\. Wir bemühen uns, einen so guten Service wie nur möglich anzubieten. Wir
können aber weder garantieren, dass der Dienst immer erreichbar ist, noch,
dass niemals Daten verloren gehen werden.

5\. Durch die Dateneingabe in unser System überträgst du uns das Recht, diese
Daten zu nutzen. Allerdings respektieren wir deine Privatsphäre und folgen den
Datenschutzrichtlinien der Europäischen Union.

Wir werden dir weder Spam-Nachrichten senden, noch werden wir Dritten, die
nichts mit Hattrick zu tun haben, Zugriff auf deine Daten erlauben.

Von Zeit zu Zeit können wir dir unseren Newsletter oder andere spielbezogene
Informationen per E-Mail zusenden, wie etwa Passwort-Erinnerungen.

Wir nutzen auf unserer Seite Cookies, um die Nutzung der Webseite zu
erleichtern.

Du kannst die vollständige Datenschutzerklärung auf Englisch hier lesen.

6\. Wir haben sehr viele Jahre harte Arbeit in Hattrick gesteckt. Daher hoffen
wir auf dein Verständnis, dass du zunächst unsere Erlaubnis erhalten musst,
wenn du irgendetwas außerhalb von Hattrick verwenden möchtest, das zu Hattrick
gehört.

Es besteht die Möglichkeit, dass wir Änderungen an der Nutzungsvereinbarung
und der Datenschutzerklärung vornehmen müssen. Sollte es dazu kommen, werden
wir dies auf der Internetseite bekanntgeben.



## Weitere Informationen

Datenschutz Nutzungsvereinbarung Terms of Use (full) Inhaltsvereinbarung



## Über Hattrick



## Login

Login-Name  
*   
Passwort:  
*   
  

Passwort vergessen?

Login

  

* * *

Als Forennutzer anmelden



## Ein Team erhalten

Erhalte deinen eigenen Verein!

* * *

Anmelden





Server 096  

Über Hattrick Managerspiele Hattrick Supporter Sprachen Kontakt Datenschutz
Handy Arbeite für uns

