Cookies erleichtern die Bereitstellung unserer Dienste. Mit der Nutzung
unserer Dienste erklären Sie sich damit einverstanden, dass wir Cookies
verwenden.

Weitere Informationen Ich stimme zu

  *   * Registrieren (Sie sind Händler?)  Login 

Der Marktplatz für Landtechnik

  * Mein traktorpool
    * Parkplatz
    * Maschinenvergleich
    * Neuer Suchauftrag
  *   * Händler
    * Händlerregistrierung
    * Händlerverzeichnis
  *   * EUR
    *       * AUD
      * BGN
      * BRL
      * CAD
      * CHF
      * CNY
      * CZK
      * DKK
      * EEK
      * EUR
      * GBP
      * HKD
      * HRK
      * HUF
      * IDR
      * ILS
      * INR
      * JPY
      * KRW
      * LTL
      * LVL
      * MXN
      * MYR
      * NOK
      * NZD
      * PHP
      * PLN
      * RON
      * RUB
      * SEK
      * SGD
      * THB
      * TRY
      * UAH
      * USD
      * ZAR
  *   *     *       * Deutsch
      * Français
      * English
      * Niederländisch
      * Español
      * Italiano
      * Polski
      * Русский
      * Magyar
      * Български
      * Dansk
      * Suomi
      * Українська
      * Română
      * Ελληνικά
      * 中文
      * Česky
      * Hrvatski
      * Slovenščina
      * Sverige
      * Lietuva
      * Latvija
      * Eesti
  *   * Mehr
    * Shop
    * Branchenverzeichnis
    * Blog
    * Magazine
    * Kontakt
    * Bezahlservice
    * Musterkaufvertrag

Suchen

Erweiterte Suche

NEU: Maschine vermieten!

Datenschutzerklarung LV digital GmbH

1\.  Allgemein

Diese Website wird von der LV digital GmbH betrieben. Die LV digital GmbH
nimmt den Schutz der personenbezogenen Daten seiner Nutzer sehr ernst und
beachtet die anwendbaren datenschutzrechtlichen Bestimmungen. Die LV digital
GmbH verarbeitet Ihre personenbezogenen Daten nur, sofern die
Datenverarbeitung gesetzlich erlaubt ist oder wenn Sie Ihre Zustimmung zu der
Verarbeitung Ihrer Daten gegeben haben. Dies gilt insbesondere auch fur die
Nutzung und Weitergabe personenbezogener Daten zu Werbe- oder
Vermarktungszwecken.

Zudem konnen zur optimierten Anzeige von Werbung auch Daten verarbeitet und
genutzt werden (z.B. mit Hilfe von Cookies), die zwar nicht Ihren Namen und
Angaben zu Ihnen personlich enthalten, rechtlich aber als sog. pseudonyme
Daten zu bewerten sein konnen. Bitte beachten Sie deshalb die unten genannte
Moglichkeit, diese Art der Werbeeinblendung zu deaktivieren. Dies gilt auch
fur die Analyse der Nutzung unserer Website durch technische Mittel.

2\.  Einwilligung

Die LV digital GmbH verarbeitet Ihre personenbezogenen Daten nur dann, sofern
das Gesetz die Datenverarbeitung erlaubt oder wenn Sie Ihre Zustimmung zu der
Verarbeitung Ihrer Daten gegeben haben.

3\.  Widerruf der Einwilligung

Sie konnen Ihre Einwilligung zur Erhebung und Speicherung Ihrer
personenbezogenen Daten durch die LV digital GmbH jederzeit widerrufen. Bei
Bedarf schreiben Sie bitte an:

LV digital GmbH

Hulsebrockstr. 2-8

48165 Munster

oder senden Sie eine E-Mail an kontakt@lvdigital.de oder nutzen Sie unser
Kontaktformular. Bitte haben Sie Verstandnis dafur, dass wir im Falle Ihres
Widerrufs bestimmte Dienste wie z.B. Newsletter nicht mehr erbringen konnen.

4\.  Cookies

Um den Besuch unserer Website attraktiv und effektiv zu gestalten und die
Nutzung bestimmter Funktionen zu ermoglichen, verwenden wir auf verschiedenen
Seiten sogenannte Cookies. Hierbei handelt es sich um kleine Textdateien, die
auf Ihrem Endgerat abgelegt werden.

Durch diese Cookies fließen uns Informationen zum Browsertyp und dessen
Version, dem URL-Clickstream (Reihenfolge der von Ihnen besuchten Seiten
unseres Internetangebots), dem Datum und der Zeit des Besuchs in unserem
Portal sowie die Cookie-Nummer zu, nicht jedoch der Name, die Anschrift, die
E-Mail-Adresse oder auch nur IP-Adressen unserer Nutzer.

Einige der von uns verwendeten Cookies werden nach dem Ende der Browser-
Sitzung, also nach Schließen Ihres Browsers, wieder geloscht (sog. Sitzungs-
Cookies). Andere Cookies verbleiben auf Ihrem Endgerat und ermoglichen uns
oder unseren Partnerunternehmen, Ihren Browser beim nachsten Besuch
wiederzuerkennen (persistente Cookies). Cookies konnen keine Programme
ausfuhren oder Viren auf Ihren Computer ubertragen.

Sie konnen Ihren Browser so einstellen, dass Sie uber das Setzen von Cookies
informiert werden und einzeln uber deren Annahme entscheiden oder die Annahme
von Cookies fur bestimmte Falle oder generell ausschließen. Bei der
Nichtannahme von Cookies kann die Funktionalitat unserer Website eingeschrankt
sein.

Die LV digital GmbH arbeitet mit der Aumago GmbH („Aumago"), Berlin, einem
Zielgruppenvermarkter zusammen. Aumago verwendet sogenannte Cookies die im
Browser des Computers gespeichert werden und anonyme Nutzungsdaten zum Zwecke
nutzungsbasierter Online-Werbung erheben/enthalten (Online Behavorial
Targeting „OBA"), wie z.B. die Art der besuchten Website, besuchte Kategorien
und/oder Produktseiten und/oder uber welchen Browser und Endgerat dies erfolgt
ist. Es werden keine personenbezogenen Angaben erfasst. Die Nutzungsdaten
konnen also nicht mit der realen Identitat des Nutzers in Verbindung gebracht
werden. Bei den Cookies handelt es sich entweder um Aumago Cookies oder
Cookies von Dienstleistern, derer sich Aumago bedient, wie z.B. krux digital
Inc. Der Nutzer kann die Cookies jederzeit entweder direkt im Browser loschen
oder seine Cookie-Praferenzen unter
http://www.youronlinechoices.com/de/praferenzmanagement/ verwalten oder unter
http://www.krux.com/krux_privacy/consumer_choice/die Cookies von Aumago
ausschalten. Aumago segmentiert auf Grundlage dieser anonymen Analyse des
Surfverhaltens des Nutzers diese Angaben aus den Cookies nach Branchen, z.B.
Browser „1" erhalt auf Website „X" den Cookie „Branche A" und ermoglicht aus
den daraus vermuteten Interessen eine gezieltere Online-Werbung. Im Auftrag
der LV digital GmbH wird Aumago diese anonymen, nicht personenbezogenen
Angaben verwenden, um diese im Rahmen gezielterer Online-Werbung zu
vermarkten.



5\.  Log-Dateien

Bei jedem Zugriff auf unserer Website werden Nutzungsdaten durch den
jeweiligen Internetbrowser ubermittelt und in Protokolldateien, den
sogenannten Server-Logfiles, gespeichert. Die dabei gespeicherten Datensatze
enthalten die folgenden Daten: Datum und Uhrzeit des Abrufs, Name der
aufgerufenen Seite, IP-Adresse, Referrer-URL (Herkunfts-URL, von der aus Sie
auf die Webseiten gekommen sind), die ubertragene Datenmenge, sowie Produkt
und Versions-Informationen des verwendeten Browsers.

Die IP-Adressen der Nutzer werden nach Beendigung der Nutzung geloscht oder
anonymisiert. Bei einer Anonymisierung werden die IP-Adressen derart geandert,
dass die Einzelangaben uber personliche oder sachliche Verhaltnisse nicht mehr
oder nur mit einem unverhaltnismaßig großen Aufwand an Zeit, Kosten und
Arbeitskraft einer bestimmten oder bestimmbaren naturlichen Person zugeordnet
werden konnen.

Diese Logfile-Datensatze werten wir in anonymisierter Form aus, um unser
Angebot weiter zu verbessern und nutzerfreundlicher zu gestalten, Fehler
schneller zu finden und zu beheben sowie Serverkapazitaten zu steuern. So kann
beispielsweise nachvollzogen werden, zu welcher Zeit die Nutzung dieser Seite
besonders beliebt ist und entsprechendes Datenvolumen zur Verfugung stellen,
um Ihnen einen zufriedenstellenden Service zu gewahrleisten. Daruber hinaus
konnen wir auch durch eine Analyse der Protokolldateien etwaige Fehler
schneller erkennen und beheben.



6\.  Webanalyse



Um unser Angebot stetig zu verbessern und zu optimieren, nutzen wir sogenannte
Tracking-Technologien.

Bei den zur Webanalyse verwendeten Tools handelt es sich um die nachfolgend
aufgezahlten Dienste.

Wenn Sie mit der zuvor beschriebenen Speicherung und Verwendung der
Nutzungsdaten durch den jeweiligen unten genannten technischen Dienstleister
nicht einverstanden sind, konnen Sie die Webanalyse auf die jeweils
dargestellte Art und Weise deaktivieren und auf diesem Weg Ihren Widerspruch
gegen die bei der Webanalyse stattfindende Datenerhebung und -verwendung
erklaren.



a)  Google Analytics

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(„Google"). Google Analytics verwendet sog. „Cookies", Textdateien, die auf
Computer der Nutzer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch sie ermoglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
uber Benutzung dieser Website durch die Nutzer werden in der Regel an einen
Server von Google in den USA ubertragen und dort gespeichert. Auf dieser
Website wurde die IP-Anonymisierung aktiviert, so dass die IP-Adresse der
Nutzer von Google innerhalb von Mitgliedstaaten der Europaischen Union oder in
anderen Vertragsstaaten des Abkommens uber den Europaischen Wirtschaftsraum
zuvor gekurzt wird. Nur in Ausnahmefallen wird die volle IP-Adresse an einen
Server von Google in den USA ubertragen und dort gekurzt. Im Auftrag des
Betreibers dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um die
Nutzung der Website durch die Nutzer auszuwerten, um Reports uber die
Websiteaktivitaten zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und
der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenuber dem Websitebetreiber
zu erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser
ubermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google
zusammengefuhrt. Sie konnen die Speicherung der Cookies durch eine
entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern; Dieses Angebot
weist die Nutzer jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls
nicht samtliche Funktionen dieser Website vollumfanglich werden nutzen konnen.
Die Nutzer konnen daruber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten
und auf ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an
Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem sie
das unter dem folgenden Link verfugbare Browser-Plug-In herunterladen und
installieren.

Der aktuelle Link ist: https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de

b)  Webtrekk

Fur die statistische Auswertung der Webseiten bedienen wir uns daruber hinaus
der Technologien der Webtrekk GmbH, Boxhagener Str. 76-78, 10245 Berlin
(www.webtrekk.de). Mit Hilfe der Dienste von Webtrekk erheben wir statistische
Daten uber die Nutzung unseres Webangebots. Diese Daten werden genutzt, um
unsere Dienste und unsere Angebote permanent zu verbessern und zu optimieren
und damit fur sie interessanter zu gestalten. Insbesondere wurde hierbei die
Erfassung und Verarbeitung von Tracking-Daten auf Datenschutzkonformitat und
Datensicherheit uberpruft und zertifiziert. Im Rahmen der Nutzung dieser
Webseiten werden Informationen, die Ihr Browser ubermittelt, erhoben und
ausgewertet. Dies erfolgt durch eine Cookie-Technologie und sogenannte Pixel,
die auf jeder Website eingebunden sind. Hierbei werden folgende Daten erhoben:
Request (Dateiname der angeforderten Datei), Browsertyp/-version,
Browsersprache, verwendetes Betriebssystem, innere Auflosung des
Browserfensters, Bildschirmauflosung, Javascriptaktivierung, Java An/Aus,
Cookies An/Aus, Farbtiefe, Referrer URL, IP-Adresse (wird ausschließlich
anonymisiert erhoben und direkt nach ihrer Verwendung wieder geloscht),
Uhrzeit des Zugriffs, Clicks, Bestellwerte, Warenkorbe und anonymisierte
Formularinhalte (beispielsweise ob eine Telefonnummer angegeben wurde oder
nicht). Eine direkte Personenbeziehbarkeit ist zu jeder Zeit ausgeschlossen.
Die so gesammelten Daten dienen dazu, anonyme Nutzungsprofile, die die
Grundlage fur Webstatistiken bilden, zu erstellen. Die mit den Webtrekk-
Technologien erhobenen Daten werden ohne die gesondert erteilte Zustimmung des
Betroffenen nicht dazu benutzt, den Besucher dieser Webseiten personlich zu
identifizieren und zu keiner Zeit mit personenbezogenen Daten uber den Trager
des Pseudonyms zusammengefuhrt.

Der Datenerhebung und -speicherung durch Webtrekk kann jederzeit mit Wirkung
fur die Zukunft widersprochen werden. Hierzu rufen Sie bitte folgenden
http://www.webtrekk.com/index/datenschutzerklaerung/opt-out.html auf.

Durch Bestatigung des Links wird auf Ihrem Datentrager ein sogenannter Opt-
Out-Cookie gesetzt. Dieser Cookie hat eine Gultigkeit von 5 Jahren. Bitte
beachten Sie, dass bei einem Loschen samtlicher Cookies auf Ihrem Rechner auch
dieser Opt-Out-Cookie geloscht wird, d.h., wenn Sie weiterhin der
anonymisierten Datenerhebung durch Webtrekk widersprechen wollen, Sie erneut
den Opt-Out-Cookie setzen mussen. Der Opt-Out-Cookie ist pro Browser und
Rechner gesetzt. Falls Sie unsere Webseiten von zu Hause und der Arbeit oder
mit verschiedenen Browsern besuchen, mussen Sie in den verschiedenen Browsern
bzw. auf den verschiedenen Rechnern den Opt-Out-Cookie aktivieren.

c)  Doubleclick by Google

Doubleclick by Google ist eine Dienstleistung von Google Inc., 1600
Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA ("Google"). Doubleclick by
Google verwendet Cookies um Ihnen fur Sie relevante Werbeanzeigen zu
prasentieren. Dabei wird Ihrem Browser eine pseudonyme Identifikationsnummer
(ID) zugeordnet, um zu uberprufen, welche Anzeigen in Ihrem Browser
eingeblendet wurden und welche Anzeigen aufgerufen wurden. Die Cookies
enthalten keine personenbezogenen Informationen. Die Verwendung der
DoubleClick-Cookies ermoglicht Google und seinen Partner-Webseiten lediglich
die Schaltung von Anzeigen auf Basis vorheriger Besuche auf unserer oder
anderen Webseiten im Internet. Die durch die Cookies erzeugten Informationen
werden von Google zur Auswertung an einen Server in den USA ubertragen und
dort gespeichert. Google beachtet die Datenschutzbestimmungen des "US-Safe-
Harbor"-Abkommens und ist beim "Safe Harbor"-Programm des US-
Handelsministeriums registriert. Eine Übertragung der Daten durch Google an
Dritte findet nur aufgrund gesetzlicher Vorschriften oder im Rahmen der
Auftragsdatenverarbeitung statt. Keinesfalls wird Google ihre Daten mit
anderen von Google erfassten Daten zusammenbringen.

Durch die Nutzung unserer Webseiten erklaren Sie sich mit der Bearbeitung der
uber Sie erhobenen Daten durch Google und der zuvor beschriebenen Art und
Weise der Datenverarbeitung sowie dem benannten Zweck einverstanden. Sie
konnen die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer
Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in
diesem Fall gegebenenfalls nicht samtliche Funktionen unserer Webseiten
vollumfanglich werden nutzen konnen. Sie konnen daruber hinaus die Erfassung
der durch die Cookies erzeugten und auf Ihre Nutzung der Webseiten bezogenen
Daten an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern,
indem sie das unter dem folgenden Link unter dem Punkt DoubleClick-
Deaktivierungserweiterung verfugbare Browser-Plugin herunterladen und
installieren. Alternativ konnen Sie die Doubleclick-Cookies auf der Seite der
Digital Advertising Alliance unter dem folgenden Link deaktivieren.

d)  Google Adwords Conversion- Tracking

Wir nutzen das Online-Werbeprogramm „Google AdWords" und im Rahmen von Google
AdWords das Conversion-Tracking. Das Google Conversion Tracking ist ein
Analysedienst der Google Inc. (1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA
94043, USA; „Google"). Wenn Sie auf eine von Google geschaltete Anzeige
klicken, wird ein Cookie fur das Conversion-Tracking auf Ihrem Rechner
abgelegt. Diese Cookies verlieren nach 30 Tagen ihre Gultigkeit, enthalten
keine personenbezogenen Daten und dienen somit nicht der personlichen
Identifizierung.

Wenn Sie bestimmte Internetseiten unserer Website besuchen und das Cookie noch
nicht abgelaufen ist, konnen Google und wir erkennen, dass Sie auf die Anzeige
geklickt haben und zu dieser Seite weitergeleitet wurden. Jeder Google
AdWords-Kunde erhalt ein anderes Cookie. Somit besteht keine Moglichkeit, dass
Cookies uber die Websites von AdWords-Kunden nachverfolgt werden konnen.

Die Informationen, die mithilfe des Conversion-Cookie eingeholten werden,
dienen dazu, Conversion-Statistiken fur AdWords-Kunden zu erstellen, die sich
fur Conversion-Tracking entschieden haben. Hierbei erfahren die Kunden die
Gesamtanzahl der Nutzer, die auf ihre Anzeige geklickt haben und zu einer mit
einem Conversion-Tracking-Tag versehenen Seite weitergeleitet wurden. Sie
erhalten jedoch keine Informationen, mit denen sich Nutzer personlich
identifizieren lassen.

Wenn Sie nicht am Tracking teilnehmen mochten, konnen Sie dieser Nutzung
widersprechen, indem Sie die Installation der Cookies durch eine entsprechende
Einstellung Ihrer Browser Software verhindern (Deaktivierungsmoglichkeit). Sie
werden sodann nicht in die Conversion-Tracking Statistiken aufgenommen.
Weiterfuhrende Informationen sowie die Datenschutzerklarung von Google finden
Sie unter: Link

e)  New Relic



New Relic ist ein Performance-Analysedienst der New Relic Inc., 101 Second
Street, 15th Floor, San Francisco, CA 94105 ("New Relic"). Weder die
Datenerfassung noch die Auswertung ist bei New Relic nutzer- bzw.
nutzungsbezogen. Vielmehr dient das Werkzeug ausschließlich dazu, die
technische Performanz dieser Seite zu messen und zu uberwachen, d.h.
beispielsweise festzustellen, ob diese Seite aufgerufen werden kann und wie
schnell die jeweilige Seite bei einem Aufruf angezeigt wird. Dazu erhebt New
Relic Daten uber diese Seite, etwa Systemdaten zu eingesetzten Add-Ons,
Nutzungszeiten, eingesetzte Browser, eingesetzte Hard- und Software (so
genannte „Applikationsdaten"). Auch New Relic setzt hierfur einen oder mehrere
Cookies in Ihrem Browser. Die Applikationsdaten werden auf den Servern von New
Relic gespeichert und außer fur die Analyse der Performanz dieser Seite auch
dazu genutzt, angebotsubergreifende Performanz-Vergleiche zwischen
unterschiedlichen Websites anzustellen.

Weitere Informationen uber New Relic finden Sie unter www.newrelic.com. Die
Datenschutzerklarung ist unter http://newrelic.com/privacy abrufbar.

f)  Datenschutzerklarung zur Nutzung des Skalierbaren Zentralen Messverfahrens

Diese Seite nutzt das „Skalierbare Zentrale Messverfahren next Generation"
(SZMnG) der INFOnline GmbH (http://www.infonline.de) fur die Ermittlung
statistischer Kennwerte zur Nutzung unserer Angebote. Dabei werden anonyme
Messwerte erhoben. Die SZM-Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung
von Computersystemen alternativ entweder einen Cookie mit der Kennung
„ioam.de", ein LocalStorage Objekt oder eine Signatur, die aus verschiedenen
automatisch ubertragenen Informationen Ihres Browsers erstellt wird. IP-
Adressen werden nur in anonymisierter Form verarbeitet.

Die Reichweitenmessung wurde unter der Beachtung des Datenschutzes entwickelt.
Ziel der Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensitat und die Anzahl der
Nutzer einer Website statistisch zu bestimmen. Zu keinem Zeitpunkt werden
einzelne Nutzer identifiziert. Ihre Identitat bleibt immer geschutzt.

Sie erhalten uber das System keine Werbung. Fur Digital-Angebote, die Mitglied
der Informationsgemeinschaft zur Feststellung der Verbreitung von Werbetragern
e.V. (IVW - http://www.ivw.eu) sind oder an der Studie „internet facts" der
Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF - www.agof.de) teilnehmen,
werden die Nutzungsstatistiken monatlich von der AGOF und der
Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (ag.ma - www.agma-mmc.de), sowie der
IVW veroffentlicht und konnen unter www.agof.de, www.agma-mmc.de und
http://www.ivw.eu eingesehen werden. Neben der Veroffentlichung von Messdaten
uberpruft die IVW das SZM-Verfahren regelmaßig im Hinblick auf eine regel- und
datenschutzkonforme Nutzung.

Weitere Informationen zum SZM-Verfahren finden Sie auf der Website der
INFOnline GmbH (http://www.infonline.de), die das SZM-Verfahren betreibt, der
Datenschutzwebsite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz) und der
Datenschutzwebsite der IVW (http://www.ivw.eu).

Sie konnen der Datenverarbeitung durch das SZM unter folgenden Links
widersprechen: http://optout.ioam.de

g)  Adobe Analytics

Unsere Seite nutzt den Webanalysedienst Adobe Analytics von Adobe Systems,
Inc. Dabei werden kleine Textdateien sog. „Cookies" durch einen Server im
Internet auf Ihrem PC gespeichert, die eine Analyse Ihres Nutzungsverhaltens
auf dieser Website ermoglichen. Die durch den Cookie erzeugten und gesammelten
Informationen werden in der Regel an einen Adobe-Analytics-Server in den USA
transferiert und dort ausgewertet und gespeichert.

Wird die IP-Anonymisierung auf dieser Website aktiviert, so wird die IP-
Adresse von zuvor innerhalb der Mitgliedstaaten der Europaischen Union und in
den anderen Vertragsstaaten des Abkommens uber den Europaischen
Wirtschaftsraum gekurzt. Die vollstandige Übertragung der IP-Adresse an den
Server von Adobe Analytics in den USA und eine dortige Kurzung der IP-Adresse
erfolgt nur in Ausnahmefallen.

Adobe Analytics nutzt die oben genannten Informationen im Auftrag des Website-
Betreibers, um die Besucherstrome und Interaktionen auf dieser Website
auszuwerten und Berichte uber die Websiteaktivitaten zusammenzustellen. Des
Weiteren werden gegenuber dem Website-Betreiber weitere mit der Website- und
der Internetnutzung im Zusammenhang stehende Dienstleistungen erbracht.

Es besteht die Moglichkeit, dass Sie durch eine entsprechende Einstellung
Ihrer Browser-Software die Speicherung der Cookies auf Ihrem Computer
verhindern und damit den Einsatz von Adobe Analytics unterbinden. Allerdings
kann diese Einstellung gegebenenfalls dazu fuhren, dass Sie nicht samtliche
Funktionen dieser Website vollumfanglich werden nutzen konnen.

Daruber hinaus haben Sie die Moglichkeit, die Übertragung Ihrer Daten uber die
Nutzung dieser Seite an und die Verarbeitung dieser Daten durch Adobe
Analytics zu verhindern, indem Sie den unter den folgenden Link verfugbaren
Browser-Plugins herunterladen und installieren:
http://www.adobe.com/privacy/opt-out.html.

7\.  Social Plugins

Unser Internetauftritt verwendet Social Plugins ("Plugins") von verschiedenen
sozialen Netzwerken. Mit Hilfe dieser Plugins konnen Sie beispielsweise
Inhalte teilen oder Produkte weiter empfehlen.

Die Plugins sind auf dieser Seite standardmaßig deaktiviert und senden daher
keine Daten. Durch einen Klick auf die Schaltflache "Social Media aktivieren"
konnen Sie alle Plugins aktivieren (sog. 2-Klick-Losung).



Wenn diese Plugins aktiviert sind, baut Ihr Browser mit den Servern des
jeweiligen sozialen Netzwerks eine direkte Verbindung auf, sobald sie eine
Website unseres Internetauftritts aufrufen. Der Inhalt des Plugins wird vom
sozialen Netzwerk direkt an Ihren Browser ubermittelt und von diesem in die
Website eingebunden. Die Plugins lassen sich selbstverstandlich mit einem
Klick wieder deaktivieren.

Durch die Einbindung der Plugins erhalt das soziale Netzwerk die Information,
dass Sie die entsprechende Seite unseres Internetauftritts aufgerufen haben.
Sind Sie bei dem sozialen Netzwerk eingeloggt, kann dieses den Besuch Ihrem
Konto zuordnen. Wenn Sie mit den Plugins interagieren, zum Beispiel den
Facebook "Gefallt mir" Button betatigen oder einen Kommentar abgeben, wird die
entsprechende Information von Ihrem Browser direkt an das soziale Netzwerk
ubermittelt und dort gespeichert.

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch soziale Netzwerke sowie Ihre diesbezuglichen Rechte und
Einstellungsmoglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphare entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen der jeweiligen Netzwerke bzw. Webseiten. Die Links
hierzu finden Sie weiter unten.

Wenn Sie nicht mochten, dass soziale Netzwerke uber unseren Internetauftritt
Daten uber Sie sammeln, mussen Sie sich vor Ihrem Besuch unseres
Internetauftritts bei diesen Netzwerken ausloggen.

Auch wenn Sie bei den sozialen Netzwerken nicht angemeldet sind, konnen von
Webseiten mit aktiven Social Plugins Daten an die Netzwerke gesendet werden.
Durch einen aktiven Plugin wird bei jedem Aufruf der Website ein Cookie mit
einer Kennung gesetzt. Da Ihr Browser dieses Cookie bei jeder Verbindung mit
einem Netzwerk -Server ungefragt mitschickt, konnte das Netzwerk damit
prinzipiell ein Profil erstellen, welche Webseiten der zu der Kennung
gehorende Anwender aufgerufen hat. Und es ware dann auch durchaus moglich,
diese Kennung spater - etwa beim spateren Anmelden bei dem sozialen Netzwerk -
auch wieder einer Person zuzuordnen.

Auf unseren Webseiten nutzen wir folgende Plugins:

\- Facebook  
  
\- Google +  
  
\- Twitter  
  
\- Youtube  
  
\- Instagram  
  
\- Pinterest  
  
Wenn Sie nicht mochten, dass soziale Netzwerke uber aktive Plugins Daten uber
Sie sammeln, konnen Sie entweder die Social Plugins einfach mit einem Click
auf unseren Webseiten deaktivieren oder in Ihren Browser-Einstellungen die
Funktion"Cookies von Drittanbietern blockieren" wahlen. Dann sendet der
Browser bei eingebetteten Inhalten anderer Anbieter keine Cookies an den
Server. Mit dieser Einstellung funktionieren allerdings außer den Plugins
unter Umstanden auch andere seitenubergreifende Funktionen nicht mehr.

a)  Facebook  
  
Wir verwenden Plugins des sozialen Netzwerkes facebook.com, welches von der
Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA betrieben wird
(„Facebook").

Den Link zur Datenschutzerklarung von Facebook finden Sie hier:
Datenschutzhinweise von Facebook. https://www.facebook.com/about/privacy/  
  
  
  
b)  Google+  
  
Wir verwenden Plugins des sozialen Netzwerkes Google+, welches von der Google
betrieben wird.

Den Link zur Datenschutzerklarung von Google finden Sie hier:
Datenschutzhinweise von Google.
http://www.google.com/intl/de/policies/privacy/  
  
  
  
c)  Twitter  
  
Wir verwenden Plugins des sozialen Netzwerkes Twitter, welches von der Twitter
Inc., 795 Folsom St., Suite 600, San Francisco, CA 94107, USA betrieben wird
(„Twitter").

Den Link zur Datenschutzerklarung von Twitter finden Sie hier:
Datenschutzhinweise von Twitter. https://twitter.com/privacy  
  
  
  
d)  Youtube  
  
Wir verwenden Plugins der Website Youtube, welche von der Google Inc., 1600
Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, United States betrieben wird
(„Youtube").

Den Link zur Datenschutzerklarung von Youtube finden Sie hier:
Datenschutzhinweise von Youtube.
http://www.google.com/intl/de/policies/privacy/  
  
  
  
e)  Instagram  
  
Wir verwenden Plugins des sozialen Netzwerkes Instagram, welches von der
Instagram, LLC Instagram Inc., 1601 Willow Road, Menlo Park, CA 94025, USA
betrieben wird ("Instagram").

Den Link zur Datenschutzerklarung von Instagram finden Sie hier:
Datenschutzhinweise von Instagram. http://instagram.com/about/legal/privacy/#  
  
  
  
f)  Pinterest  
  
Wir verwenden Plugins des sozialen Netzwerkes Pinterest, welches von der
Pinterest Inc., 635 High Street, Palo Alto, CA, USA betrieben wird
(„Pinterest").

Den Link zur Datenschutzerklarung von Pinterest finden Sie hier:
Datenschutzhinweise von Pinterest. http://about.pinterest.com/privacy/  
  
  
  
8\.  Sichere Datenubertragung



Ihre personlichen Daten werden bei uns sicher durch Verschlusselung
ubertragen. Dies gilt fur Ihre Bestellung und auch fur das Kundenlogin. Wir
bedienen uns dabei des Codierungssystems SSL (Secure Socket Layer). Zwar kann
niemand einen absoluten Schutz garantieren. Wir sichern unsere Webseiten und
sonstige Systeme jedoch durch technische und organisatorische Maßnahmen gegen
Verlust, Zerstorung, Zugriff, Veranderung oder Verbreitung Ihrer Daten durch
unbefugte Personen ab.

9\.  Auskunftsrechte des Betroffenen



Nach dem Bundesdatenschutzgesetz haben unsere Kunden u.a. ein Recht auf
unentgeltliche Auskunft uber ihre gespeicherten Daten, sowie ggf. ein Recht
auf Berichtigung, Sperrung oder Loschung von Daten.

Den Schutz Ihrer Daten nehmen wir sehr ernst. Um sicherzustellen, dass
personenbezogene Daten nicht an Dritte herausgegeben werden, richten Sie Ihre
Anfrage bitte per E-Mail oder per Post unter eindeutiger Identifizierung Ihrer
Person an:

LV digital GmbH

Hulsebrockstr. 2-8

48165 Munster

E-Mail: kontakt@lvdigital.de

Telefon: +49 (0)2501 801 0

Fax: +49 (0)2501 801 348

* * *

traktorpool gibt's auch als App für unterwegs für iOS und Android!

Kostenlose Neuigkeiten und Aktionen per E-Mail erhalten!

Service

Kontakt  
Händlerregistrierung  
traktorpool-Magazin  
Feedback senden

Informationen

Leistungsübersicht  
Fragen und Antworten  
Werben auf traktorpool  
Mediadaten  
Über Uns  
Jobs & Karriere  
AGB  
Impressum  
Datenschutz  

International

tractorpool.nl  
tractorpool.co.uk  
traktorpool.pl  
tracteurpool.fr  
traktorpool.co.hu  

Partnerseiten

  
  
  
  
  
  
  
  

Marken & Modelle

John Deere  
Claas  
Fendt  
New Holland  
Deutz-Fahr  
Kuhn  
Case IH  
Krone  
Massey Ferguson  
Amazone  
Alle Hersteller und Modelle Bildergalerie

  
  

  
  

