Beta

NewsKinoGamesFunStoreneu

  * Menu

    * News
    * Kino
    * Games
    * Fun
    * Store

  * Suche

Suche

  * Anmelden

    * Login

    * Neu bei MyVideo?

Jetzt registrieren

Ein Unternehmen der ProSiebenSat.1 Group

# Datenschutzbestimmungen

Stand: 20.03.2017

Die nachfolgenden Datenschutzbestimmungen gelten für das Online-Angebot unter
www.myvideo.de.

## 1\. Verantwortliche Stelle

Verantwortliche Stelle ist die maxdome GmbH, Medienallee 7, D-85774
Unterföhring, nachfolgend "MAXDOME" oder "wir" bzw. "uns".

Ausnahmen werden in diesen Datenschutzbestimmungen erläutert.

## 2\. Erhebung, Verarbeitung und Nutzung personenbezogener Daten

### 2.1 Allgemeines

Personenbezogene Daten sind alle Informationen, die sich auf eine
identifizierte oder identifizierbare natürliche Person beziehen (z. B. Name,
Anschrift, Telefonnummer, Geburtsdatum oder E-Mail-Adresse).

Grundsätzlich können Sie unser Online-Angebot ohne Angabe personenbezogener
Daten nutzen. Die Nutzung bestimmter Services kann allerdings die Angabe
personenbezogener Daten erfordern, z. B. eine Registrierung oder die Teilnahme
an einem Gewinnspiel. Pflichtangaben sind regelmäßig entsprechend
gekennzeichnet.

### 2.2 Registrierung

Sofern Sie Leistungen in Anspruch nehmen möchten, die einen Vertragsschluss
erfordern, werden wir Sie bitten, sich zu registrieren. Im Rahmen der
Registrierung erheben wir ausschließlich die für die Vertragsbegründung und
-erfüllung erforderlichen personenbezogenen Daten (z. B. Vorname, Nachname,
Geburtsdatum, E-Mail-Adresse, ggf. Angaben zur gewünschten Zahlungsart bzw.
zum Kontoinhaber). Alle Angaben im Rahmen der Registrierung sind damit
Pflichtangaben.

### 2.3 Verarbeitungszwecke

Wir verarbeiten Ihre personenbezogenen Daten zu nachfolgenden Zwecken:

• Bereitstellung dieses Online-Angebots und Vertragserfüllung gemäß unseren
AGB einschließlich Abrechnung und Bonitätsprüfungen im Vorfeld. Zur Abrechnung
kann auch der Verkauf von Forderungen zählen.

• Missbrauchsprävention und – abwehr.

• Eigen- und Fremdwerbung sowie Marktforschung und Reichweitenmessung im
gesetzlich zulässigen Umfang bzw. einwilligungsbasiert.

• Durchführung von Gewinnspielen gemäß den jeweiligen Gewinnspielbedingungen.

• Versand eines E-Mail-Newsletters.

• Versand eines Newsletters mit Einwilligung des Empfängers per E-Mail bzw.
SMS/MMS.

### 2.4 Weitergabe von Daten an Dritte; Dienstleister

a) Weitergabe von Daten an Dritte

Ihre personenbezogenen Daten werden von uns grundsätzlich nur dann an Dritte
gegeben, soweit dies zur Vertragserfüllung erforderlich ist, wir oder der
Dritte ein berechtigtes Interesse an der Weitergabe haben oder Ihre
Einwilligung hierfür vorliegt. Sofern Daten an Dritte auf Basis eines
berechtigten Interesses übermittelt werden, wird dies in diesen
Datenschutzbestimmungen erläutert.

Darüber hinaus können Daten an Dritte übermittelt werden, soweit wir aufgrund
gesetzlicher Bestimmungen oder durch vollstreckbare behördliche oder
gerichtliche Anordnung hierzu verpflichtet sein sollten.

b) Dienstleister

Wir behalten uns vor, bei der Erhebung bzw. Verarbeitung von Daten
Dienstleister einzusetzen. Dienstleister erhalten von uns nur die
personenbezogenen Daten, die sie für ihre konkrete Tätigkeit benötigen. So
kann z. B. Ihre E-Mail-Adresse an einen Dienstleister weitergeben werden,
damit dieser Ihnen einen bestellten Newsletter ausliefern kann. Dienstleister
können auch damit beauftragt werden, Serverkapazitäten zur Verfügung zu
stellen. Dienstleister werden in der Regel als sogenannte
Auftragsdatenverarbeiter eingebunden, die personenbezogene Daten der Nutzer
dieses Online-Angebots nur nach unseren Weisungen verarbeiten dürfen.

### 2.5 Weitergabe von Daten in Nicht-EWR-Länder

Wir geben personenbezogene Daten auch an Dritte bzw. Auftragsdatenverarbeiter,
die ihren Sitz in Nicht-EWR-Ländern haben. In diesem Fall stellen wir vor der
Weitergabe sicher, dass beim Empfänger entweder ein angemessenes
Datenschutzniveau besteht (z. B. durch eine Selbst-Zertifizierung des
Empfängers für das EU-US-Privacy Shield oder die Vereinbarung sogenannter EU
Standardvertragsklauseln der Europäischen Union mit dem Empfänger) bzw. eine
hinreichende Einwilligung unserer Nutzer vorliegt.

### 2.6 Dauer der Speicherung; Aufbewahrungsfristen

Wir speichern Ihre Daten solange, wie dies zur Erbringung unseres Online-
Angebots und der damit verbundenen Services erforderlich ist bzw. wir ein
berechtigtes Interesse an der weiteren Speicherung haben. In allen anderen
Fällen löschen wir Ihre personenbezogenen Daten mit Ausnahme solcher Daten,
die wir zur Erfüllung vertraglicher oder gesetzlicher (z. B. steuer- oder
handelsrechtlicher) Aufbewahrungsfristen weiter vorhalten müssen (z. B.
Rechnungen). Dabei können vertragliche Aufbewahrungsfristen auch aus Verträgen
mit Dritten herrühren (z. B. Inhabern von Urheber- und
Leistungsschutzrechten).

Daten, die einer Aufbewahrungsfrist unterliegen, sperren wir bis zum Ablauf
der Frist.

### 2.7 Löschung von Kunden-Accounts; Sperrung von Daten

Sofern Sie Ihr Vertragsverhältnis mit uns kündigen und um Löschung Ihres
Kunden-Accounts bitten, findet ein zweistufiges Sperrkonzept in Bezug auf Ihre
Daten Anwendung:

a) Im ersten Schritt nehmen wir die Löschung Ihres Zugangs zu Ihrem Kunden-
Account vor. Das Einloggen mit Ihren Nutzerdaten ist dann nicht mehr möglich,
Ihr Account wird auf „Sperrstufe 1“ gesetzt. In der Sperrstufe 1 sind Sie für
alle Kontakte aus der Kategorie Marketing (Werbeemails, Filmempfehlungen etc.)
gesperrt, so dass Sie keine werblichen E-Mails von MAXDOME aus diesem Bereich
erhalten. Bitte beachten Sie, dass wir für einen Zeitraum von 45 Tagen ab
Sperrstufe 1 Ihre Daten jedoch weiterhin für eine Kontaktaufnahme im Bereich
vertragsbezogener E-Mails (Kreditkarte läuft ab, Rechnung nicht bezahlt,
Rechnung erhalten, Mahnungen etc.) vorhalten. Dies dient dazu, die Beendigung
des Vertrages ordnungsgemäß abwickeln zu können, wie z.B. im Falle von noch
offenen Zahlungen. Ferner können Sie sich innerhalb dieser 45 Tage auch an den
MAXDOME-Kundenservice wenden und Ihren Account reaktivieren, falls Sie die
Kündigung rückgängig machen wollen.

b) Nachdem diese 45-tägige Frist verstrichen ist und es keine ausstehenden
Rechnungen, Mahnungen oder Inkassovorgänge mehr gibt, wird Ihr Account auf
„Sperrstufe 2“ gesetzt und auch für vertragsbezogene E-Mails gesperrt. Eine
Reaktivierung Ihres Accounts ist dann nicht mehr möglich. Ab diesem Zeitpunkt
löschen wir alle personenbezogenen Daten von Ihnen – mit Ausnahme solcher
Daten, die wir zur Erfüllung vertraglicher oder gesetzlicher (z.B. steuer-
oder handelsrechtlicher) Aufbewahrungsfristen speichern müssen (z.B.
Rechnungen). Diese speichern wir in gesperrter Form bis zum Ablauf der
Aufbewahrungsfristen unter Einhaltung aller datenschutzrechtlichen
Anforderungen.

## 3\. Bonitätsprüfungen und Meldungen an Auskunfteien

Wir haben ein berechtigtes Interesse, zum Schutz vor Forderungsausfällen und
der missbräuchlichen Inanspruchnahme durch Dritte die nachstehend
beschriebenen Bonitätsprüfungen bzw. Meldungen an Auskunfteien vorzunehmen.
Daten werden jeweils nur übermittelt bzw. abgerufen, soweit dies zur Wahrung
unserer berechtigten Interessen bzw. der berechtigten Interesse der jeweiligen
Empfänger der Daten erforderlich ist (insbesondere weil ein
Zahlungsausfallrisiko besteht) und schutzwürdige Belange des Nutzers nicht
beeinträchtigt werden. Meldungen an Auskunfteien über fällige Forderungen
erfolgen nur, wenn die zusätzlichen gesetzlichen Anforderungen eingehalten
sind (siehe hierzu näher Abschnitt 3.5.).

Sofern das Ergebnis einer Bonitätsprüfung unseren Anforderungen nicht genügen
sollte, behalten wir uns vor, eine sichere Zahlungsart (z. B. Kreditkarte) zu
verlangen oder den Vertragsschluss zu verweigern.

## 5\. Weitergabe von Daten an Kreditinstitute und Zahlungsdienstleister;
Forderungsmanagement

### 5.1 Weitergabe von Daten an Kreditinstitute und Zahlungsdienstleister

Wir setzen externe Zahlungsdienstleister ein. Je nachdem, welchen Zahlungsweg
Sie im Bestellprozess auswählen, geben wir die zur Abwicklung von Zahlungen
erhobenen Daten (z. B. Bankverbindung oder Kreditkartendaten) an das mit der
Zahlung beauftragte Kreditinstitut oder an von uns beauftrage
Zahlungsdienstleister weiter. Zum Teil erheben die Zahlungsdienstleister diese
Daten auch selbst in eigener Verantwortung. Es gilt insoweit die
Datenschutzerklärung des jeweiligen Zahlungsdienstleisters.

### 5.2 Forderungsmanagement

Wir behalten uns vor, den Einzug von Forderungen durch Dienstleister vornehmen
zu lassen, die diese als sogenannte Auftragsdatenverarbeiter einziehen.

Wir haben darüber hinaus ein berechtigtes Interesse, Forderungen an Dritte zu
veräußern und in diesem Zusammenhang dem jeweiligen Käufer der Forderung die
für den Forderungseinzug benötigten Daten zu übermitteln. Beim
Forderungseinzug werden Käufer von Forderungen in eigenem Namen tätig und
verarbeiten die übermittelten Daten in eigener Verantwortung. Es gelten
insoweit die Datenschutzbestimmungen des jeweiligen Forderungskäufers.

## 6\. Log-Dateien

Bei jeder Nutzung des Internet werden von Ihrem Internet-Browser automatisch
bestimmte Informationen übermittelt und von uns in sogenannten Log-Dateien
gespeichert.

Die Log-Dateien werden von uns ausschließlich zur Ermittlung von Störungen und
Sicherheitsgründen (z. B. zur Aufklärung von Angriffsversuchen) für 7 bis 10
Tage gespeichert und danach gelöscht. Log-Dateien, deren weitere Aufbewahrung
zu Beweiszwecken erforderlich ist, sind von der Löschung ausgenommen bis zur
endgültigen Klärung des jeweiligen Vorfalls und können im Einzelfall an
Ermittlungsbehörden weitergegeben werden.

In den Log-Dateien werden insbesondere folgende Informationen gespeichert:

• IP-Adresse (Internetprotokoll-Adresse) des Endgeräts, von dem aus auf das
Online-Angebot zugriffen wird;

• Internetadresse der Website, von der aus das Online-Angebot aufgerufen wurde
(sog. Herkunfts- oder Referrer-URL);

• Name des Service-Providers, über den der Zugriff auf das Online-Angebot
erfolgt;

• Name der abgerufenen Dateien bzw. Informationen;

• Datum und Uhrzeit sowie Dauer des Abrufs;

• übertragene Datenmenge;

• Betriebssystem und Informationen zum verwendeten Internet-Browser
einschließlich installierter Add-Ons (z. B. für den Flash Player);

• http-Status-Code (z. B. "Anfrage erfolgreich" oder "angeforderte Datei nicht
gefunden").

## 7\. Cookies

### 7.1 Was sind Cookies?

Cookies sind kleine Textdateien, die beim Besuch einer Internetseite
verschickt und im Browser des Nutzers gespeichert werden. Wird die
entsprechende Internetseite erneut aufgerufen, sendet der Browser des Nutzers
den Inhalt der Cookies zurück und ermöglicht so eine Wiedererkennung des
Nutzers. Bestimmte Cookies werden nach Beendigung der Browser-Sitzung
automatisch gelöscht (sogenannte Session Cookies), andere werden für eine
vorgegebene Zeit bzw. dauerhaft im Browser des Nutzers gespeichert und löschen
sich danach selbständig (sogenannte temporäre oder permanente Cookies).

### 7.2 Welche Daten werden in den Cookies gespeichert?

In Cookies werden grundsätzlich keine personenbezogenen Daten gespeichert,
sondern nur eine Online-Kennung.

### 7.3 Wie können Sie die Verwendung von Cookies verhindern bzw. Cookies
löschen?

Sie können die Speicherung von Cookies über Ihre Browser-Einstellungen
deaktivieren und bereits gespeicherte Cookies jederzeit in Ihrem Browser
löschen (siehe Technikhinweise). Bitte beachten Sie jedoch, dass dieses
Online-Angebot ohne Cookies möglicherweise nicht oder nur noch eingeschränkt
funktioniert.

Bitte beachten Sie weiterhin, dass Widersprüche gegen die Erstellung von
Nutzungsprofilen teilweise über einen sogenannten "Opt-Out-Cookie"
funktionieren. Sollten Sie alle Cookies löschen, findet ein Widerspruch daher
evtl. keine Berücksichtigung mehr und muss von Ihnen erneut erhoben werden.

### 7.4 Was für Cookies verwenden wir?

a) Unbedingt erforderliche Cookies

Bestimmte Cookies sind erforderlich, damit wir unser Online-Angebot sicher
bereitstellen können. In diese Kategorie fallen z. B.

• Cookies, die der Identifizierung bzw. Authentifizierung unserer Nutzer
dienen;

• Cookies, die bestimmte Nutzereingaben (z. B. Inhalt eines Warenkorbs oder
eines Online-Formulars) temporär speichern;

• Cookies, die bestimmte Nutzerpräferenzen (z. B. Such- oder
Spracheinstellungen speichern);

Cookies, die Daten speichern um die störungsfreie Wiedergabe von Video- bzw.
Audioinhalten zu gewährleisten.

b) Analyse-Cookies

Wir verwenden Analyse-Cookies, um das Nutzungsverhalten (z. B. geklickte
Werbebanner, besuchte Unterseiten, gestellte Suchanfragen) unserer Nutzer
aufzeichnen und in statistischer Form auswerten zu können.

c) Werbe-Cookies

Wir verwenden auch Cookies zu werblichen Zwecken. Die mit Hilfe dieser Cookies
erstellten Profile zum Nutzungsverhalten (z. B. geklickte Werbebanner,
besuchte Unterseiten, gestellte Suchanfragen) werden von uns verwendet, um
Ihnen Werbung bzw. Angebote anzuzeigen, die auf Ihre Interessen zugeschnitten
sind ("interessenbasierte Werbung").

d) Werbe-Cookies Dritter

Wir erlauben auch anderen Unternehmen, Daten unserer Nutzer mithilfe von
Werbe-Cookies zu erheben. Dies ermöglicht uns und Dritten, den Nutzern unseres
Online-Angebots interessenbasierte Werbung anzuzeigen, die auf einer Analyse
ihres Nutzungsverhaltens (z. B. geklickte Werbebanner, besuchte Unterseiten,
gestellte Suchanfragen) insgesamt und nicht beschränkt auf unser Online-
Angebot, basiert.

e) Tracking Cookies im Zusammenhang mit Social Plugins

Die Einbindung von Social Plugins führt regelmäßig dazu, dass die Anbieter der
Plugins Cookies speichern.

## 8\. Webanalyse

Wir benötigen statistische Informationen über die Nutzung unseres Online-
Angebots um es nutzerfreundlicher gestalten, Reichweitenmessungen vornehmen
und Marktforschung betreiben zu können.

Zu diesem Zweck setzen wir Webanalyse-Tools ein. Die von den Tools mithilfe
von Analyse-Cookies oder durch Auswertung der Log-Dateien erstellten
Nutzungsprofile werden nicht mit personenbezogenen Daten zusammengeführt.

Die Anbieter der Tools verarbeiten Daten nur als Auftragsdatenverarbeiter
gemäß unseren Weisungen und nicht zu eigenen Zwecken. Die Tools verwenden IP-
Adressen der Nutzer entweder überhaupt nicht oder kürzen diese sofort nach der
Erhebung.

Es handelt sich hierbei um folgende Tools:

• Optimizely - Optimizely wird von der Optimizely GmbH, Spichernstrasse 6,
50672 Köln, Deutschland, bereitgestellt (siehe auch
https://www.optimizely.com/de/opt_out/).

• Google Analytics - Google Analytics wird von Google Inc., 1600 Amphitheatre
Parkway, Mountain View, CA 94043, USA ("Google") bereitgestellt. Wir nutzen
Google Analytics mit der von Google angebotenen Zusatzfunktion zur
Anonymisierung von IP-Adressen: Hierbei wird die IP-Adresse von Google in der
Regel bereits innerhalb der EU und nur in Ausnahmefällen erst in den USA
gekürzt und in jedem Fall nur in gekürzter Form gespeichert.Sie können der
Erhebung bzw. Auswertung Ihrer Daten durch dieses Tool widersprechen, indem
Sie das unter dem folgenden Link verfügbare Browser Plugin herunterladen und
installieren: http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de

Klicken Sie hier für nähere Informationen zum jeweiligen Anbieter der
Webanalyse-Tools und dazu, wie Sie der Erhebung und Verarbeitung von Daten
durch das jeweilige Tool widersprechen können ("Opt-Out") (Abschnitt "Analytik
und Personalisierung"). Falls Sie Schwierigkeiten bei der Darstellung des Pop-
Ups haben, überprüfen Sie bitte Ihre Browser-Einstellungen. Darüber hinaus
können Sie die Bildung von Nutzungsprofilen auch insgesamt verhindern, indem
Sie generell die Verwendung von Cookies deaktivieren.

## 9\. Erfassung und Auswertung von Nutzungsverhalten für interessenbasierte
Werbung (auch durch Dritte)

Wir möchten unseren Nutzern auf ihre Interessen zugeschnittene Werbung bzw.
besondere Angebote präsentieren ("interessenbasierte Werbung") und die
Häufigkeit der Anzeige bestimmter Werbung begrenzen.

Zu diesem Zweck setzen wir bestimmte Tools ein. Die von den Tools mithilfe von
Werbe-Cookies bzw. Werbe-Cookies Dritter, sogenannten Web Beacons (unsichtbare
Grafiken, die auch Pixel oder Zählpixel genannt werden) oder vergleichbaren
Technologien erstellten Nutzungsprofile werden nicht mit personenbezogenen
Daten zusammengeführt.

Die Tools werden von den Anbietern dafür verwendet, unseren Nutzer in unserem
Online-Angebot und in Angeboten Dritter interessenbasierte Werbung anzuzeigen
und um zu steuern, mit welcher Häufigkeit die Nutzer bestimmte Anzeigen sehen.
Verantwortliche Stelle für die Verarbeitung von Daten im Zusammenhang mit den
Tools ist der jeweilige Anbieter, soweit wir dies nicht anders angegeben
haben. Die Anbieter der Tools geben Informationen ggf. auch an Dritte weiter.

Die Tools verarbeiten IP-Adressen der Nutzer entweder überhaupt nicht oder
kürzen diese sofort nach der Erhebung.

Klicken Sie hier für Informationen zum jeweiligen Anbieter der Tools und dazu,
wie Sie der Erhebung und Verarbeitung von Daten durch das Tool widersprechen
können ("Opt-Out") (Abschnitt "Werbung"). Falls Sie Schwierigkeiten bei der
Darstellung des Pop-Ups haben, überprüfen Sie bitte Ihre Browser-
Einstellungen. Darüber hinaus können Sie die Bildung von Nutzungsprofilen auch
insgesamt verhindern, indem Sie die generell die Verwendung von Cookies
deaktivieren.

Wir verwenden darüber hinaus zur Erfassung und Auswertung von
Nutzungsverhalten für interessenbasierte Werbung folgende weitere Tools:

The ADEX

Anbieter von The ADEX ist The ADEX GmbH, Rotherstrasse 22, 10245 Berlin,
Deutschland. Dieser Anbieter verarbeitet Daten nur als
Auftragsdatenverarbeiter gemäß unseren Weisungen und nicht zu eigenen Zwecken.
Weitere Informationen zu diesem Tool finden Sie hier.

Sie können der Erhebung bzw. Auswertung Ihrer Daten durch dieses Tool
widersprechen, indem Sie das unter diesem Link verfügbare Opt-Out Cookie
herunterladen und speichern.

## 10\. Empfehlungsfunktion

Um Ihnen ein optimales und Ihren Interessen entsprechendes Nutzungserlebnis
bieten zu können, bietet MAXDOME eine Empfehlungsfunktion an. Sobald Sie sich
angemeldet haben, erheben wir auf pseudonymer Basis Daten über Ihre Nutzung
des VoD-Dienstes, namentlich über Ihre Bewertung, Ihre Nutzung von Inhalten
und/oder Ihre Merklisteneinträge sowie Ihr Geschlecht, ggf. Geburtsdatum
(sofern angegeben) und die Information, welchen Vertragstyp Sie nutzen (z. B.
Einzelabruf oder Abonnement). So kann MAXDOME Ihnen basierend auf Ihren
Interessen Empfehlungen für Inhalte unseres Online-Angebots zukommen lassen.

Sie können die Empfehlungsfunktion jederzeit deaktivieren, indem Sie dem
Kundenservice mitteilen, dass Sie diese nicht mehr nutzen möchten. Bitte
nutzen Sie hierfür die Angaben im Abschnitt Kontakt. Auf gleichem Wege können
Sie die Empfehlungsfunktion auch wieder aktivieren.

## 11\. Social Plugins

Dieses Internet-Portal verwendet Social Plugins ("Plugins") folgender
Anbieter:

• Plugins des sozialen Netzwerks Facebook; Facebook wird unter
www.facebook.com von Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA
94304, USA, und unter www.facebook.de von Facebook Ireland Limited, Hanover
Reach, 5-7 Hanover Quay, Dublin 2, Irland, betrieben ("Facebook"). Eine
Übersicht über die Plugins von Facebook und deren Aussehen finden Sie hier:
https://developers.facebook.com/docs/plugins; Informationen zum Datenschutz
bei Facebook finden Sie hier: http://www.facebook.com/policy.php.

• Plugins von Twitter; Twitter wird betrieben von der Twitter Inc., 1355
Market St, Suite 900, San Francisco, CA 94103, USA ("Twitter"). Eine Übersicht
über die Plugins von Twitter und deren Aussehen finden Sie hier:
https://twitter.com/about/resources/buttons; Informationen zum Datenschutz bei
Twitter finden Sie hier: https://twitter.com/privacy.

• Plugins des sozialen Netzwerkes Google+; Google+ wird von der Google Inc.,
1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA ("Google") betrieben.
Eine Übersicht über die Plugins von Google+ und deren Aussehen finden Sie
hier: https://developers.google.com/+/plugins; Informationen zum Datenschutz
bei Google+ finden Sie hier:
http://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html.

Die verschiedenen Anbieter von Plugins werden im Folgenden unter dem Begriff
"Plugin-Anbieter" zusammengefasst.

Um den Schutz Ihrer Daten beim Besuch unseres Online-Angebots zu erhöhen, sind
die Plugins mittels einer sogenannten "Zwei-Klick-Lösung" in die Seite
eingebunden. Dies sorgt dafür, dass beim Aufruf einer Seite dieses Online-
Angebots noch keine Verbindung mit den Servern des jeweiligen Plugin-Anbieters
hergestellt wird.

Erst wenn die Plugins von Ihnen aktiviert werden, stellt Ihr Internet-Browser
eine direkte Verbindung zu den Servern des jeweiligen Plugin-Anbieters her.
Hierdurch erhält der Plugin-Anbieter die Information, dass Ihr Internet-
Browser die entsprechende Seite unseres Online-Angebots aufgerufen hat, auch
wenn Sie kein Benutzerkonto bei dem Anbieter besitzen oder gerade nicht
eingeloggt sind. Log-Dateien (einschließlich der IP-Adresse) werden dabei von
Ihrem Internet-Browser direkt an einen Server des jeweiligen Plugin-Anbieters
übermittelt und ggf. dort gespeichert. Dieser Server kann seinen Standort
außerhalb der EU bzw. des EWR haben (z. B. in den U.S.A.).

Die Plugins stellen selbständige Erweiterungen der Plugin-Anbieter dar. Wir
haben daher keinen Einfluss auf den Umfang der von den Plugin-Anbietern über
die Plugins erhobenen und gespeicherten Daten.

Wenn Sie nicht möchten, dass die Plugin-Anbieter die über dieses Internet-
Portal erhobenen Daten erhalten und ggf. speichern bzw. weiterverwenden,
sollten Sie die jeweiligen Plugins nicht verwenden.

Sie können das Laden der Plugins grundsätzlich auch mit Hilfe von Add-Ons für
Ihren Browser (sogenannten Script-Blockern) komplett verhindern.

Weitere Informationen über Zweck und Umfang der Erhebung sowie die weitere
Verarbeitung und Nutzung Ihrer Daten durch Plugin-Anbieter sowie zu Ihren
Rechten und Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Daten finden Sie in den
Datenschutzhinweisen der jeweiligen Anbieter.

## 12\. Newsletter

Newsletter mit Anmeldung; Widerrufsrecht

Wir bieten Ihnen die Möglichkeit, einen Newsletter zu abonnieren. Sie können
Ihre entsprechende Einwilligung jederzeit widerrufen. Nutzen Sie hierfür bitte
den Abmeldelink am Ende eines Newsletters oder kontaktieren uns über die
Angaben im Abschnitt Kontakt.

E-Mail Newsletter ohne Anmeldung; Widerspruchsrecht

Sofern wir Ihre E-Mail-Adresse im Zusammenhang mit dem Verkauf einer Ware oder
Dienstleistung erhalten und Sie dem nicht widersprochen haben, behalten wir
uns vor, Ihnen regelmäßig Angebote zu ähnlichen Waren bzw. Dienstleistungen
aus unserem Portfolio per E-Mail

zuzusenden. Sie können dem jederzeit widersprechen ohne dass hierfür andere
als die Übermittlungskosten nach den Basistarifen für Sie entstehen; nutzen
Sie hierfür bitte den Abmeldelink am Ende des Newsletters oder kontaktieren
uns über die Angaben im Abschnitt Kontakt.

## 13\. Rechte der Nutzer

Betroffenenrechte

Sie haben ein Recht auf Auskunft sowie - unter bestimmten Voraussetzungen -
auf Berichtigung, Löschung, Einschränkung der Verarbeitung bzw. Widerspruch
gegen die Verarbeitung ihrer personenbezogenen Daten sowie - ab dem 25. Mai
2018 - auf Datenübertragbarkeit.

Sie können außerdem jederzeit Widerspruch gegen die Verarbeitung Ihrer
personenbezogenen Daten zu werblichen Zwecken einlegen ("Werbewiderspruch").
Bitte berücksichtigen Sie, dass es aus organisatorischen Gründen zu einer
Überschneidung zwischen Ihrem Widerruf und der Nutzung Ihrer Daten im Rahmen
einer bereits laufenden Kampagne kommen kann.

Sofern Sie uns eine Einwilligung in die Verarbeitung Ihrer Daten erteilt
haben, können Sie diese jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen. Die
Rechtmäßigkeit der Verarbeitung Ihrer Daten bis zum Widerruf bleibt hiervon
unberührt.

Bitte nutzen Sie zur Geltendmachung Ihrer Rechte die Angaben unter Kontakt.
Bitte stellen Sie dabei sicher, dass uns eine eindeutige Identifizierung Ihrer
Person möglich ist.

Alternativ können Sie zur Berichtigung Ihrer bei der Registrierung angegebenen
Daten oder für Ihren Werbewiderspruch auch die Einstellungsmöglichkeiten in
Ihrem Kundenaccount verwenden.

## 14\. Kontakt

Für Auskünfte und Anregungen zum Thema Datenschutz stehen wir bzw. unser
Datenschutzbeauftragter Ihnen unter der E-Mail kontakt@service.myvideo.de
gerne zur Verfügung.

Wenn Sie mit uns in Kontakt treten möchten, erreichen Sie uns im Übrigen wie
folgt:

MyVideo Kundenservice

Medienallee 7

D-85774 Unterföhring

E-Mail: kontakt@service.myvideo.de,

Telefon: +49 (0)89 / 411 42 412

Fax: +49 (0)89 / 7879 7867

## 15\. Frühere Versionen unserer Datenschutzbestimmungen

Derzeit sind keine vorherigen Versionen vorhanden.

## 16\. Anhang: Technikhinweise

Internet Explorer: Anleitung unter http://windows.microsoft.com/de-
de/internet-explorer/delete-manage-cookies#ie=ie-11-win-7

Mozilla Firefox: Anleitung unter https://support.mozilla.org/de/kb/cookies-
erlauben-und-ablehnen

Google Chrome: Anleitung unter https://support.google.com/chrome/answer/95647

Safari: Anleitung unter http://help.apple.com/safari/mac/8.0/#/sfri11471

## 17\. Google Analytics Messung abschalten

Messung abschalten

KontaktImpressumAGBPresseDatenschutz

