Skip to main content

toggle menu

  * Home
  * Shows
  * Superstars 
  * Tickets &amp; Events
  * Shop
  * WWE Network

grid view

LANGUAGES

  * Englisch
  * Deutsch
  * Spanisch
  * Arabisch

MORE ON WWE

    * WrestleMania
    * Worldwide
    * WWE Music
    * WWE Studios
    * Gemeinwesen
    * Unternehmen

FOLLOW US

  * Facebook-DE
  * Twitter - DE
  * Google Plus
  * Pinterest
  * YouTube-DE

  * AGB
  * Datenschutzerklärung
  * FAQ
  * Urheberrecht

Enter the terms you wish to search for.

##  Dazu passende Videos

Triple H vs. Brock Lesnar - Stahlkäfig Match: Extreme Rules 2013 (Komplettes
Match)

Der WWE COO und die Bestie in Menschengestalt versuchen ihren Streit im
Stahlkäfig beizulegen: Zur Verfügung gestellt vom preisgekrönten WWE Network.

06/01/2017 - 09:45

* * *

Alexa Bliss, Emma und Nia Jax werden in diesem Fotoshooting extrem

Raw Women's Champion Alexa Bliss, Emma und Nia Jax machen sich in diesem
gefährlichen Fotoshooting auf WWE Extreme Rules bereit.

05/31/2017 - 18:15

Seht euch das neue WWE NXT Eröffnungsvideo an

Seht euch die neueste Version von WWE NXTs aufregenden Eröffnungsvideo an.

05/31/2017 - 21:00

* * *

Killian Dain warnt No Way Jose: WWE.com Exclusive, 31. Mai 2017

SAnitYs "Beast of Belfast" reagiert auf die Neuigkeit, dass er nächste Woche
bei NXT gegen den zurückgekehrten No Way Jose antreten muss.

05/31/2017 - 14:33

Roderick Strong & Kassius Ohno vs. Eric Young & Alexander Wolfe: WWE NXT, 31.
Mai 2017

Roderick Strong verbündet sich mit Kassius Ohno um gegen zwei Mitglieder von
SAnitY zurückzuschlagen. Zur Verfügung gestellt vom preisgekrönten WWE
Network.

05/31/2017 - 14:32

* * *

Cezar Bononi feiert seinen kontroversen Sieg über Andrade "Cien" Almas:
WWE.com Exclusive, 31. Mai 2017

Der WWE Performance Center Emporkömmling Cezaro Bononi freut sich über seinen
Sieg über Andrade Almas.

05/31/2017 - 14:34

Cezar Bononi vs. Andrade "Cien" Almas: WWE NXT, 31. Mai 2017

The immer-anmaßende Andrade "Cien" Almas trifft auf Cezar Bononi. Zur
Verfügung gestellt vom preisgekrönten WWE Network.

05/31/2017 - 14:30

* * *

Tommaso Ciampa erklärt warum er Johnny Gargano hintergangen hat: WWE NXT, 31.
Mai 2017

Tommaso Ciampa erklärt, wieso er #DIY bei NXT TakeOver: Chicago beendete, was
zur Verletzung seines ehemaligen Partners Johnny Gargano führte. Zur Verfügung
gestellt vom preisgekrönten WWE Network.

05/31/2017 - 14:29

* * *

Seht euch die chaotische Schlägerei des SmackDown LIVE Women Kader in Zeitlupe
an: WWE.com Exclusive, 31. Mai 2017

Seht euch die Schlägerei in Zeitlupe an, die zum ersten Women's Money in the
Bank Leiter Match geführt hat.

05/31/2017 - 18:15

Seht euch an, wieso jede Sekunde bei den Cruiserweights bei Raw zählt: WWE.com
Exclusive, 30. Mai 2017

Erlebt das spektakuläre Cruiserweight Match zwischen Austin Aries &amp;
Gentleman Jack Gallagher gegen Neville &amp; TJP in diesem atemberaubenden
Slo-Motion Video, aufgenommen bei der Raw Ausgabe vom 29. Mai 2017.

05/31/2017 - 13:17

Top 10 SmackDown LIVE Momente: WWE Top 10, 30. Mai 2017

WWE Top 10 zeigt euch die Highlights der dieswöchigen Ausgabe von SmackDown
LIVE – die spannendsten, spektakulärsten und kontroversesten Momente.

05/31/2017 - 11:45

Kofi Kingston vs. Dean Ambrose - United States Championtitel Match: Extreme
Rules 2013 (Komplettes Match)

United States Champion Kofi Kingston verteidigt seinen Titel gegen Dean
Ambrose: Zur Verfügung gestellt vom preisgekrönten WWE Network.

05/30/2017 - 20:15

* * *

Fürchtet Aiden English Luke Harper?: WWE.com Exclusive, 30. Mai 2017

Luke Harper besiegte Aiden English in einem 6-Mann Tag Team Match vor
SmackDown LIVE, aber der "Drama King" scheint nicht eingeschüchtert zu sein.

05/31/2017 - 00:30

Die Women´s Money in the Bank Leiter Match Teilnehmer kommen zu Wort : WWE
Talking Smack, 30. Mai 2017 (WWE Network Exclusive)

Die Teilnehmer des ersten Women's Money in the Bank Leiter Matches halten sich
nicht zurück, als sie die Ansetzung bei "Talking Smack" diskutieren. Zur
Verfügung gestellt vom preisgekrönten WWE Network.

05/31/2017 - 00:15

* * *

Ist Naomi bereit für einen potentiellen Money in the Bank Cash-in?: WWE.com
Exclusive, 30. Mai 2017

Der SmackDown Women's Champion reagiert auf die Ankündigung des ersten Women´s
Money in the Bank Leiter Matches.

05/30/2017 - 23:30

AJ Styles vs. Dolph Ziggler: SmackDown LIVE, 30. Mai 2017

The Phenomenal One kehrt in seine Heimat Georgia zurück, um im Main Event auf
Dolph Ziggler zu treffen.

05/30/2017 - 23:15

Randy Orton kündigt an, dass ein Sieg seine einzige Option bei WWE Money in
the Bank ist: SmackDown LIVE, 30. Mai 2017

Die Viper Randy Orton spricht über sein Rückmatch gegen WWE Champion Jinder
Mahal in seiner Heimatstadt St. Louis und verspricht, dass er sie mit seinem
14ten Titel verlässt. The Modern-Day Maharaja Jinder Mahal ist da anderer
Meinung.

05/30/2017 - 22:39

SmackDown LIVEs Frauen werden bei WWE Money in the Bank Geschichte schreiben:
SmackDown LIVE, 30. Mai 2017

Nachdem das 5-Way Elimination Match um den Herausforderer für SmackDown
Women’s Champion Naomi zu bestimmen aus den Fugen gerät, macht Shane McMahon
eine historische Ankündigung für WWE Money in the Bank.

05/30/2017 - 22:34

Breezango vs. The Colons: SmackDown LIVE, 30. Mai 2017

Tyler Breeze &amp; Fandango wollen ihre zerstörte "Fashion Police" Zentrale
bei den Colons rächen.

05/30/2017 - 22:30

The New Day kehren mit einer Warnung für The Usos zurück: SmackDown LIVE, 30.
Mai 2017

Kofi Kingston, Big E &amp; Xavier Woods sind bei SmackDown LIVE angekommen und
fordern die SmackDown Tag Team Champions The Usos zu einem Titelmatch bei WWE
Money in the Bank.

05/30/2017 - 21:45

WWE

##  

###

grid view

+ show caption

0/0

0/0

###  related galleries view all +

related galleries

Back to Gallery

Previous Next

Back to Gallery

  * AGB
  * Datenschutzerklärung
  * FAQ
  * Urheberrecht

## DATENSCHUTZRICHTLINIE

World Wrestling Entertainment, Inc. Datenschutzrichtlinie |  Aktualisiert am:
18. Mai 2017

### 1\. Einleitung

Die von Ihnen besuchten Websites http://network.wwe.com/,
https://shop.wwe.com/, https://euroshop.wwe.com/, http://auction.wwe.com/,
https://shopexpress.wwe.com/, www.wwe.com, www.WWEToughEnough.com und unsere
WWE Mobilanwendung (gemeinsam als „Dienste“ bezeichnet) sind das Eigentum von
und werden betrieben von oder im Auftrag von World Wrestling Entertainment,
Inc. oder seinen Tochtergesellschaften (gemeinsam als „WWE“, „wir“ oder „uns“
bezeichnet). Diese Datenschutzrichtlinie gilt für die Dienste, es sei denn,
wir haben eine spezielle Datenschutzrichtlinie für eine bestimmte Website
veröffentlicht. In diesem Fall gelten die Bedingungen dieser speziellen
Datenschutzrichtlinie für die jeweilige Website oder den jeweiligen Dienst in
dem Ausmaß, in dem diese sich von dieser Datenschutzrichtlinie unterscheidet.

Beachten Sie, dass diese Datenschutzrichtlinie hervorgehobene Begriffe oder
Phrasen enthält. Diese Begriffe und Phrasen sind definierte Begriffe. Ihre
Definitionen sind entweder in dieser Datenschutzrichtlinie oder in unseren
Nutzungsbedingungen („Nutzungsbedingungen“) zu finden. Um die Verwendung
dieser Datenschutzrichtlinie und unserer Nutzungsbedingungen zu vereinfachen,
haben wir einige Begriffe, Phrasen und Überschriften als Hyperlinks
ausgeführt. Diese Begriffe, Phrasen und Überschriften sind farbig
hervorgehoben.

WWE wurde das Datenschutzsiegel von TRUSTe verliehen. Das heißt, dass diese
Datenschutzrichtlinie und unsere Datenschutzpraktiken auf Einhaltung der
Anforderungen des TRUSTe-Programms überprüft wurden, die durch Klicken auf das
TRUSTe Datenschutzsiegel auf der Validierungsseite angezeigt werden können.
Bei Fragen hinsichtlich unserer Datenschutzrichtlinie oder den darin
beschriebenen Praktiken schicken Sie bitte eine E-Mail an privacy@wwe.com.

Das TRUSTe-Zertifikat ist gültig für die Erhebung, Nutzung und Offenlegung von
Daten, die wir über unsere Dienste erheben.

Wenn Sie Bedenken bezüglich des Datenschutzes oder der Datennutzung haben oder
der Meinung sind, Ihre Anfrage wäre nicht zu Ihrer Zufriedenheit bearbeitet
worden, schicken Sie bitte eine E-Mail an privacy@wwe.com. Wenn Ihre Bedenken
dadurch nicht gelöst werden können, wenden Sie sich bitte unter
https://feedback-form.truste.com/watchdog an TRUSTe.

WWE möchte Ihre Nutzung unserer Dienste optimal gestalten und dazu gehört auch
der Schutz Ihrer Daten. Die meisten Funktionen unserer Dienste werden ohne
jegliche Erhebung personenbezogener Daten (siehe Definition unten) von Ihnen
angeboten; für einige Funktionen müssen Sie jedoch personenbezogene Daten
angeben. Wenn Sie beispielsweise etwas kaufen oder sich für eine
gebührenpflichtige Dienstleistung anmelden (wie im WWE Shop), müssen Sie
personenbezogene Daten angeben, damit wir Ihnen verschiedene Produkte oder
Dienstleistungen bereitstellen können. In bestimmten Bereichen unserer Dienste
können Sie auch eigenen Inhalt beitragen und dieser von Benutzern erstellte
Inhalt kann personenbezogene Daten enthalten. Für diese Bereiche unserer
Dienste, für die wir personenbezogene Daten erheben oder Ihnen die freiwillige
Angabe von personenbezogenen Daten gestatten, enthält diese
Datenschutzrichtlinie Vorschläge für gute Entscheidungen, die Sie für sich und
Ihre Familie treffen können.

Diese Datenschutzrichtlinie definiert, wann und wie wir Daten von unseren
Diensten erheben, nutzen, offenlegen und schützen. Die von uns erhobenen
personenbezogenen Daten hängen davon ab, was Sie beim Besuch unserer Websites
machen bzw. welche der von uns angebotenen Produkte oder Dienstleistungen Sie
nutzen. Diese Datenschutzrichtlinie erläutert auch, was zu tun ist, wenn Sie
bei der Nutzung unserer Dienste keine personenbezogenen Daten angeben möchten,
und wie Sie einige bereits angegebene Daten korrigieren, ändern oder löschen
können.

Durch die Nutzung dieser Dienste stimmen Sie zu, die Bedingungen dieser
Datenschutzrichtlinie einzuhalten. Wenn Sie den in dieser
Datenschutzrichtlinie beschriebenen Bedingungen oder Praktiken nicht
zustimmen, verwenden Sie unsere Dienste nicht oder geben Sie keine
personenbezogenen Daten an.

Im Wortlaut dieser Datenschutzrichtlinie bedeuten „personenbezogene Daten“
alle Daten, durch die eine Person in angemessenem Rahmen identifiziert werden
kann.

Personenbezogene Daten umfassen beispielsweise einen Vornamen oder eine
Initiale und den Nachnamen, eine Postanschrift, ein Geburtsdatum, eine E-Mail-
Adresse oder andere Online-Kontaktinformationen oder eine Telefonnummer. Wenn
personenbezogene Daten erhoben werden, geben Sie uns dies oft wissentlich an,
beispielsweise, wenn Sie ein Formular auf der Website ausfüllen oder
Informationen in Ihr Konto oder Profil eintragen, oder in Zusammenhang mit
verschiedenen Produkten oder Dienstleistungen. Wenn Sie etwas kaufen oder sich
für einen Bezahldienst anmelden, erheben wir auch zusätzliche personenbezogene
Daten wie Kredit- oder Debitkarteninformationen oder Daten für andere, von uns
angenommene Zahlungswege („Zahlungsinformationen“). Wir nutzen Ihre
personenbezogenen Daten (einschließlich Ihre Zahlungsinformationen) nur wie in
dieser Datenschutzrichtlinie beschrieben und werden Ihre Zahlungsinformationen
zur Bearbeitung und Abwicklung der von Ihnen angeforderten Transaktionen
verwenden.

### 2\. Kinder

WWE setzt sich besonders für den Schutz der Daten von Kindern ein, die unsere
Dienste besuchen. Wir empfehlen Eltern gemeinsam online Zeit mit ihren Kindern
zu verbringen, um sich mit den Funktionen unserer Dienste vertraut zu machen
und an den Aktivitäten teilzunehmen, die über unsere Diensten angeboten
werden. Weitere Informationen darüber, wie Sie sich für die Online-Aktivitäten
Ihrer Kinder engagieren können, finden Sie auf unserer WWE-Eltern-Website. Wir
treffen folgende Maßnahmen für den Schutz der Daten von Kindern:

Wir erbeten, erheben, nutzen oder speichern wissentlich keine
personenbezogenen Daten von Besuchern dieser Dienste, die unter 13 Jahre alt
sind, für beliebige Zwecke (einschließlich interne oder externe Marketing-
oder Werbezwecke). Außerdem werden wir Aufzeichnungen solcher
personenbezogenen Daten, die uns bekannt werden, löschen.

Besucher, von denen wir wissen, dass sie noch nicht 13 Jahre alt sind, ist es
nicht gestattet in Verzeichnisse registrierter Benutzer aufgenommen zu werden,
an beliebigen unserer Chat-Dienstleistungen teilzunehmen, sich für
Wettbewerbe, Gewinnspiele, Sonderangebote oder Newsletter zu registrieren oder
Direktmarketing von WWE oder unseren unabhängigen Tochtergesellschaften oder
Dienst- bzw. Produktanbietern zu erhalten.

Wir erheben personenbezogene Daten im Rahmen der Registrierungsverfahren,
damit Benutzer bestimmte Dienstleistungen wie Newsletter erhalten und Konten
oder Profile einrichten können. Die Nutzungsbedingungen von WWE verbieten
Personen unter 13 Jahren explizit das Eröffnen solcher Konten oder Profile. Es
ist Kindern nicht wissentlich gestattet, sich zu registrieren, und unsere
Dienste können Funktionen und Verfahren enthalten, die verhindern sollen, dass
sich Personen unter dem Mindestalter registrieren. Falls wir der Ansicht sind,
dass sich eine Person unter 13 Jahren registriert oder ein Profil oder Konto
eingerichtet bzw. auf andere Weise Informationen angegeben hat, ohne dass wir
wissen, dass die Person ein Kind ist, können wir diese Registrierung kündigen
und wirtschaftlich vertretbare Maßnahmen treffen, um erhaltene
personenbezogene Daten sowie den gesamten Inhalt eines Profils oder Kontos zu
löschen.

Wir empfehlen, dass Minderjährige, die 13 Jahre oder älter sind, ihre Eltern
fragen, bevor sie Daten über sich selbst über das Internet senden.

Falls wir der Ansicht sind, dass eine Person unter 18 Jahre alt ist, behalten
wir uns auch das Recht vor, deren personenbezogenen Daten und beliebige
personenbezogene Daten, die diese Person über andere Personen angibt, nicht zu
verarbeiten oder zu löschen, oder die Person an der Teilnahme von zugehörigen
Funktionen oder Diensten auszuschließen, es sei denn, diese Person kann zu
unserer vertretbaren Zufriedenheit beweisen, dass sie älter als 18 Jahre ist
oder (falls zutreffend) die Zustimmung eines Erziehungsberechtigten zur Angabe
von personenbezogenen Daten hat.

### 3\. Besonderer Hinweis für Eltern

Wenn Ihnen bekannt wird, dass Ihr Kind auf einem unserer Dienste
personenbezogene Daten angegeben hat, benachrichtigen Sie uns bitte darüber,
damit wir diese Daten aus unseren Aufzeichnungen löschen und damit verbundene
Funktionen oder Dienstleistungen kündigen können (siehe „Rücktritt“ unten).
Wir wissen Ihre Zusammenarbeit mit uns zu schätzen, damit wir Ihren Kindern
eine sichere und unterhaltsame Online-Erfahrung bieten können.

### 4\. Social Media-Funktionen

Unsere Dienste enthalten Social Media-Funktionen wie die Schaltfläche „Gefällt
mir“ von Facebook. Diese Funktionen können Ihre IP-Adresse und die von Ihnen
auf der Website besuchte Seite erheben und eventuell ein Cookie speichern,
damit die Funktion korrekt abläuft. Social Media-Funktionen und Widgets werden
entweder von Dritten oder direkt auf unserer Website gehostet. Ihr
Zusammenwirken mit diesen Funktionen wird durch die Datenschutzrichtlinie des
Unternehmens geregelt, das die Funktion bereitstellt.

### 5\. Facebook Connect oder andere OpenID Anbieter

Sie können sich auf unserer Website mit Sign-in-Services wie z. B. Facebook
Connect oder einem OpenID-Anbieter anmelden. Diese Dienste bestätigen Ihre
Identität und geben Ihnen die Möglichkeit, bestimmte personenbezogene Daten an
uns weiterzugeben, wie Name und E-Mail-Adresse, um unser Anmeldeformular
automatisch auszufüllen. Einige Dienste wie Facebook Connect bieten Ihnen auch
die Möglichkeit, Informationen über Ihre Aktivitäten mit unseren Diensten auf
Ihrer Profilseite zu posten, um diese anderen Personen in Ihrem Netzwerk
verfügbar zu machen.

### 6\. Erhebung von personenbezogenen Daten

WWE erhebt personenbezogene Daten von Besuchern unserer Dienste auf
verschiedene Art und Weise. Dazu gehören eventuell Folgende:

  * Abonnements unserer kostenlosen Newsletter; dazu gehören Aktualisierungen, Sonderangebote und Werbeangebote von verschiedenen Entitäten, Tochtergesellschaften und Partnerunternehmen von WWE.
  * Teilnahme an Gewinnspielen und Wettbewerben.
  * Registrierungen, um kostenlose herunterladbare Desktop-Anwendungen zu erhalten (z. B. Bildschirmschoner).
  * Registrierungen zum Verschicken elektronischer Grußkarten.
  * Registrierungen für individuelle Konten oder Profile.
  * Kauf von Waren, Abonnements des WWE Network und andere Produkte oder Dienste, die derzeit angeboten werden.
  * E-Mail, die über verschiedene Links auf unseren Diensten übertragen wird.
  * Die Verwendung von Diensten wie angeklickte Links und Artikel in Ihrem Warenkorb.
  * Registrierungen für Einzelanmeldung oder andere Konten.

Die Nutzung dieser Dienste steht Ihnen völlig frei und ist freiwillig. Wenn
Sie jedoch die angeforderten personenbezogenen Daten nicht angeben, können Sie
sich eventuell nicht registrieren oder es ist uns vorbehalten, die
dementsprechenden Dienste für Sie nicht verfügbar zu machen. Wenn Sie uns eine
E-Mail schicken, in der Sie personenbezogene Daten angeben, werden wir diese
zur Behandlung des Themas Ihres Schriftverkehrs nutzen, und – falls angemessen
– mit anderen interessierten Parteien teilen (wie den Herstellern von Waren,
die Sie auf einer Website gekauft haben).

In dem Sie uns über einen unserer Dienste personenbezogene Daten angeben,
übertragen Sie in jedem Fall personenbezogene Daten zur Bearbeitung in die
USA, wo World Wrestling Entertainment, Inc. seinen Unternehmenssitz hat. Ihre
personenbezogenen Daten können auch an andere Orte außerhalb Ihres
Heimatlandes übertragen und dort bearbeitet werden. Weitere Informationen
darüber finden Sie im folgenden Abschnitt: 10\. Weltweite Weitergabe und
Bearbeitung personenbezogener Daten

Wenn Sie uns eine E-Mail schicken, ist das unberechtigte Abfangen dieser
E-Mail nicht gewährleistet. Wenn Ihre Mitteilung sensible Daten wie
Zahlungsinformationen oder eine Sozialversicherungsnummer enthält,
kontaktieren Sie uns bitte auf dem Postweg oder per Telefon (siehe
„Kontaktaufnahme“ unten) anstelle per E-Mail.

Wir erheben Ihre ortsbezogenen Daten, um Ihren Standort zu ermitteln, damit
wir Ihnen die korrekte Version der Anwendung bereitstellen können
(beispielsweise Land, Bundesland, Ort und/oder PLZ) und um Ihnen gezielte
Werbung und relevante Daten anzuzeigen. Beispiele für unsere Nutzung Ihrer
ortsbezogenen Daten umfassen u. a. die Überprüfung, ob Sie sich in einer
Region aufhalten, in der die Ausstrahlung des Inhalts des WWE Network zulässig
ist, die Anzeige von Veranstaltungen in Ihrer Nähe, die Bereitstellung von
Werbung, gezielter Push-Benachrichtigungen/Hinweismeldungen und die
Bestimmung, was im Hauptnavigationsfenster angezeigt wird. Wir nutzen
standortbezogene Dienste nicht zum Erheben von Daten.

Wir werden diese Daten an unseren Mapping-Dienstleister weitergeben, damit
dieser diese Dienste bereitstellen kann. Wenn Sie uns die Verwendung Ihrer
standortbezogenen Daten in der Mobilanwendung nicht mehr gestatten möchten,
können Sie dies jederzeit auf Geräteebene deaktivieren. Wenn Sie nicht mehr
möchten, dass standortbezogene Daten für die Bereitstellung von gezielter
Werbung erhoben werden, können Sie dies abbestellen, indem Sie hier klicken.
Wenn Sie sich in der EU befinden, klicken Sie bitte hier. Beachten Sie, dass
Sie dadurch nicht das Angebot von Werbung abbestellen. Sie werden weiterhin
allgemeine Werbung erhalten.

Wir können Ihnen die Gelegenheit zur Teilnahme an Gewinnspielen über unsere
Dienste bieten. Wenn Sie sich für eine Teilnahme entscheiden, ersuchen wir Sie
um die Angabe personenbezogener Daten. Die Teilnahme an solchen Gewinnspielen
ist völlig freiwillig und Sie können frei über die Weitergabe dieser Daten
entscheiden. Zu den angeforderten Daten zählen typischerweise
Kontaktinformationen wie Name und Lieferadresse sowie demografische Angaben
(wie Ort, Bundesland, Postleitzahl). Wie nutzen diese Daten auch zur
Verständigung der Gewinner und zur Vergabe von Preisen.

Wir können auch die Einreichung eines Video-Beitrags mit Ihrem Aussehen, Ihrer
Höhe, Ihrem Gewicht und anderen personenbezogenen Daten, die Sie im Video
freiwillig angeben, anfordern. Wir können von Benutzern erstellte Video-
Beiträge, den Benutzernamen, den selbst angegebenen „Spitznamen“ und den
Standort (Ort, Bundesland und Land) in unseren Diensten angeben. Solche
Einreichungen können auf der Website veröffentlicht werden und sind für andere
Benutzer und Besucher der Dienste sichtbar.

### 7\. Tracking-Technologien

Technologien wie Cookies, Webbeacons, Pixel-Tags und Scripts und ähnliche
Technologien werden von WWE, unseren Tochtergesellschaften und unseren
Marketingpartnern sowie den Partnern, die über unsere Dienste Inhalt anbieten,
verwendet. Weitere Informationen über die von uns verwendeten Tracking-
Technologien finden Sie in unserer Cookie-Richtlinie. Um Flash Cookies zu
verwalten, klicken Sie bitte hier.

Wir reagieren derzeit nicht auf „Nichtverfolgungs“-Signale von Browsern.

### 8\. Protokolldateien

Wie die meisten Websites erheben wir bestimmte Daten automatisch durch unsere
Dienste und speichern diese Daten in Protokolldateien. Zu diesen Daten gehören
eventuell die IP-Adressen, Browser-Typ, Internet-Dienstanbieter (ISP),
Verweis-/Ausstiegsseiten, Betriebssystem, Datums-/Zeitstempel und/oder
Clickstream-Daten. Wir verknüpfen diese automatisch erhobenen Daten nicht mit
anderen Daten, die wir von Ihnen erheben.

### 9\. Push-Benachrichtigungen

Wir senden Ihnen von Zeit zu Zeit Push-Benachrichtigungen, um Sie über
Veranstaltungen oder Verkaufsaktionen auf dem Laufenden zu halten. Wenn Sie
diese Arten von Benachrichtigungen nicht mehr erhalten möchten, können Sie
diese auf Geräteebene deaktivieren. Damit Sie die erforderlichen
Benachrichtigungen erhalten, müssen wir bestimmte Daten über Ihr Gerät
erheben, wie beispielsweise das Betriebssystem und die Benutzerkenndaten.

### 10\. Weltweite Weitergabe und Bearbeitung personenbezogener Daten und
Zustimmung

Alle von WWE über seine Dienste erhobenen personenbezogenen Daten werden an
Gerichtsbarkeiten, auch in den USA, wo World Wrestling Entertainment, Inc.
seinen internationalen Unternehmenssitz hat, übertragen und von dort aus
aufgerufen.

Erklärung Ihrer Zustimmung

Durch die Zustimmung zu dieser Datenschutzrichtlinie erklären Sie sich damit
Einverstanden, dass Ihre personenbezogenen Daten an beliebige Orte weltweit,
auch in die USA, übertragen und von diesen Orten aus aufgerufen werden, damit
die Dienste von WWE bereitgestellt werden können. Sie erklären sich auch
einverstanden, dass Ihre personenbezogenen Daten für diese Zwecke an
beliebigen Orten weltweit, auch in den USA, bearbeitet und gepflegt werden.
Sie erkennen an, dass andere Gerichtsbarkeiten Gesetze haben können, die sich
von den Gesetzen Ihres Heimatlandes unterscheiden können.

Für Besucher unserer Dienste, die ihren Wohnsitz in der Europäischen Union
haben, umfasst dies die Bearbeitung der personenbezogenen Daten außerhalb des
europäischen Wirtschaftsraums. Wenn Sie nicht möchten, dass Ihre
personenbezogenen Daten aus dem europäischen Wirtschaftsraum oder Ihrem
Heimatland hinaus übertragen werden, geben Sie über die Dienste bitte keine
personenbezogenen Daten an. Wenn Sie bereits personenbezogene Daten angegeben
haben und uns auffordern, die Bearbeitung von personenbezogenen Daten
einzustellen, schicken Sie bitte eine E-Mail an privacy@wwe.com. Wenn Sie Ihre
Daten angeben, ist Ihnen klar, dass bestimmte Regierungsbehörden gemäß Ihrer
Zustimmung Zugriff auf Ihre, in den USA gespeicherten personenbezogenen Daten
haben können. Die rechtliche Absicherung und andere Rechte von Betroffenen im
Falle eines Zugriffs durch Regierungsbehörden kann sich von den
Schutzmaßnahmen unterscheiden, die in Ländern des europäischen
Wirtschaftsraums gültig sind, und nicht den Normen entsprechen, die von der
europäischen Gesetzgebung auferlegt wurden. Dazu gehört die Tatsache, dass
Regierungsbehörden Zugriff auf Ihre personenbezogenen Daten anfordern können,
ohne dass es WWE gestattet ist, Sie einen über solchen Zugriff zu informieren,
und dass solche Anforderungen (und deren Gewährung) auf Zugriff nicht den
gleichen Beschränkungen hinsichtlich Notwendigkeit und Zweck unterliegen, wie
unter europäischem Recht. Außerdem können Regierungsbehörden Ihre
personenbezogenen Daten weiter bearbeiten und eine solche weitere Bearbeitung
kann nicht den gleichen Beschränkungen hinsichtlich Notwendigkeit und Zweck
unterliegen, wie unter europäischem Recht. Schließlich ist Ihnen klar, dass
Regierungsbehörden in den USA nicht im gleichen Ausmaß der öffentlichen
Kontrolle durch andere Behörden oder Gerichten unterliegen, wie dies unter
europäischem Recht erforderlich ist.  

### 11\. Wie wir Ihre Daten verwenden

Wir schränken die Art und Weise ein, auf die Ihre personenbezogenen Daten und
Zahlungsinformationen verwendet werden. Wir werden die von Ihnen angegebenen
personenbezogenen Daten und Zahlungsinformationen nur gemäß dieser
Datenschutzrichtlinie nutzen. Falls wir personenbezogene Daten oder
Zahlungsinformationen von Dritten, wie einem Geschäftspartner, erhalten, ist
unsere Nutzung dieser Daten auch durch diese Datenschutzrichtlinie geregelt.
Wir nutzen personenbezogene Daten und Zahlungsinformationen für folgende
Zwe&gt;Nutzungsbedingungen. Wir nutzen personenbezogene Daten (jedoch keine
Zahlungsinformationen) auch dazu, um Benutzern der Dienste Zugriff auf die
Dienste unter einem Satz Anmeldeinformationen zu gestatten, um die Bedürfnisse
der WWE-Gemeinschaft besser zu verstehen und zu versorgen, und um Ihnen und
Mitgliedern unserer Gemeinschaft Nachrichten und Informationen über neuen
Inhalt, neue Produkte, Dienste und Funktionen von WWE und/oder über unsere
Dienste bereitzustellen, u. a. (und ohne Beschränkung) durch direkte E-Mails.
Wir können personenbezogene Daten und andere Daten, die wir von Ihnen erheben
(wie Informationen über Ihre Seitenbenutzung, falls durch die zuständige
Gesetzgebung erlaubt), dazu verwenden, Ihnen E-Mail-Werbung und anderer
Angebote zu schicken, von denen wir annehmen, dass diese für Sie interessant
sein könnten. Wenn Sie beispielsweise unsere Website verlassen, ohne einen
Artikel zu kaufen, den Sie in Ihren Warenkorb gelegt haben, können wir Ihnen
eine E-Mail schicken, um Sie an die abgelegten Artikel zu erinnern. Wo dies
durch örtliches Recht (und in Übereinstimmung mitdiesem Recht), einschließlich
Recht, das Ihre Zustimmung der Verwendung Ihrer personenbezogenen Daten für
unabhängige Werbungsanbieter verlangt, gestattet ist, können wir unabhängigen
Werbungsanbietern gestatten, Ihnen per E-Mail oder auf anderem Weg
Informationen über Waren und Dienste bereitzustellen, von denen wir annehmen,
dass diese für Sie interessant sein könnten. Wenn Sie in Zukunft nicht von WWE
oder unseren Werbepartnern kontaktiert werden möchten, geben Sie dies bitte
an, indem Sie die relevanten Kontrollkästchen auf der relevanten
Registrierungsseite nicht aktivieren, oder schicken Sie bitte eine E-Mail an
privacy@wwe.com. Weitere Informationen finden Sie unter „Verwalten Ihrer
Einstellungen“ weiter unten.

Wir können personenbezogene Daten und Zahlungsinformationen an unsere
Dienstanbieter weiterleiten, um uns bei den oben definierten Zwecken zu helfen
(dazu gehören beispielsweise auch die Weitergabe an Rechtsanwälte, Buchhalter,
Buchprüfer, Kreditauskunfteien, Datenverarbeiter, Zahlungsabwickler und
technische Systemberater), soweit dies erforderlich oder geeignet ist, um ihre
Dienstleistungen für uns durchzuführen. In diesem Zusammenhang können wir
Informationen über Ihre Konten an Kreditauskunfteien und/oder
Verbraucheragenturen melden. Wenn Sie beispielsweise ein Produkt oder eine
Dienstleistung bei uns bestellen oder sich für eines unserer Gewinnspiele,
Sonderangebote oder für interaktive Dienstleistungen registrieren, kann WWE
personenbezogene Daten an andere Dienstanbieter, Lieferanten und andere
Drittparteien (beispielsweise Wettbewerbssponsoren oder Zustelldienste)
weiterleiten, die uns beim Betrieb der Websites oder bei der Bereitstellung
der Produkte oder Dienste helfen.

Wir können personenbezogene Daten und Zahlungsinformationen weiterleiten, wenn
(i) wir Geschäfte oder Vermögenswerte kaufen oder verkaufen; in diesem Fall
können wir Ihre personenbezogenen Daten dem potenziellen Verkäufer oder Käufer
solcher Geschäfte oder Vermögenswerte offenlegen; oder (ii) wenn WWE oder im
wesentlichen alle Vermögenswerte von WWE von einer dritten Partei übernommen
werden; in diesem Fall sind die über die Kunden gespeicherten
personenbezogenen Daten Teil der übertragenen Vermögenswerte.

Wir legen Ihre personenbezogenen Daten nicht offen, außer wie in dieser
Datenschutzrichtlinie angegeben oder unter geltendem Recht zulässig.

Beachten Sie, dass wir Ihre personenbezogenen Daten oder Zahlungsinformationen
offenlegen, falls wir dazu gesetzlich, durch eine gerichtliche Vorladung oder
Anordnung oder andere rechtliche Verfahren verpflichtet sind. WWE kann Ihre
personenbezogenen Daten oder Zahlungsinformationen auch offenlegen, wenn wir
in gutem Glauben der Ansicht sind, dass eine solche Offenlegung in
angemessenem Rahmen erforderlich ist, um Betrug zu erkennen oder zu verhindern
oder um die Rechte, das Eigentum, die Gesundheit oder Sicherheit von WWE, WWE-
Mitarbeitern, unseren jeweiligen Lizenznehmern, Kunden oder der Öffentlichkeit
zu schützen. Wir können Ihre personenbezogenen Daten oder
Zahlungsinformationen auch offenlegen, wenn Sie oder Ihr Rechtsbeauftragter
uns dazu berechtigt oder wenn dies erforderlich ist, um Kreditprüfungen oder
Schuldeneinziehungen durchzuführen.

### 12\. Links zu Websites/Mobilanwendungen Dritter

Unsere Dienste enthalten eventuell bestimmte Hyperlinks zu anderen
unabhängigen Websites oder Mobilanwendungen, von denen einige das WWE-Logo
oder andere WWE-Inhalte anzeigen können. Diese Websites und Mobilanwendungen
können ihre eigenen Datenschutzrichtlinien haben; diese Websites,
Mobilanwendungen und deren Datenschutzrichtlinien sind jedoch unabhängig von
unseren Websites und dieser Datenschutzrichtlinie. WWE ist nicht für die
Einhaltung der Datenschutzrichtlinien oder Datenerhebungspraktiken anderer
Websites oder Mobilanwendungen verantwortlich. Sie sollten diese
Datenschutzrichtlinien sorgfältig prüfen, bevor Sie auf diesen Websites oder
Mobilanwendungen personenbezogene Daten angeben.

### 13\. Ad-Server und Werbung von Dritten

Auf unseren Websites vorhandene Werbung kann Ihnen von DoubleClick oder einem
anderen unabhängigen Werbepartner bereitgestellt werden. Informationen über
Ihre Besuche unserer Websites und von Websites anderer Parteien,
beispielsweise wie oft Sie eine Werbung angezeigt haben, Datum/Uhrzeit zu der
die Werbung angezeigt wurde, Cookies des Werbungsanbieters (Browser oder
Flash) oder andere Technologien und die IP-Adresse des von Ihnen benutzten
Computers, dienen zur Bereitstellung von Werbung auf unseren Websites. Wir
haben keinen Zugriff auf die Cookies, die von unseren unabhängigen
Werbepartnern gesetzt werden können. Wir teilen Website-Nutzungsdaten über die
Besucher unserer Websites mit diesen Firmen für unsere eigenen Zwecke und für
deren Zwecke, wozu – beispielsweise – die Verwaltung und Anpassung von
Werbungsinhalt, die Messung der Wirkung dieser Werbung und
Marktforschungsanalysen gehören. Für diese Zwecke können wir und unabhängige
Werbepartner die Seite notieren, die Sie auf unseren Websites besuchen.
Weitere Informationen über DoubleClick finden Sie unter
http://www.google.com/doubleclick/ und
http://www.google.com/intl/en/policies/privacy/.

### 14\. Beschränkung der Verwendung von personenbezogenen Daten

Wir werden Ihre personenbezogenen Daten nur gemäß den Bestimmungen dieser
Datenschutzrichtlinie oder wie durch geltendes Recht zulässig verwenden und
aufbewahren. Im Allgemeinen bewahren wir personenbezogene Daten nur so lange
auf, wie dies zum Erfüllen Ihrer Anforderungen, zum Unterstützen von
Einzelanmeldung und zum Bereitstellen der angeforderten Dienstleistungen, zum
Bearbeiten Ihrer Bestellungen oder zur Einhaltung der gesetzlichen
Vorschriften notwendig ist; wir behalten uns jedoch das Recht vor, diese Daten
bei Notwendigkeit auch länger aufzubewahren.

### 15\. Sicherheit von personenbezogenen Daten

Wir treffen unserer Überzeugung nach angemessene physische, technische und
verwaltungstechnische Vorsichtsmaßnahmen, um Ihre personenbezogenen Daten zu
schützen; dazu gehört auch der Einsatz von TLS-Technologie („Transport Layer
Security“), um die Übertragung von Zahlungsinformationen zu schützen.

### 16\. Verwalten Ihrer Einstellungen

Im Allgemeinen haben Sie bei Funktionen auf unseren Websites, für die eine
Registrierung erforderlich ist, die Möglichkeit, dem Erhalt von
Aktualisierungen, Sonderangeboten, Werbung, Marketing oder anderem
Schriftverkehr von uns oder von unseren Werbepartnern zuzustimmen bzw. davon
zurückzutreten. Sie können Ihre Entscheidung jederzeit rückgängig machen,
indem Sie die Kündigungsanweisungen in den erhaltenen E-Mail-Mitteilungen
befolgen. Wenn Sie solche Informationen nach Ihrer Registrierung nicht mehr
erhalten wollen, klicken Sie hier und melden Sie sich bei Ihrem Konto an. Nach
der Anmeldung wählen Sie „Meine Einstellungen“ aus. Unter den Superstars
finden Sie die E-Mail-Einstellungen. Klicken Sie auf „Alle deaktivieren“ und
auf „Änderungen speichern“, damit Sie aus unseren gesamten Verteilern entfernt
werden. Geben Sie an, dass Sie „kündigen“ möchten, und wir werden Sie aus
unserem Verteiler entfernen. Als Alternative können Sie Ihre Anfrage auch über
privacy@wwe.com an uns richten. Vergessen Sie in jedem Fall nicht, Ihren Namen
und Ihre E-Mail-Adresse in der E-Mail anzugeben, sowie alle anderen relevanten
Informationen, damit wir Ihre Anforderung korrekt bearbeiten und diese
Informationen aus unserem Verteiler löschen können.

Wir arbeiten mit einem unabhängigen Werbenetzwerk zusammen, um entweder
Werbung auf unseren Websites und unserer Mobilanwendung anzuzeigen oder
Werbung auf anderen Websites zu verwalten. Um mehr zu erfahren, lesen Sie
bitte unsere Cookie-Richtlinie.

### 17\. Zugriff/Korrektur/Aktualisierung/Löschung personenbezogener Daten

Wenn Sie wissen möchten, welche personenbezogenen Daten WWE über Sie besitzt,
schicken Sie uns eine E-Mail an privacy@wwe.com. Wir werden uns (auf dem
Postweg oder auf andere Weise) bei Ihnen melden, um Ihre Identität zu
überprüfen und die angeforderten Informationen bereitzustellen. Wir werden
Ihren Antrag auf Zugriff auf Ihre personenbezogenen Daten innerhalb von 30
Tagen beantworten. In einigen Fällen sind wir möglicherweise nicht in der
Lage, Ihre personenbezogenen Daten zu löschen. Wir werden Sie dann davon in
Kenntnis setzen, dass wir die Löschung nicht vornehmen können und warum nicht.
Auch wenn wir Ihren Inhalt unsichtbar machen können, gewährleistet dies nicht
die vollständige oder umfassende Entfernung Ihres Inhalts bzw. Ihrer
personenbezogenen Daten aus dem Internet, da Dritte Bildschirmabbildungen
speichern und/oder Ihr Video auf anderen Websites veröffentlichen können.

Wenn Sie Ihre personenbezogenen Daten korrigieren oder aktualisieren wollen,
klicken Sie hier und melden Sie sich bei Ihrem Konto an. Wenn Sie Ihr Konto
löschen oder Ihre Daten aus unserem Blog bzw. Gemeinschaftsforum entfernen
möchten, schicken Sie uns eine E-Mail an privacy@wwe.com.

Alle Informationen, die als Kommentar oder Blog sowie in einem Galerie- oder
Forumseintrag veröffentlicht wurden, können nicht von Benutzern gelöscht
werden und sind für andere Benutzer sichtbar. WWE behält sich das Recht vor,
von Benutzern erstellten Inhalt zu löschen, falls dieser für die Gemeinschaft
nicht mehr relevant ist, um freien Speicher zu schaffen, oder aus beliebigen
anderen Gründen nach eigenem Ermessen.

### 18\. Änderungen an dieser Datenschutzrichtlinie

WWE behält sich das Recht vor, die vorliegende Datenschutzrichtlinie jederzeit
zu ändern. Wenn wir unsere Datenschutzrichtlinie ändern, setzen wir Sie hier
von diesen Änderungen an unserer Datenschutzrichtlinie in Kenntnis und ändern
das Aktualisierungsdatum am oberen Rand dieser Seite. Falls wir wesentliche
Änderungen vornehmen, werden wir Sie vor Inkrafttreten der Änderung per E-Mail
(an die in Ihrem Konto angegebene E-Mail-Adresse) oder mittels einer
auffälligen Ankündigung auf dieser Website darüber verständigen. Wir empfehlen
Ihnen, diesen Bereich häufig zu prüfen, um immer informiert zu sein.

### 19\. Kontaktaufnahme

Falls Sie Kommentare oder Fragen zu dieser Datenschutzrichtlinie haben,
schicken Sie uns eine E-Mail an privacy@wwe.com.

Sie können sich auch auf dem Postweg oder telefonisch an uns wenden:

WWE Member Services  
1241 East Main Street  
Stamford, CT 06902  
(+01) 203 352-8600

  * Facebook-DE
  * Twitter - DE
  * Google Plus
  * Pinterest
  * YouTube-DE

  * WrestleMania
  * Worldwide
  * WWE Music
  * WWE Studios
  * Gemeinwesen
  * Unternehmen

  * AGB
  * Datenschutzerklärung
  * FAQ
  * Urheberrecht

toggle menu

  * Home
  * Shows
  * Superstars 
  * Tickets &amp; Events
  * Shop
  * WWE Network

languages

  * Deutsch

  * languages  Back 
  * Englisch
  * Deutsch
  * Spanisch
  * Arabisch

Sign in

  * Facebook-DE
  * Twitter - DE
  * Google Plus
  * Pinterest
  * YouTube-DE

  * WrestleMania
  * Worldwide
  * WWE Music
  * WWE Studios
  * Gemeinwesen
  * Unternehmen

  * AGB
  * Datenschutzerklärung
  * FAQ
  * Urheberrecht

