  * Tel: 01806 - 806 444 Mo - So, 8 - 22 Uhr Service Mo - So, 8 - 22 Uhr
  * Auftragsstatus abfragen
  * Anmelden oder neu registrieren
  * Warenkorb

  * Startseite
  * Ihr Foto in Groß 

    * Unser Topseller

Leinwand (2cm) 60 x 40 cm

nur 20,- € statt ~~44,99 €~~ inkl. MwSt. zzgl. Versand

Mehr Infos | Jetzt bestellen

    * Poster
    * Leinwand
    * Alu-Dibond
    * Alu-Dibond Butlerfinish®
    * Acrylglas
    * Forex
    * Klebefolie
    * PVC-Plane
    * Foto-Tapete
    * Rahmen

  * Im Rahmen 
  * Fotobuch 

    * Unser Topseller

Fotobuch Hardcover Klassik A5

nur 25,- € inkl. MwSt. zzgl. Versand

Mehr Infos | Jetzt bestellen

    * Fotobuch Hardcover Klassik
    * Fotobuch Hardcover Premium
    * Fotobuch Softcover
    * Fotobuch Hardcover Leinen

  * Fotos/Karten 

    * Unser Topseller

Bilder-Box mit 25 Fotos

nur 8,- € inkl. MwSt. zzgl. Versand

Mehr Infos | Jetzt bestellen

    * Fotoabzüge
    * Bilder-Box
    * Grußkarten
    * Postkarten
    * Klappkarten

  * Foto-Geschenke 

    * Essen &amp; Trinken 
    * Foto-Tasse
    * Foto-Tasse Herzhenkel
    * Foto-Tasse XXL
    * Foto-Bierkrug
    * Foto-Trinkflasche
    * Foto-Schale
    * Foto-Schneidebrett
    * Futternapf
    * Smartphone &amp; Laptop 
    * iPhone Case
    * Samsung Case
    * iPad &amp; Laptop Taschen
    * Schule, Uni &amp; Beruf 
    * Schreibtischunterlagen
    * Foto-Brotzeitdose
    * College-Block
    * Foto-Mousepad
    * Foto-Tasche
    * Foto-Tragetasche
    * Foto-Turnbeutel
    * Deko &amp; Home 
    * Foto-Kissen
    * Foto-Kugel
    * Kühlschrank-Magnet
    * Foto-Buttons
    * Foto-Spardose
    * Strand-Sandalen
    * Spiele &amp; Stofftiere 
    * Foto-Puzzle
    * Foto-Puzzle Ravensburger
    * Memo-Spiel
    * NICI Bär
    * NICI Monster
    * NICI Hase

  * Kalender 

    * Unser Topseller

Fotokalender DIN A4 hoch

nur 14,99 € inkl. MwSt. zzgl. Versand

Mehr Infos | Jetzt bestellen

    * Fotokalender
    * XXL Kalender
    * Klappkalender
    * Familienkalender
    * Tischkalender
    * Postkarten-kalender
    * Jahresplaner
    * Foto- Adventskalender
    * Schoko-Adventskalender

  * SALE % 
  * Motive 

  1. Agb-Datenschutz

# Datenschutzerklärung der posterXXL GmbH (posterXXL)

  * (1) posterXXL verwendet die von dem Kunden mitgeteilten Daten (z.B. Anrede, Name, Anschrift, E-Mail-Adresse, Telefonnummer, Telefaxnummer, Bankverbindung, Kreditkartendaten) gemäß den Bestimmungen des deutschen Datenschutzrechts. 

  * (2) Die personenbezogenen Daten des Kunden werden ausschließlich zur Abwicklung der zwischen den Parteien abgeschlossenen Verträge verwendet, etwa zu Abrechnungszwecken. 

  * (3) Sämtliche posterXXL übermittelte personenbezogene Daten des Kunden werden ohne die schriftliche Einwilligung des Kunden nicht an Dritte zugänglich gemacht, es sei denn, dass dieses aufgrund gesetzlicher oder behördlicher Anordnung erfolgen muss. 

Für den Versand übergeben wir die Post- und wenn vorhanden E-Mail Adresse an
unseren Versanddienstleister, so dass Ihnen das Paket zugestellt werden kann,
aber Sie auch vorab Informationen über den Zeitpunkt der Zustellung von
unserem Versanddienstleister erhalten können. Diese Übermittlung geschieht auf
Grundlage von §5 PDSV (Postdienstdatenschutzverordnung) und §28 Abs.1 BDSG
(Bundesdatenschutzgesetz) im Rahmen des Versandauftrags zwischen posterXXL und
des Versanddienstleisters zum Zwecke der Zustellung und bedarf keiner
Einwilligung des Empfängers.

Der Versanddienstleister verarbeitet diese Daten ausschließlich für diesen
Zweck und zu keinem anderen. Die Daten werden auftrags-/sendungsbezogen
erhoben und im Rahmen der gesetzlichen Anforderungen an Archivierungsfristen
auch sendungsbezogen in unseren Datenbanken, bspw. für Reklamations- und
Abrechnungszwecke, gespeichert.

Empfänger, welche eine Sperrung Ihrer E-Mail Adresse für den
Paketankündigungs-Service wünschen, können dies hier entsprechend eintragen.

  * (4.a) Mit der vollständigen Abwicklung des Vertrages, wozu auch die vollständige Zahlung des vereinbarten Kaufpreises gehört, werden die Daten des Kunden, die aus rechtlichen Gründen aufbewahrt werden müssen, gesperrt. Diese Daten stehen einer weiteren Verwendung nicht mehr zur Verfügung. Im übrigen werden die personenbezogenen Daten gelöscht, sofern in eine weitere Verarbeitung und Nutzung seiner Daten nicht ausdrücklich eingewilligt wurde. In diesem Fall kann der Kunde die gespeicherten Daten bei posterXXL abfragen, ändern oder löschen lassen. Die Einwilligung kann jederzeit widerrufen werden. 

(4.b) Zu Zwecken der Kundenzufriedenheitsanalyse führen wir gelegentlich
Kundenbefragungen per E-Mail oder Telefon durch. Diese erfolgen grundsätzlich
anonym. Ihre Antworten im Rahmen der Kundenbefragung werden nicht zu Ihrer
Person sondern getrennt und anonymisiert für eine statistische Auswertung
gespeichert. Wir behandeln Ihre Daten entsprechend den Bestimmungen des
Datenschutzrechts und treffen generell größtmögliche Vorkehrungen für deren
Sicherheit.

  * (5) Sie haben ein Recht auf unentgeltliche Auskunft über Ihre gespeicherten Daten sowie ggf. ein Recht auf Berichtigung, Sperrung oder Löschung dieser Daten. Hierzu steht Ihnen unser Service Center unter der E-Mail-Adresse service@posterXXL.de zur Verfügung. 

  * (6) Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc. ("Google"). Google Analytics verwendet sog. "Cookies", Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieser Website (einschließlich Ihrer IP-Adresse) werden an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Google wird diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten für die Websitebetreiber zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen zu erbringen. Auch wird Google diese Informationen gegebenenfalls an Dritte übertragen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google verarbeiten. Google wird in keinem Fall Ihre IP-Adresse mit anderen Daten von Google in Verbindung bringen. Sie können die Installation der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich nutzen können. 

Diese Website nutzt die Google-Analytics-Berichte zu demografischen Merkmalen,
in denen Daten aus interessenbezogener Werbung von Google sowie Besucherdaten
von Drittanbietern (z. B. Alter, Geschlecht und Interessen) verwendet werden.
Diese Daten sind nicht auf eine bestimmte Person zurückzuführen und können
jederzeit über die Anzeigeneinstellungen deaktiviert werden.

Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf
Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google
sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem sie das
unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin herunterladen und
installieren.  
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de

Alternativ zum Browser-Add-On oder innerhalb von Browsern auf mobilen Geräten,
klicken Sie bitte diesen Link, um die Erfassung durch Google Analytics
innerhalb dieser Website zukünftig zu verhindern (das Opt Out funktioniert nur
in dem Browser und nur für diese Domain). Dabei wird ein Opt-Out-Cookie auf
Ihrem Gerät abgelegt. Löschen Sie Ihre Cookies in diesem Browser, müssen Sie
diesen Link erneut klicken.

Durch die Nutzung dieser Website erklären Sie sich mit der Bearbeitung der
über Sie erhobenen Daten durch Google in der zuvor beschriebenen Art und Weise
und zu dem zuvor benannten Zweck einverstanden.

Diese Webseite nutzt die Remarketing Technologie der Google Inc. Durch diese
Technologie werden Nutzer, die unsere Seite bereits besucht und sich für unser
Angebot interessiert haben, durch zielgerichtete Werbung auf den Seiten des
Google Partner-Netzwerks erneut angesprochen. Die Einblendung der Werbung
erfolgt durch den Einsatz von kleinen Textdateien (Cookies), die auf dem
Computer des Nutzers gespeichert werden. Mit Hilfe der Cookies kann das
Nutzerverhalten beim Besuch der Website analysiert und anschließend für
gezielte Produktempfehlungen und interessenbasierte Werbung genutzt werden.

Wenn Sie keine interessenbasierte Werbung erhalten möchten, können Sie die
Verwendung von Cookies durch Google für diese Zwecke deaktivieren, indem Sie
die Seite http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de aufrufen.

  * (7) Sofern wir in Vorleistung treten, holen wir zur Wahrung unserer berechtigten Interessen ggf. eine Bonitätsauskunft auf der Basis mathematisch-statistischer Verfahren bei der CEG Creditreform Consumer GmbH, Hellersbergstr. 11, D-41460 Neuss ein. Ihre schutzwürdigen Belange werden gemäß der gesetzlichen Bestimmungen berücksichtigt. 

  * (8) Wenn Sie sich zum Newsletter angemeldet haben, können Sie diesen Newsletter jederzeit ohne Angabe von Gründen wieder abbestellen. Folgen Sie hierzu einfach dem Abmelden Link in der Newsletter-Box auf der Startseite oder klicken Sie auf den "Abmelden" Link am Ende jedes Newsletters. 

  * (9) Auf verschiedenen Seiten verwenden wir Cookies, um den Besuch unserer Website attraktiv zu gestalten und die Nutzung bestimmter Funktionen zu ermöglichen. Hierbei handelt es sich um kleine Textdateien, die auf Ihrem Rechner abgelegt werden. Die meisten der von uns verwendeten Cookies werden nach Ende der Browser-Sitzung wieder von Ihrer Festplatte gelöscht (sog. Sitzungs-Cookies). Andere Cookies verbleiben auf Ihrem Rechner und ermöglichen es uns, Ihren Rechner bei Ihrem nächsten Besuch wieder zu erkennen (sog. dauerhafte Cookies). Unseren Partnerunternehmen ist es nicht gestattet, über unsere Website personenbezogene Daten mittels Cookies zu erheben, zu verarbeiten oder zu nutzen. 

    * DoubleClick  
Um personalisierte, nutzerbezogene Werbung beim Besuch unserer Website
generieren zu können, bedienen wir uns Drittwerbegesellschaften, die mittels
sogenannter "DoubleClick DART Cookies" Informationen über den Besuch unserer
und anderer Webseiten erfassen. Auf diesem Wege ist es möglich, die Interessen
der Nutzer besser zu berücksichtigen und ihm Werbung für Waren und Services
anzubieten, die seinen wirklichen Interessen entsprechen. Hierbei werden keine
persönlichen Daten wie Name, Anschrift, E-Mail-Adresse oder Telefonnummer
erhoben oder verwendet; die DART Cookies enthalten allein den Namen der
Domain, von der das Cookie ("ad.doubleclick.net") festgelegt wurde, die
Gültigkeitsdauer des Cookies und einen "Wert". Der Nutzer kann der Verwendung
von DART Cookies durch Abgabe einer Opt-Out- Erklärung unter Google ad and
content network privacy policy widersprechen. Weitere Informationen zu
DoubleClick DART Cookies finden Sie unter
http://emea.doubleclick.com/DE/privacy/faq.aspx.

    * Google Adwords Conversion-Tracking  
Diese Webseite nutzt ferner das Google Conversion Tracking. Dabei wird von
Google Adwords ein Cookie auf Ihrem Rechner gesetzt, sofern Sie über eine
Google-Anzeige auf unsere Webseite gelangt sind. Diese Cookies verlieren nach
30 Tagen ihre Gültigkeit und dienen nicht der persönlichen Identifizierung.
Besuchen Sie bestimmte Seiten der Webseite des Adwords-Kunden und das Cookie
ist noch nicht abgelaufen, können Google und der Kunde erkennen, dass Sie auf
die Anzeige geklickt haben und zu dieser Seite weitergeleitet wurde. Jeder
Adwords-Kunde erhält ein anderes Cookie. Cookies können somit nicht über die
Webseiten von Adwords-Kunden nachverfolgt werden. Die mit Hilfe des
Conversion-Cookies eingeholten Informationen dienen dazu, Conversion-
Statistiken für Adwords-Kunden zu erstellen, die sich für Conversion-Tracking
entschieden haben. Die Adwords-Kunden erfahren die Gesamtanzahl der Nutzer,
die auf ihre Anzeige geklickt haben und zu einer mit einem Conversion-
Tracking-Tag versehenen Seite weitergeleitet wurden. Sie erhalten jedoch keine
Informationen, mit denen sich Nutzer persönlich identifizieren lassen. Wenn
Sie nicht an dem Tracking-Verfahren teilnehmen möchten, können Sie auch das
hierfür erforderliche Setzen eines Cookies ablehnen z.B. per Browser-
Einstellung, die das automatische Setzen von Cookies generell Deaktivieren.
Sie können Cookies für Conversion-Tracking auch deaktivieren, indem Sie Ihren
Browser so einstellen, dass Cookies von der Domain „www.googleadservices.com“
blockiert werden. Googles Datenschutzbelehrung zum Conversion-Tracking finden
Sie hier.

    * Google Tag Manager  
Google Tag Manager ist ebenfalls ein Produkt von Google, das uns erlaubt,
Website-Tags über eine Oberfläche zu verwalten. Der Tag Manager ist eine
cookielose Domain und erfasst keine personenbezogenen Daten. Das Tool sorgt
für die Auslösung anderer Tags, die ihrerseits unter Umständen Daten erfassen.
Google Tag Manager greift nicht auf diese Daten zu. Wenn auf Domain- oder
Cookie-Ebene eine Deaktivierung vorgenommen wurde, bleibt diese für alle
Tracking-Tags bestehen, die mit Google Tag Manager implementiert werden.

    * Visual Website Optimizer  
Wir verwenden ferner das Analysetool Visual Website Optimizer. Wir führen
diese Analysen entsprechend den Vorschriften des deutschen Datenschutzrechts
durch und verwenden insbesondere keine personenbezogenen Daten. Wir führen die
Analysen durch, um mehr über die Nutzung unserer Website zu erfahren und unser
Angebot dadurch zu optimieren. Wenn Sie nicht wollen, dass Daten über Ihre
Nutzung unserer Website durch Visual Website Optimizer gespeichert werden,
können Sie der Nutzung widersprechen. Visual Website Optimizer bietet für
diesen Zweck eine Lösungen an, mit der Sie durch einen Klick eine Opt-out-
Erklärung abgeben und so verhindern können, künftig von Analysen durch Visual
Website Optimizer erfasst zu werden. Durch die Nutzung des Opt-out-Links bzw.
der auf der Zielseite angebotenen Funktion wird ein Cookie für den Ausschluss
vom Visual Website Optimizer Analyse-Tool gesetzt. Diese Opt-Out-Erklärung
gilt so lange, wie sie das Cookie nicht löschen. Das Cookie ist für unsere
Website unter der genannten Domain, pro Browser und Rechner gesetzt. Falls Sie
unsere Website von mehreren Computern nutzen (z.B. zu Hause und auf der
Arbeit) oder mit unterschiedlichen Browsers, empfehlen wir Ihnen daher für
jeden Rechner und Browser das Opt-Out-Cookie zu setzen. Der Speicherung Ihrer
anonym erfassten Besucherdaten können Sie jederzeit für die Zukunft
widersprechen (http://visualwebsiteoptimizer.com/opt-out.php), indem Sie die
Webadresse, www.posterxxl.de, ins vorgesehene Feld eintragen.

    * Datenschutzerklärung für die Nutzung von YouTube  
Wir nutzen zum Einbinden von Videos den Anbieter YouTube. Wie die meisten
Websites verwendet auch YouTube Cookies, um Informationen über die Zuschauer
der Videos zu sammeln. YouTube verwendet Cookies unter anderem zur Erfassung
zuverlässiger Videostatistiken, zur Vermeidung von Betrug und zur Verbesserung
der Nutzerfreundlichkeit. Weitere Details über den Einsatz von Cookies bei
YouTube finden Sie in der Datenschutzerklärung von YouTube unter:
http://www.youtube.com/t/privacy_at_youtube

    * Nutzung von YouTube im erweiterten Datenschutzmodus  
Wir setzen zum Einbinden von Videos den Anbieter YouTube ein. Die Videos
wurden dabei im erweiterten Datenschutzmodus eingebettet. Wie die meisten
Websites verwendet aber auch YouTube Cookies, um Informationen über die
Besucher ihrer Internetseite zu sammeln. YouTube verwendet diese unter anderem
zur Erfassung von Videostatistiken, zur Vermeidung von Betrug und zur
Verbesserung der Userfreundlichkeit. Auch führt dies zu einer
Verbindungsaufnahme mit dem Google DoubleClick Netzwerk. Wenn Sie das Video
starten, könnte dies weitere Datenverarbeitungsvorgänge auslösen. Darauf haben
wir keinen Einfluss. Weitere Informationen über Datenschutz bei YouTube finden
Sie in deren Datenschutzerklärung unter:
http://www.youtube.com/t/privacy_at_youtube

    * Zahlungsanbieter Klarna  
Mit unserem Partner Klarna (Klarna AB, Sveavägen 46, 111 34 Stockholm,
Schweden) stellen wir Ihnen verschiedene Zahlungsmöglichkeiten zur Verfügung.
Dabei werden Cookies genutzt, um Ihnen bei der Nutzung des Checkouts von
Klarna ein ideales, auf Sie zugeschnittenes Online-Erlebnis zu ermöglichen.
Eine detaillierte Auflistung der Cookies und eine Erläuterung ihres jeweiligen
Zwecks finden Sie hier für  Deutschland und Österreich.

    * Criteo Datenschutzhinweis  
Auf unseren Seiten werden durch die Technologie von Criteo (Criteo GmbH,
Unterer Anger 3, 80331 München) Informationen über das Surfverhalten der
Webseitenbesucher zu Marketingzwecken in rein anonymisierter Form gesammelt
und hierfür Cookies gesetzt.

Criteo kann so das Surfverhalten analysieren und anschließend gezielte
Produktempfehlungen als passendes Werbebanner anzeigen, wenn andere Webseiten
besucht werden. Zu diesem Zweck werden auch Cookies der folgenden Unternehmen
über Pixel platziert:

      * Appnexus: http://www.appnexus.com/en/company/privacy-policy-de
      * MP Newmedia: http://www.mp-newmedia.com/datenschutz/
      * Adtech: http://www.adtech.com/index_de.html
      * Yieldlab: http://www.yieldlab.com/meta-navigation/data-protection/
      * Rubicon: http://rubiconproject.com/privacy/
      * DoubleClick (Google): https://www.google.com/intl/de/policies/privacy/
      * AdSpirit: http://www.adspirit.de/datenschutz00.0.html

In keinem Fall können die anonymisierten Daten dazu verwendet werden, den
Besucher der Website persönlich zu identifizieren. Die von Criteo gesammelten
Daten werden lediglich zur Verbesserung des Werbeangebots genutzt. Auf jedem
eingeblendeten Banner befindet sich rechts unten ein kleines "i" (für
Information), was sich bei Mouse-Over öffnet und beim Klick auf eine Seite
führt, auf der die Systematik erklärt und ein Opt-Out angeboten wird. Beim
Klick auf Opt-Out wird ein "Opt-Out"-Cookie gesetzt, was die Anzeige dieser
Banner künftig unterbindet. Eine andere Verwendung oder Weitergabe an Dritte
erfolgt nicht. Sie können sich bei Criteo allgemein über die
Datenschutzerklärung und die Datenschutzrichtlinien
(http://www.criteo.com/de/privacy/) näher informieren und der anonymen Analyse
Ihres Surfverhaltens widersprechen (Opt-Out)
(http://www.criteo.com/de/deactivate-criteo-banners/).

    * Einsatz von Quantcast  
Auf unserer Seite verwenden wir den Quantcast um Datenerhebungen für
interessenbasierte Werbung durchzuführen. Quantcast ist ein Service von
Quantcast International Limited, Glandore Business Centres, Fitzwilliam Hall,
Fitzwilliam Place, Dublin 2, Irland. Hierbei werden Cookies gesetzt, die Daten
an Quantcast weiterleiten. Wenn Sie keine interessenbasierte Werbung
eingeblendet bekommen möchten, können Sie dies durch klicken des Opt-Out-Links
unterbinden: https://www.quantcast.de/opt-out/. Da die Opt-out-Funktion
ebenfalls Cookie-basiert ist, muss Ihr Browser so eingestellt sein, dass er
Cookies von Dritten akzeptiert. Wenn Sie mehrere Geräte oder Browser
verwenden, müssen Sie sich auf jedem einzeln abmelden. Wenn Sie Cookies
löschen, müssen Sie sich erneut abmelden. Die Datenschutzerklärung von
Quantcast finden Sie unter https://www.quantcast.de/datenschutz/.

  * (10) Wir speichern den Vertragstext und senden Ihnen die Bestelldaten und unsere AGB per E-Mail zu. Die AGB können Sie jederzeit auch hier https://www.posterxxl.de/agb einsehen. 

  * (11) Verwendung der personenbezogenen Daten bei Auswahl von Klarna als Zahlungsart  
Wenn Sie sich für Klarnas Zahlungsdienstleistungen Klarna Rechnung und Klarna
Ratenkauf als Zahlungsoption entschieden haben, haben Sie eingewilligt, dass
wir die für die Abwicklung des Rechnungskaufes und einer Identitäts- und
Bonitätsprüfung notwendigen, folgenden personenbezogenen Daten wie Vor- und
Nachname, Adresse, Geburtsdatum, Geschlecht, Email-Adresse, IP-Adresse,
Telefonnummer sowie die für die Abwicklung des Rechnungskaufs notwendigen
Daten, die im Zusammenhang mit der Bestellung stehen, wie die Anzahl der
Artikel, Artikelnummer, Rechnungsbetrag und Steuern in Prozent, erhoben und an
Klarna übermittelt haben. Die Übermittelung dieser Daten erfolgt, damit Klarna
zur Abwicklung Ihres Einkaufs mit der von Ihnen gewünschten
Rechnungsabwicklung eine Rechnung erstellen und eine Identitäts- und
Bonitätsprüfung durchführen kann. Dabei hat Klarna gemäß dem
Bundesdatenschutzgesetz ein berechtigtes Interesse an der Übermittlung der
personenbezogenen Daten des Käufers und benötigt diese, um bei
Wirtschaftsauskunfteien zum Zwecke der Identitäts- und Bonitätsprüfung
Auskunft einzuholen. In Deutschland können dies die folgenden
Wirtschaftsauskunfteien sein:

    * Schufa Holding AG, Kormoranweg 5, 65203 Wiesbaden
    * Bürgel Wirtschaftsinformationen GmbH & Co. KG, Postfach 5001 66, 22701 Hamburg
    * Creditreform Bremen Seddig KG, Contrescarpe 17, 28203 Bremen
    * infoscore Consumer Data GmbH, Rheinstraße 99, 76532

Im Rahmen der Entscheidung über die Begründung, Durchführung oder Beendigung
des vertraglichen Verhältnisses erhebt und nutzt Klarna abgesehen von einer
Adressprüfung auch Informationen zu dem bisherigen Zahlungsverhalten des
Käufers sowie Wahrscheinlichkeitswerte zu diesem Verhalten in der Zukunft. Die
Berechnung dieser Score- Werte durch Klarna wird auf Basis eines
wissenschaftlich anerkannten mathematisch statistischen Verfahrens
durchgeführt. Dazu wird Klarna unter anderem auch Ihre Adressdaten benutzen.
Sollte sich nach dieser Berechnung zeigen, dass Ihre Kreditwürdigkeit nicht
gegeben ist, wird Klarna Sie hierüber umgehend informieren.

  * (12) Widerruf der Verwendung von personenbezogenen Daten gegenüber Klarna  
1\. Sie können Ihre Einwilligung zur Verwendung der personenbezogenen Daten
jederzeit gegenüber Klarna widerrufen. Jedoch bleibt Klarna gegebenenfalls
weiterhin dazu berechtigt, die personenbezogenen Daten zu verarbeiten, zu
nutzen und zu übermitteln, insofern dies zur vertragsmäßigen
Zahlungsabwicklung durch Klarnas Dienste notwendig ist, rechtlich
vorgeschrieben ist, oder von einem Gericht oder einer Behörde gefordert wird.

2\. Selbstverständlich können Sie jederzeit Auskunft über die von Klarna
gespeicherten personenbezogenen Daten erhalten. Dieses Recht garantiert das
Bundesdatenschutzgesetz. Sollten Sie als Käufer dies wünschen oder Klarna
Änderungen bezüglich der gespeicherten Daten mitteilen wollen, so können Sie
sich an datenschutz@klarna.de wenden.

  * (13) Unser Internetauftritt verwendet Social Plugins ("Plugins") des sozialen Netzwerkes facebook.com, welches von der Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA betrieben wird ("Facebook"). Die Plugins sind an einem der Facebook Logos erkennbar (weißes "f" auf blauer Kachel oder ein "Daumen hoch"-Zeichen) oder sind mit dem Zusatz Facebook Social Plugin gekennzeichnet. Die Liste und das Aussehen der Facebook Social Plugins kann hier eingesehen werden: https://developers.facebook.com/docs/plugins. Wenn Sie eine Webseite unseres Internetauftritts aufrufen, die ein solches Plugin enthält, baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von Facebook auf. Der Inhalt des Plugins wird von Facebook direkt an Ihren Browser übermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden. Wir haben daher keinen Einfluss auf den Umfang der Daten, die Facebook mit Hilfe dieses Plugins erhebt und informieren Sie daher entsprechend unserem Kenntnisstand: 

Durch die Einbindung der Plugins erhält Facebook die Information, dass Sie die
entsprechende Seite unseres Internetauftritts aufgerufen haben. Sind Sie bei
Facebook eingeloggt, kann Facebook den Besuch Ihrem Facebook-Konto zuordnen.
Wenn Sie mit den Plugins interagieren, zum Beispiel den Like Button betätigen
oder einen Kommentar abgeben, wird die entsprechende Information von Ihrem
Browser direkt an Facebook übermittelt und dort gespeichert. Falls Sie kein
Mitglied von Facebook sind, besteht trotzdem die Möglichkeit, dass Facebook
Ihre IP-Adresse in Erfahrung bringt und speichert.

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Facebook sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatssphäre entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen von Facebook: http://www.facebook.com/policy.php.
Wenn Sie Facebookmitglied sind und nicht möchten, dass Facebook über unseren
Internetauftritt Daten über Sie sammelt und mit Ihren bei Facebook
gespeicherten Mitgliedsdaten verknüpft, müssen Sie sich vor Ihrem Besuch
unseres Internetauftritts bei Facebook ausloggen. Ebenfalls ist es möglich
Facebook-Social-Plugins mit Add-ons für Ihren Browser zu blocken, zum Beispiel
mit dem "Facebook Blocker".

  * (14) Ovisto ist ein Gutschein-Netzwerk über das Partnershops Gutscheine einstellen und an ihre Kunden verteilen können. Dazu werden die Daten, die zur Ausstellung Ihres Gutscheins notwendig sind von uns an Ovisto übergeben. Die Daten werden übergeben nachdem Sie Ihren Einkauf abgeschlossen haben und auf den Ovisto Banner geklickt haben. Die Übergabe dient lediglich der Vorbelegung der Felder für die Gutschein-Ausstellung, zu diesem Zeitpunkt werden Ihre Daten nicht bei Ovisto gespeichert. Auf den nachfolgenden Seiten des Gutschein-Netzwerks werden Sie gesondert auf Nutzungsbedingungen des Gutschein-Netzwerks und die Datenschutzerklärung von Ovisto hingewiesen. 

  * (15) Diese Website benutzt Adalyser, einen Analysedienst der Onesoon Ltd. Adalyser verwendet "Cookies", Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden. Diese ermöglichen eine aggregierte Analyse der Benutzung der Website im Rahmen der TV-Werbung. Die durch den Cookie erzeugten Informationen (einschließlich Ihrer IP-Adresse) werden an einen Server von Adalyser in Großbritannien übertragen und dort gespeichert. Die Daten sind keiner einzelnen Person zurechenbar. Adalyser wird diese Informationen benutzen, um das Gesamtvolumen an Nutzern nach individuellen TV-Spots zu bewerten. Sie können die Installation der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich nutzen können. 

  * Sie erreichen uns Montag bis Sonntag von 08:00 Uhr bis 22:00 Uhr unter folgender Rufnummer:  
Telefon: 01806 - 806 444 (0,20 €/Anruf aus dem Festnetz, maximal 0,60 €/Anruf
aus dem Mobilfunk)  
Fax: 01806 - 806 809 (0,20 €/Anruf aus dem Festnetz, maximal 0,60 €/Anruf aus
dem Mobilfunk)  

Alternativ können Sie rund um die Uhr unser Kontaktformular nutzen.  
Unsere Mitarbeiter stehen Ihnen Mo - Fr 10:00 bis 20:00 Uhr und Sa - So 11:00
bis 16:00 Uhr auch über unsere Chat Funktion zur Verfügung.

posterXXL GmbH  
Infanteriestraße 11a  
80797 München

Amtsgericht München, HRB 223391

USt-ID:  
DE 236912744  
ATU 66860514  
FR 41539734038  
NL 823502065B01

Geschäftsführer / CEO: Jonathon Brown

Impressum  
AGB  
Widerrufsbelehrung

nach oben

Geschäftskunden

Entdecken Sie die posterXXL GmbH als Ihren leistungsstarken und
serviceorientierten Partner.

  * Angebotsanfragen für Großbestellungen
  * Wiederverkäuferkonditionen
  * White-Label Lösungen
  * API-Schnittstelle
  * Kauf auf Rechnung

Zu unserem Geschäftskundenbereich

Privatkunden

Unser Team ist jederzeit gerne für Sie da und unterstützt Sie bei allen Fragen
rund um Ihre Bestellung bei posterXXL.

  * Kompetente Produktberatung
  * Unterstützung im Bestellprozess
  * Informationen zu Lieferzeiten und Versand
  * Antworten zu Bezahlung und Rechnung
  * Anregung, Lob und Kritik

Zu unserem Service

Newsletter abonnieren und 5,- €* Rabatt sichern!

Jetzt abonnieren!

Newsletter abbestellen

* Rabatt nur mit Gutschein-Code und ausschließlich für Neukunden. Gutschein gültig ab einem Mindestbestellwert von 45,- €.

  * Service
  * Lieferstatus
  * Unternehmen
    * Über posterXXL
    * Umwelt
    * Jobs / Karriere
  * Services
    * Hilfe &amp; Kontakt
    * Auftragsstatus abfragen
    * Geschäftskunden
    * Kundenkonto
    * Versandinformationen
    * posterXXL Magazin
    * Zubehör
    * Motive
    * Sitemap
    * Newsletter abonnieren /  
abbestellen

  * Themenwelten
    * Fotobuch Hochzeit
    * Fotoalbum erstellen
    * Leinwanddruck
    * Leinwandbilder
    * Weihnachtsgeschenke
    * Express-Shop
    * Fotogeschenke
  * Social Media
    *     *     *     *     *   * Bezahlmethoden
    *   * International
    * Deutschland
    * Österreich
    * Frankreich
    * Niederlande
    * Belgien
  * Apps &amp; Software
    * posterXXL App-Welt
      * Topseller-App (iOS und Android)
      * Designer-App (iOS)
    * Kostenlose Bestellsoftware  
(Windows / Mac OS X)

  * Rechtliches
    * Impressum
    * AGB
    * Datenschutzerklärung
    * Kunden-Infos / Widerruf
  * 

* Alle Preise inkl. MwSt. zzgl. Versand. 

Impressum

© 2004-2017 posterXXL GmbH

akzeptieren

Hinweis: Sie haben aktuell Cookies deaktiviert. Um bei uns bestellen zu
können, benötigen Sie aktivierte Cookies. Andernfalls ist eine Bestellung
leider nicht möglich.

So aktivieren Sie Ihre Cookies

