  * Suchen
    * Gebraucht- und Neuwagen
    * Neuwagen-Konfigurator
    * Motorräder
    * Wohnwagen & -mobile
    * Lkw & Nutzfahrzeuge
    * Händler-Suche
    * Teile & Zubehör
  * Anbieten
    * Pkw
    * Motorräder
    * Wohnwagen & -mobile
    * Lkw & Nutzfahrzeuge
    * Preisliste
  * Informieren
    * News & Themen
    * Ratgeber & Sicherheit
    * Tests & Vergleiche
    * Finanzierung & Versicherung
    * Übersicht Gebrauchtwagen
    * MOTOR-TALK Community

  * Händlerbereich

    * Einloggen
    * Registrieren
    * Unser Angebot
    * Preisliste
    * AGB
  * Kontakt
  * Deutsch 

    * Deutsch
    * English
    * Español
    * Français
    * Italiano
    * Nederlands
    * Polski
    * Română
    * Pусский
    * Čeština
    * Türkçe

  * Meine Suchen 
  * Parkplatz 
  * Anmelden
  * Mein mobile.de

    * Angemeldet ist:  

    * Mein Inserat
    * Mein Parkplatz
    * Meine Suchen
    * Konto bearbeiten
    * Ausloggen

  * Home
  * Unternehmen
  * Datenschutz
  * mobile.de Datenschutzerklärung

# mobile.de Datenschutzerklärung

  
Diese Datenschutzerklärung ist gültig ab 5. Januar 2017.

  
1\. Geltungsbereich und verantwortliche Stelle  
2\. Erhebung personenbezogener Daten  
3\. Nutzung personenbezogener Daten  
4\. Offenlegung Ihrer Daten durch uns  
5\. Cookies, Web-Beacons und ähnliche Technologien  
6\. Zugriff, Änderung und Berichtigung Ihrer Daten  
7\. Schutz und Aufbewahrung personenbezogener Daten  
8\. Sonstige Informationen

  
Einwilligung  
Mit Zustimmung zu dieser Datenschutzerklärung geben Sie uns Ihr
Einverständnis, Ihre personenbezogenen Daten in den in dieser
Datenschutzerklärung in Fettdruck mit Unterstreichung hervorgehobenen Fällen
zu den dort beschriebenen Zwecken zu verwenden. Ihre Einwilligung betrifft die
Erhebung und Speicherung, die Nutzung sowie die Offenlegung Ihrer Daten wie
jeweils an der hervorgehobenen Stelle in dieser Datenschutzerklärung
beschrieben.



  
1\. Geltungsbereich und verantwortliche Stelle

Diese Datenschutzerklärung beschreibt, wie die mobile.de GmbH Ihre
personenbezogenen Daten erhebt, nutzt, speichert, weitergibt und schützt
("Datenschutzerklärung"). Im Rahmen dieser Datenschutzerklärung verwenden wir
die Bezeichnung "personenbezogene Daten" für Informationen, die einer
bestimmten Person zugeordnet und zur Identifizierung dieser Person genutzt
werden können. Daten, die anonymisiert oder aggregiert wurden und daher auch
in Kombination mit anderen Informationen oder in anderer Weise nicht zur
Identifizierung eines bestimmten Nutzers verwendet werden können, sind keine
personenbezogenen Daten.

Diese Datenschutzerklärung gilt für die Websites mobile.de, automobile.it und
automobile.fr und alle mit ihr verbundenen Websites, Anwendungen, Services und
Tools, in denen auf diese Datenschutzerklärung verwiesen wird, unabhängig von
der Art des Zugriffs und einschließlich des Zugriffs über Mobilgeräte.

Verantwortliche Stelle  
Verantwortliche Stelle für die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten ist
die mobile.de GmbH, Albert-Einstein-Ring 2-6, 14532 Kleinmachnow Dreilinden,
Deutschland.

Im Falle von Änderungen dieser Datenschutzerklärung werden wir die geänderte
Datenschutzerklärung sowie das Datum des Inkrafttretens der geänderten
Datenschutzerklärung auf dieser Website veröffentlichen. Wir empfehlen Ihnen
daher, die Datenschutzerklärung in regelmäßigen Abständen durchzulesen.
Änderungen, die eine von Ihnen erteilte Einwilligung betreffen, werden wir nur
durch erneute Einholung der Einwilligung durchführen.

Verbindliche Unternehmensregeln (Binding Corporate Rules)  
Unsere Muttergesellschaft eBay Inc. hat verbindliche unternehmensinterne
Datenschutzregeln aufgestellt, die als Binding Corporate Rules (BCRs)
bezeichnet werden und als weltweite Datenschutzrichtlinien für die gesamte
eBay-Unternehmensgruppe gelten. Diese verbindlichen unternehmensinternen
Datenschutzregeln wurden von der hierfür zuständigen Datenschutzbehörde in der
Europäischen Union anerkannt. Mit diesen verbindlichen unternehmensinternen
Datenschutzregeln verpflichtet sich eBay Inc., Ihre personenbezogenen Daten
angemessen zu schützen, unabhängig davon, wo sie erhoben, verarbeitet oder
gespeichert werden. In Abhängigkeit von Ihrem Sitz oder Wohnsitz können sich
aus diesen verbindlichen unternehmensinternen Datenschutzregeln aufgrund einer
Entscheidung Ihrer zuständigen Aufsichtsbehörde oder eines Gerichts weitere
Datenschutzrechte ergeben. Die Datenschutzverfahren unserer Unternehmensgruppe
entsprechen den in dieser Datenschutzerklärung und in unseren verbindlichen
unternehmensinternen Datenschutzregeln beschriebenen Verfahren. Weitere
Informationen zu unseren verbindlichen unternehmensinternen Datenschutzregeln,
unseren weltweiten Datenschutzverfahren und -richtlinien sowie dazu, wie Sie
uns Fragen zu diesem Thema stellen können, finden Sie im eBay-
Datenschutzzentrum.

  
2\. Erhebung personenbezogener Daten

Sie können unsere Website besuchen, ohne dass Sie dafür ein Nutzerkonto bei
uns einrichten müssen. Wenn Sie sich bei uns angemeldet oder uns auf andere
Weise Ihre personenbezogenen Daten mitgeteilt haben, haben Sie sich dafür
entschieden, uns gegenüber nicht anonym zu bleiben. Mit Ihrer Zustimmung zu
dieser Datenschutzerklärung und der Angabe Ihrer personenbezogenen Daten
erklären Sie Ihr Einverständnis, dass diese Daten an unsere Server in der
Bundesrepublik Deutschland und in verschiedenen Kunden- und Betriebszentren
weltweit, etwa in den Vereinigten Staaten, übertragen und dort gespeichert
werden. Wir erheben die folgenden Arten personenbezogener Daten und folgende
weitere Informationen, um Ihnen die Nutzung von und den Zugang zu unseren
Websites, Anwendungen, Services, Tools und Nachrichtenfunktionen zu
ermöglichen und diese bedarfsgerecht zu gestalten, insbesondere um Ihnen eine
persönlichere und bessere Nutzererfahrung zu bieten und um Inhalte und
Werbeanzeigen anzupassen:

• Automatisch erfasste Daten

Wenn Sie unsere Websites besuchen, unsere Anwendungen, Services und Tools
nutzen oder mit unseren Werbeanzeigen oder Inhalten interagieren, erfassen wir
automatisch Daten, die von Ihrem Computer, mobilen Gerät oder anderem
technischen Gerät an uns übertragen werden. Diese Daten werden nur dann Ihrer
Person zugeordnet, wenn Sie sich als angemeldeter Nutzer einloggen oder wenn
Sie uns bei der Nutzung unserer Websites, Anwendungen, Services oder Tools
Ihre E-Mail-Adresse oder sonstige Daten zur Identifizierung mitgeteilt haben,
und beinhalten folgende Informationen:

   • Geräte-ID oder eindeutige User-ID, Gerätetyp, Computer- und
Verbindungsinformationen, statistische Daten zu Seitenaufrufen,
Datenverkehrsdaten zu und von unseren Websites, besuchte Websites, Referral-
URL, Werbeanzeigendaten, IP-Adresse und standardmäßige Weblog-Informationen;

   • durch unsere Cookies und Web-Beacons erhobene anonyme Daten.

Weitere Informationen zur automatischen Erfassung von Daten finden Sie in
unserer Erklärung zur Verwendung von Cookies.

• Von Ihnen mitgeteilte Daten

Wir erfassen und speichern Daten, die Sie auf unseren Websites eingeben oder
bei der Nutzung unserer Websites, Anwendungen, Services oder Tools an uns
weitergeben. Hierzu gehören:

   • Daten, die Sie bei der Einrichtung eines Nutzerkontos oder der Anmeldung
für einen unserer Services angeben, wie E-Mail-Adresse, Telefonnummer,
Mobiltelefonnummer, Postanschrift und (je nach genutztem Service) unter
Umständen Finanzinformationen wie Kreditkarten- oder Bankkontoinformationen;  
   • Daten, die Sie über soziale Medien, Websites oder Services an uns
übermitteln;  
   • Nutzungsdaten bezüglich Ihrer Aktivitäten auf unseren Websites,
Anwendungen, Services und Tools (z. B. Inserate und sonstige Inhalte, die Sie
generieren oder die sich auf Ihr Nutzerkonto beziehen, Ihre Suchanfragen,
Aufrufe und Speicherungen von Inseraten oder die Nutzung der Kontaktfunktion
in den Inseraten), hierzu zählt auch die pseudonymisiert von uns erfasste
Information, dass die Ihnen in einem Inserat individuell eingeblendete
Telefonnummer angerufen wurde;  
   • Daten, die im Rahmen von Community-Diskussionen, Chats, Klärung von
Problemen und Korrespondenz/Feedback auf der Website oder per E-Mail/Fax/Post
übermittelt werden;  
   • weitere personenbezogene Daten, um die wir Sie bitten und die wir für
Ihre Authentifizierung oder zur Überprüfung bei Verdacht auf Verletzung
unserer Allgemeinen Geschäftsbedingungen und/oder Grundsätze benötigen (z. B.,
wenn gesetzlich zulässig, eine Ausweis- oder Rechnungskopie zur Überprüfung
Ihrer Anschrift oder Ihrer Identität).

• Von mobilen Anwendungen oder Geräten erfasste Daten

Wenn Sie Daten herunterladen, unsere mobilen Anwendungen nutzen oder auf eine
unserer für mobile Geräte optimierten Websites zugreifen, können wir, wie oben
in dieser Erklärung beschrieben, Informationen zu Ihnen und Ihrem mobilen
Gerät erfassen. Hierzu können Standortdaten gehören. Wir nutzen diese Daten,
um standortbasierte Services wie Werbeanzeigen, Suchergebnisse und andere
personalisierte Inhalte für Sie bereitzustellen, sofern von Ihnen und Ihrem
Gerät freigegeben. Bei den meisten mobilen Geräten können Sie die
Standortservices im Einstellungsmenü steuern oder deaktivieren. Wenn Sie
Fragen zum Deaktivieren der Standortservices auf Ihrem Gerät haben, empfehlen
wir Ihnen, sich an Ihren Mobilfunk-Provider oder den Hersteller Ihres Geräts
zu wenden.

Sofern wir weitere personenbezogene Daten erfassen, die infolge Ihrer Nutzung
unserer mobilen Anwendungen oder Ihres Zugriffs auf unsere Website mit einem
mobilen Gerät übertragen werden, holen wir vorab Ihre ausdrückliche
Einwilligung ein. Ggf. führen wir in einer Kurzfassung einer zusätzlichen
Datenschutzerklärung, der Sie gesondert zustimmen, weitere oder spezielle
Daten auf, die wir zusätzlich zu den in dieser Erklärung genannten Daten
erheben.  
  
• Aus anderen Quellen erfasste Daten

Wir können bei Dritten zusätzliche Informationen über Sie einholen, um unsere
Kontoinformationen zu ergänzen. Hierbei handelt es sich unter anderem um
demografische und Navigationsdaten, zusätzliche Kontaktdaten und zusätzliche
Daten zu Ihnen von anderen Quellen, wie z. B. Behörden, soweit gesetzlich
zulässig.  
  
• Erfassung von Informationen aus sozialen Medien und Sign-on-Services

Wir bieten Sign-on-Services an, die es Ihnen ermöglichen, mithilfe von
Anmeldedaten anderer Services (wie Facebook oder eBay) auf unsere Websites,
Anwendungen, Services und Tools zuzugreifen. Außerdem bieten wir Services an,
die es Ihnen ermöglichen, Informationen mit Websites anderer sozialer Medien
wie Facebook, Google Plus, Twitter und anderen auszutauschen.

Es ist Ihnen freigestellt, uns Zugriff auf bestimmte personenbezogene Daten zu
geben, die auf solchen Drittanbieter-Websites gespeichert werden. Auf welche
personenbezogenen Daten wir zugreifen können, hängt von der jeweiligen Website
ab und wird durch Ihre Datenschutzeinstellungen auf dieser Website sowie Ihre
Einwilligung gesteuert. Durch die Verknüpfung eines von einem Drittanbieter
verwalteten Kontos mit Ihrem bei uns eingerichteten Nutzerkonto und das
Autorisieren des Zugriffs auf diese Informationen erklären Sie sich damit
einverstanden, dass wir in Übereinstimmung mit dieser Datenschutzerklärung
Informationen von diesen Websites erfassen, nutzen und speichern können.

  
3\. Nutzung personenbezogener Daten

Unsere Erhebung und Nutzung personenbezogener Daten erfolgt zu dem Zweck,
Ihnen den Zugriff auf unsere Websites und/oder die Nutzung unserer Services,
Anwendungen und Tools zu ermöglichen, den gewünschten Kundenservice zu leisten
und relevante Informationen zu ihrem Nutzerkonto und unseren Services
bereitzustellen sowie Ihnen im Rahmen der bedarfsgerechten Gestaltung unserer
Services eine sichere, reibungslose, effiziente und persönliche
Nutzererfahrung zu bieten. Mit Zustimmung zu dieser Datenschutzerklärung
willigen Sie ein, dass wir Ihre personenbezogenen Daten nutzen, um:

   • Ihnen den Zugriff auf unsere Websites, Anwendungen, Services und Tools zu
ermöglichen sowie den gewünschten Kundenservice per E-Mail oder telefonisch zu
leisten, insbesondere um Sie nach einer von Ihnen im Rahmen einer
Verkaufsanfrage vorgenommenen Terminvereinbarung mit einem mobile.de Händler
zu kontaktieren, um Ihnen beispielsweise Terminsbestätigung und -erinnerung
zukommen zu lassen oder Sie anderweitig im Hinblick auf den Termin zu
unterstützen;

   • Betrug, Sicherheitsverletzungen und verbotene oder rechtswidrige
Aktivitäten zu verhindern, zu erkennen und zu untersuchen sowie unsere
Allgemeinen Geschäftsbedingungen und/oder Grundsätze durchzusetzen;

   • unsere Services, Inhalte und Werbeanzeigen anzupassen, zu messen und zu
verbessern;

   • Sie zur Klärung von Streitfällen, Durchsetzung von Gebührenforderungen,
Beheben von Problemen mit Ihrem Nutzerkonto oder unseren Websites, Services,
Anwendungen oder Tools oder zu anderen gesetzlich zugelassenen Zwecken
telefonisch oder per E-Mail zu kontaktieren;

   • die Daten auf Richtigkeit abzugleichen und mithilfe von Drittanbietern zu
überprüfen;

   • weitere Services, die Sie ausdrücklich angefordert haben, für Sie gemäß
der Beschreibung bei der Erhebung der Daten bereitzustellen.

Nutzung personenbezogener Daten für Marketingzwecke

Sofern Sie uns nach den gesetzlichen Bestimmungen Ihre Einwilligung hierzu
erteilt haben und/oder bei Vorliegen der gesetzlichen Voraussetzungen, nutzen
wir Ihre personenbezogenen Daten, um:

• Sie über Websites, Anwendungen, Services und Tools zu informieren, die wir
und unsere Unternehmensgruppe anbieten;

• Sie gemäß Ihren Benachrichtigungseinstellungen über gezielte
Marketingaktionen und Werbeangebote zu informieren;

• Ihnen Einladungen zur Teilnahme an Händlerbewertungen, Umfragen oder
Marktforschung zu übermitteln;

• unsere Werbeanzeigen gemäß Ihren Anpassungseinstellungen zu personalisieren,
zu bewerten und zu verbessern.

Wir versichern, dass wir Ihre personenbezogenen Daten ohne Ihre ausdrückliche
Einwilligung nicht an Dritte für ihre Marketingzwecke weitergeben. Wir können
Ihre personenbezogenen Daten mit Daten kombinieren, die wir von anderen
Quellen erhalten, und sie für die Verbesserung und persönliche Anpassung der
an Sie gerichteten Werbeanzeigen und Marketingaktivitäten verwenden.

Widerspruch gegen die Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten

• Direktmarketing. Wenn Sie keine Marketing- und Werbenachrichten von uns
erhalten möchten, können Sie dies in Ihren Benachrichtigungseinstellungen in
ihrem Nutzerkonto (Mein mobile.de / Kontaktdaten bearbeiten / Mein Profil)
oder im direkten Kontakt mit uns (z. B. per E-Mail an
datenschutz@team.mobile.de) angeben oder sich über den Abmeldelink in der
Marketing- bzw. Werbenachricht abmelden.

• Nutzungsanalyse. Wenn Sie nicht möchten, dass wir pseudonymisiert Daten im
Hinblick auf Ihren Besuch unserer Website und die Nutzung unserer Services,
Anwendungen und Tools erfassen, finden Sie entsprechende Informationen zum
Widerspruch gegen die Erfassung in unserer Erklärung zur Verwendung von
Cookies.

• Nutzungsbasierte Online-Werbung. Informationen zur Einblendung von
Nutzungsbasierter Online-Werbung auf unseren und fremden Websites und dazu,
wie Sie diese deaktivieren können, finden Sie auf unserer entsprechenden
Informationsseite.

Informationen dazu, wie wie Sie Ihre Einwilligung in die Nutzung oder
Offenlegung Ihrer personenbezogenen Daten insgesamt widerrufen können, finden
Sie am Ende dieser Datenschutzerklärung unter Widerruf Ihrer Einwilligung.

  
4\. Offenlegung Ihrer Daten durch uns

Wir legen personenbezogene Daten offen, um gesetzliche Verpflichtungen zu
erfüllen, unsere Grundsätze durchzusetzen, Beschwerden über Angebote oder
Inhalte, die die Rechte Dritter verletzen, nachzugehen sowie die Rechte, das
Eigentum oder die Sicherheit anderer zu schützen. Die Offenlegung dieser Daten
geschieht ausschließlich in Übereinstimmung mit den geltenden Gesetzen. Wie
oben angegeben, legen wir Ihre personenbezogenen Daten nicht ohne Ihre
ausdrückliche Einwilligung gegenüber Dritten für deren Marketingzwecke offen.

Wir sind außerdem berechtigt, Ihre personenbezogenen Daten an folgende
Empfänger weiterzugeben:

• Andere Mitglieder der eBay Inc.-Unternehmensgruppe (wie eBay), um gemeinsame
Inhalte und Dienstleistungen (wie Anmeldung und Kundenservice)
bereitzustellen, um möglicherweise rechtswidrige Handlungen und Verstöße gegen
unsere Allgemeinen Geschäftsbedingungen aufzudecken und zu verhindern und
diese Mitglieder der eBay Inc.-Unternehmensgruppe bei Entscheidungen zu
Produkten, Websites, Anwendungen, Tools, Services und Mitteilungen zu beraten.
Mitglieder unserer Unternehmensgruppe dürfen diese Informationen nur dann für
den Versand von Marketingmitteilungen an Sie verwenden, wenn Sie Ihre
ausdrückliche Einwilligung gegeben haben, und werden Ihre personenbezogenen
Daten in Übereinstimmung mit ihren jeweiligen Datenschutzerklärungen und
unseren weltweiten Datenschutzrichtlinien nutzen.

• mobile.de Händler, die Sie im Rahmen einer von Ihnen initiierten
Verkaufsanfrage für eine Terminvereinbarung ausgewählt haben, um diesen
ausgewählten mobile.de Händlern über die von Ihnen angegebenen Kontaktdaten
(Name, E-Mail-Adresse, Telefonnummer) die Kontaktaufnahme im Hinblick auf Ihre
Verkaufsanfrage zu ermöglichen.

• Beauftragte Dienstleister, die uns bei unserem Geschäftsbetrieb unterstützen
(insbesondere Untersuchung von Betrugsfällen, Rechnungsinkasso,
Werbeagenturen, Betrieb der Website inklusive Feedback-Lösung, Partner- und
Treueprogramme und erweiterte Darstellungsoptionen, inklusive der Integration
von Karten in Inserate mit Händlerstandortangabe).

• Drittanbieter von Websites, Anwendungen und Tools sowie Mitglieder der eBay
Inc.-Unternehmensgruppe (wie eBay Kleinanzeigen), mit denen wir gemäß unseren
Allgemeinen Geschäftsbedingungen zusammenarbeiten, damit diese Ihre Inserate
und deren Inhalt auf ihrer Website oder in ihren Anwendungen und Tools
veröffentlichen oder bewerben. Sofern wir Drittanbietern mit dem Inhalt Ihrer
Inserate auch personenbezogene Daten übermitteln, geschieht dies
ausschließlich auf der Grundlage eines Vertrags, der die Nutzung der
personenbezogenen Daten durch den Drittanbieter beschränkt und diesen zur
Durchführung von Sicherheitsmaßnahmen in Bezug auf diese Daten verpflichtet.
Insbesondere ist es den Drittanbietern nicht gestattet, die in Ihren Inseraten
enthaltenen personenbezogenen Daten zu verkaufen, zu vermieten oder auf
irgendeine andere Art und Weise an Dritte weiterzugeben. Bei Übermittlung an
Mitglieder unserer Unternehmensgruppe ergeben sich solche Einschränkungen aus
unseren gemeinsamen verbindlichen Unternehmensregeln (Binding Corporate Rules,
siehe Punkt 1).

• Sonstige Drittanbieter, an die wir auf Ihr ausdrückliches Verlangen Ihre
Daten senden (oder über die Sie ausdrücklich benachrichtigt wurden und denen
Sie bei der Nutzung eines bestimmten Services eine entsprechende Zustimmung
erteilt haben).

• Inhaber gewerblicher Schutzrechte, wenn der entsprechende Inhaber eines
gewerblichen Schutzrechts oder ein von dem Inhaber autorisierter Dritter in
gutem Glauben der Ansicht ist, dass ein Inserat die Rechte des Inhabers
verletzt. Bevor der Inhaber gewerblicher Schutzrechte personenbezogene Daten
(wie Name, Anschrift, Ort, Postleitzahl, Land, Telefonnummer, E-Mail-Adresse
und Firma) erhält, muss er eine Geheimhaltungsvereinbarung abschließen, die
u.a. vorsieht, dass diese Daten ausschließlich im Zusammenhang mit
Rechtsverfahren und/oder dem Einholen von Rechtsauskünften und/oder zur
Beantwortung von Fragen durch den Nutzer verwendet werden dürfen, der das
Inserat geschaltet hat.

• Strafverfolgungs- oder Aufsichtsbehörden oder autorisierte Dritte aufgrund
eines Auskunftsersuchens in Zusammenhang mit einem Ermittlungsverfahren oder
dem Verdacht auf eine Straftat, eine rechtswidrige Handlung oder andere
Handlungen, aus denen sich für uns, Sie oder einen anderen Nutzer eine
rechtliche Haftung ergeben kann. In solchen Fällen werden wir für die
Untersuchung notwendige Daten wie Name, Ort, Postleitzahl, Telefonnummer,
E-Mail-Adresse, bisherige Nutzernamen, IP-Adresse, Betrugsbeschwerden und
Angebotsübersicht offenlegen.

• Andere Unternehmen im Rahmen geplanter Fusionen oder Übernahmen. Im Falle
eines solchen Zusammenschlusses werden wir von dem neuen zusammengeschlossenen
Unternehmen die Einhaltung dieser Datenschutzerklärung in Bezug auf Ihre
personenbezogenen Daten verlangen. Sollten Ihre personenbezogenen Daten zu
irgendwelchen nicht in dieser Datenschutzerklärung genannten Zwecken genutzt
oder offengelegt werden, werden Sie im Voraus darüber informiert.

Auch wenn wir mithilfe vertraglicher und anderer Maßnahmen für den Schutz
personenbezogener Daten sorgen, sind die Gesetze und Vorschriften zum Schutz
der Privatsphäre und personenbezogenen Daten in anderen Staaten möglicherweise
nicht identisch oder vergleichbar mit Ihren lokalen Datenschutzgesetzen. Die
Regierungen, Gerichte, Strafverfolgungs- oder Aufsichtsbehörden dieser anderen
Staaten können unter Umständen uns zur Offenlegung personenbezogener Daten
gemäß den jeweiligen Landesgesetzen verpflichten. Um Ihre Privatsphäre zu
wahren, werden wir Ihre personenbezogenen Daten gegenüber
Strafverfolgungsbehörden, sonstigen Regierungsvertretern oder anderen Dritten
nicht ohne Vorladung, Gerichtsbeschluss oder ein vergleichbares
Rechtsverfahren offenlegen, sofern wir nicht überzeugt sind, dass die
Offenlegung notwendig ist, um unmittelbar drohende Gefahr für Leib und Leben,
Sach- oder Geldwerte abzuwenden, Verdacht auf rechtswidrige Handlungen zu
melden oder unsere Nutzer in anderer Weise vor rechtswidrigen Handlungen zu
schützen.

Informationen, die Sie auf unserer Website veröffentlichen und anderen Nutzern
übermitteln

Unsere Website erlaubt es Nutzern, Inserate und andere Informationen zu
veröffentlichen und anderen Nutzern zu übermitteln, sodass andere Nutzer auf
diese Informationen zugreifen können. Da Sie über unsere Website auch direkt
mit anderen Nutzern in Kontakt treten können, empfehlen wir Ihnen, genau
darauf zu achten, wie Sie Ihre personenbezogenen Daten veröffentlichen und wem
Sie sie übermitteln. Die Verantwortung dafür, welche personenbezogenen Daten
Sie über unsere Website veröffentlichen und anderen Nutzern übermitteln, liegt
allein bei Ihnen und wir können den Schutz oder die Sicherheit der so
geteilten Daten nicht garantieren.

Für den Fall, dass Sie unsere Website von einem von mehreren Nutzern gemeinsam
genutzten Computer oder einem Computer in einem Internetcafé aus besuchen,
empfehlen wir Ihnen dringend, sich nach jeder Sitzung ordnungsgemäß
auszuloggen. Wenn Sie nicht möchten, dass der gemeinsam genutzte Computer
Angaben zu Ihrer Person und/oder Ihre Anmeldedaten speichert, müssen Sie die
Cookies und/oder das Verlaufsprotokoll für Ihre Website-Aufrufe löschen.

Händlerinserate

Auf der mobile.de Website angemeldete Automobil-Händler willigen darin ein,
dass ihre Standortinformationen zum Zwecke der Anzeige von Kartenmaterial mit
Standortangabe in Inseraten an externe Dienstleister, die sich außerhalb des
Europäischen Wirtschaftsraums (EWR) befinden können, übermittelt werden. Falls
ein Händler nicht möchte, dass seine Standortangaben in einer Karte in seinen
Inseraten angezeigt werden, kann er sich jederzeit an den mobile.de
Kundenservice wenden.

  
5\. Cookies, Web-Beacons und ähnliche Technologien

Wenn Sie unsere Websites, Services, Anwendungen, Nachrichtenfunktionen (z. B.
E-Mail) oder Tools nutzen, verwenden wir oder unsere autorisierten
Serviceanbieter Cookies, Web-Beacons und andere ähnliche Technologien zur
Speicherung von Daten, um Ihnen eine bessere, schnellere und sicherere
Nutzererfahrung zu bieten und um Inhalte und Werbeanzeigen anzupassen.
Ausführlichere Informationen dazu, wie wir diese Technologien nutzen und wie
Sie der Nutzung widersprechen können, finden Sie in unserer Erklärung zur
Verwendung von Cookies.

In dieser Erklärung erhalten Sie auch weitere Informationen zu unserer Nutzung
von Verfahren zur Analyse der Nutzung unserer Websites, Anwendungen, Services
und Tools (inkl. Google Analytics und des Verfahrens "SZMnG" zur
Reichweitenmessung) sowie Ihrer Möglichkeiten zum Widerspruch bzw. zur
Deaktivierung dieser Verfahren.

  
6\. Zugriff, Änderung und Berichtigung Ihrer Daten

Sie können die meisten Ihrer personenbezogenen Daten aufrufen, überprüfen,
ändern oder löschen, indem Sie die Statusseite der von Ihnen eingestellten
Inserate aufrufen oder sich in Ihr Nutzerkonto einloggen. Grundsätzlich nehmen
wir keine manuellen Änderungen an Ihren personenbezogenen Daten vor, da es
sehr schwer ist, Ihre Identität in Abwesenheit zu überprüfen. Sie sind
verpflichtet, erforderliche Änderungen oder Korrekturen an Ihren Daten
umgehend selbst vorzunehmen. In manchen Fällen ist es nachträglich nicht mehr
möglich, Inhalte zu ändern oder zu entfernen (z. B. Ihr Inserat nachträglich
zu ändern oder eine Nachricht zu löschen), sobald Sie diese auf der Website
veröffentlicht haben. Wenn Sie Ihr Nutzerkonto löschen möchten, so können Sie
dies in ihrem Nutzerkonto selbst veranlassen oder sich an unseren
Kundenservice wenden. Wir werden Ihre Anforderung innerhalb eines angemessenen
Zeitraums bearbeiten und Ihre personenbezogenen Daten gemäß den geltenden
gesetzlichen Bestimmungen behandeln. Sie können auch bei unserem Kundenservice
Auskunft, Änderung, Berichtigung und Löschung bezüglich sämtlicher von uns
gespeicherten personenbezogenen Daten zu Ihrer Person im Rahmen und Umfang
Ihrer gesetzlichen Rechte auf Auskunft, Berichtigung und Sperrung/ Löschung
beantragen.

  
7\. Schutz und Aufbewahrung personenbezogener Daten

Wir schützen Ihre Daten durch technische und organisatorische
Sicherheitsmaßnahmen, um Risiken in Zusammenhang mit Verlust, Missbrauch,
unberechtigtem Zugriff sowie unberechtigter Weitergabe und Änderung dieser
Daten zu minimieren. Hierzu setzen wir beispielsweise Firewalls und
Datenverschlüsselung ein, aber auch physische Zugangsbeschränkungen für unsere
Rechenzentren und Berechtigungskontrollen für den Datenzugriff. Wenn Sie
dennoch der Meinung sind, dass Ihr Konto missbraucht wurde, melden Sie uns
dies bitte an datenschutz@team.mobile.de.

Wir bewahren personenbezogene Daten nicht länger auf als rechtlich zulässig
und löschen personenbezogene Daten, sobald diese für die oben genannten Zwecke
nicht mehr benötigt werden.

  
8\. Sonstige Informationen

Missbrauch und unerwünschte Kommunikation ("Spam")  
Wir tolerieren keinen Missbrauch unserer Website. Es ist Ihnen nicht
gestattet, andere Nutzer unserer Websites zu kommerziellen Zwecken auf Ihren
(E-Mail-, SMS- oder Post-)Verteiler zu setzen. Dies gilt auch für den Fall,
dass Sie mit diesem Nutzer eine Transaktion getätigt haben, es sei denn, der
Nutzer hat ausdrücklich sein Einverständnis erklärt. Sollten Sie bemerken,
dass jemand unsere Website (in Form von Spam- oder Spoof-E-Mails oder -SMS)
missbraucht, melden Sie uns dies bitte an datenschutz@team.mobile.de.

Nachrichten-Tools  
Sie dürfen unsere Nachrichten-Tools nicht für den Versand von Spam oder
anderen Inhalten verwenden, die gegen unsere Allgemeinen Geschäftsbedingungen
verstoßen. Wir scannen über diese Tools versendete Nachrichten automatisch und
filtern sie möglicherweise manuell, um sie auf Spam, Viren, Phishing-Angriffe
sowie andere böswillige Aktivitäten und rechtswidrige oder verbotene Inhalte
zu prüfen und die Nachricht insgesamt oder den verbotenen Inhalt ggf. zu
blockieren. Wir speichern die über diese Tools versendeten Nachrichten jedoch
nicht dauerhaft.

Dritte  
Sofern in dieser Datenschutzerklärung nicht ausdrücklich anders angegeben,
beziehen sich die Informationen in dieser Datenschutzerklärung ausschließlich
auf die Nutzung und Offenlegung von Daten, die wir von Ihnen erheben. Wenn Sie
Ihre Daten anderen gegenüber offenlegen, seien es Interessenten oder Verkäufer
auf unseren Websites oder anderen Websites im Internet, können für deren
Nutzung oder Offenlegung der von Ihnen weitergegebenen Daten andere Regeln
gelten. Wir haben keinen Einfluss auf die Datenschutzerklärungen Dritter, die
in solchen Fällen möglicherweise für Sie gelten. Wenn wir zur Bereitstellung
bestimmter Services mit Dritten zusammenarbeiten oder zu diesem Zweck
Drittanbieter-Tools verwenden, geben wir ausdrücklich an, welche
Datenschutzerklärung für Sie gilt. Wir empfehlen Ihnen, vor der Weitergabe
personenbezogener Daten an Dritte nachzufragen und sich über deren
Datenschutzverfahren zu informieren.

Kontakt

Wenn Sie Fragen zu unserer Website und dem Umgang mit Ihren Daten haben,
kontaktieren Sie uns bitte per E-Mail unter datenschutz@team.mobile.de oder
wenden sich an unseren Kundenservice. Sie können sich auch schriftlich an uns
wenden: mobile.de GmbH - Datenschutzanfragen, Albert-Einstein-Ring 2-6,
D-14532 Kleinmachnow Dreilinden. Weitere Informationen zu eBay Inc. und dazu,
wie eBay mit personenbezogenen Daten umgeht und diese schützt, finden Sie im
eBay-Datenschutzzentrum.

### Widerruf Ihrer Einwilligung

  
Sie können Ihre Einwilligungserklärung zur Verwendung Ihrer personenbezogenen
Daten gemäß dieser Datenschutzerklärung jederzeit mit Wirkung für die Zukunft
widerrufen, indem Sie Ihr Nutzerkonto löschen. Sie können unseren Service dann
nicht mehr als angemeldeter Nutzer in Anspruch nehmen, so dass Ihnen bestimmte
Funktionalitäten nicht mehr zur Verfügung stehen. Die Löschung können Sie in
Ihrem Nutzerkonto selbst veranlassen oder sich hierzu an unseren Kundenservice
wenden.

Seite weiterempfehlen:  

  *  Nach oben
  *  Seite drucken

  * Kontakt
  * Impressum
  * Unternehmen
  * Presse
  * AGB
  * Datenschutz
  * Partnerprogramm
  * Werbung
  * Jobs
  * Mobile Apps
  * Übersicht
  * Autohaus finden
  * Hilfe
  * Feedback
  * Nutzungsbasierte Online-Werbung

