Â

Online-Banking

Â

Suche MenÃ¼

SchlieÃen

Top Treffer fÃ¼r ââ

Nicht das, wonach Sie suchen?

Hier finden Sie weitere Treffer.

Stellen Sie uns Ihre Frage.

Wir antworten Ihnen gern.

Ihre Sparkasse

Finden Sie weitere Informationen bei Ihrer Sparkasse vor Ort.

Alle anzeigen

Jetzt Frage stellen

Bei Ihrer Sparkasse suchen

  * Startseite 
  * Ihre PlÃ¤ne 

    * Rente planen 
    * Auto kaufen 
    * Erben und Vererben 
    * SelbststÃ¤ndig machen 
    * Fahrplan fÃ¼r Azubis 
    * Urlaub und Reise 
    * TrÃ¤ume verwirklichen 
    * Digitalisierung planen 

    * Eigenheim kaufen 
    * Berufseinstieg planen 
    * Geld anlegen im Zinstief 
    * In Wertpapiere investieren 
    * Durchstarten ins Studium 
    * Leben im Ausland 
    * Modernisieren und sanieren 
    * Mittelstand managen 

  * Unsere LÃ¶sungen 

Privatkunden

Firmenkunden

    * Rund ums Konto 
      * Die Apps der Sparkassen 
      * Kunde werden 
      * Girokonto 
      * Girokonto fÃ¼r Studenten &amp; Azubis 
      * SchÃ¼lerkonto 
      * Online-Banking 
      * paydirekt 
      * Mobile-Banking 
      * Tagesgeldkonto 
      * Guthabenkonto 
      * girogo 
      * GiroCode 
      * giropay 
      * EURO-Expresszahlung 
      * SEPA-Ãberweisung 
      * SEPA-Lastschrift 
      * IBAN-Rechner 
      * Kwitt 
      * FotoÃ¼berweisung 
    * Karten 
      * Sparkassen-Card 
      * Kreditkarte 
      * MasterCard 
      * Visa Karte 
      * Aufladbare Kreditkarte 
      * GeldKarte 
      * Reisezahlungsmittel 
      * 3-D Secure 
      * girocard kontaktlos 
    * Kredite &amp; Finanzierungen 
      * Privatkredit 
      * Dispokredit 
      * Autokredit 
      * Baufinanzierung 
      * Bausparen 
      * Bauspardarlehen 
      * Forward-Darlehen 
      * Vor- und Zwischenfinanzierung 
      * Hypothekendarlehen 
      * Hausfinanzierung 
      * AnnuitÃ¤tendarlehen 
      * KfW-FÃ¶rderung 
    * Sparen &amp; Anlegen 
      * Festgeldkonto 
      * Sparbuch 
      * Sparbrief 
      * Sparplan 
      * Ratensparen 
      * PrÃ¤miensparen 
      * Zuwachssparen 
      * Bildungssparen 
      * PS-Sparen 
      * VermÃ¶genswirksame Leistungen (VL-Sparen) 
      * Festverzinsliche Wertpapiere 
      * Aktien kaufen 
      * Wertpapierdepot 
      * Fonds 
      * Freistellungsauftrag 
      * Sparerpauschbetrag 
      * WohnungsbauprÃ¤mie 
      * Arbeitnehmersparzulage 
    * Altersvorsorge 
      * Riester-Rente 
      * Riester-Banksparplan 
      * Wohn-Riester 
      * RÃ¼rup-Rente 
      * Betriebliche Altersvorsorge 
      * Rentenversicherung 
      * Sofortrente 
    * Versicherungen 
      * Haftpflichtversicherung 
      * Lebensversicherung 
      * Hausratversicherung 
      * Kfz-Versicherung 
      * BerufsunfÃ¤higkeitsversicherung 
      * Rechtsschutzversicherung 
      * Unfallversicherung 
      * Krankenzusatzversicherung 
      * Pflegeversicherung 
      * Reiseversicherung 
      * WohngebÃ¤udeversicherung 
      * Kredit- oder Restschuldversicherung 

## Produktfinder

Produktkategorie Rund ums Konto Karten Kredite &amp; Finanzierungen Sparen
&amp; Anlegen Altersvorsorge Versicherungen

Produkte Die Apps der Sparkassen Kunde werden Girokonto Girokonto fÃ¼r Studis
&amp; Azubis SchÃ¼lerkonto Online-Banking paydirekt Mobile-Banking
Tagesgeldkonto Guthabenkonto girogo GiroCode giropay EURO-Expresszahlung
online SEPA-Ãberweisung SEPA-Lastschrift IBAN-Rechner pushTAN Kwitt
FotoÃ¼berweisung Produkte Sparkassen-Card Kreditkarte MasterCard Visa Karte
Aufladbare Kreditkarte GeldKarte Reisezahlungsmittel 3-D Secure girocard
kontaktlos Produkte Privatkredit Dispokredit Autokredit Baufinanzierung
Bausparen Bauspardarlehen Forward-Darlehen Vor- und Zwischenfinanzierung
Hypothekendarlehen Hausfinanzierung AnnuitÃ¤tendarlehen KfW-FÃ¶rderung
Produkte Festgeldkonto Sparbuch Sparbrief Sparplan Ratensparen PrÃ¤miensparen
Zuwachssparen Bildungssparen PS-Sparen VermÃ¶genswirksame Leistungen (VL-
Sparen) Festverzinsliche Wertpapiere Aktien kaufen Wertpapierdepot Fonds
Freistellungsauftrag Sparerpauschbetrag WohnungsbauprÃ¤mie
Arbeitnehmersparzulage Produkte Riester-Rente Riester-Banksparplan Wohn-
Riester RÃ¼rup-Rente Betriebliche Altersvorsorge  Rentenversicherung
Sofortrente Produkte Haftpflichtversicherung Lebensversicherung
Hausratversicherung Kfz-Versicherung BerufsunfÃ¤higkeitsversicherung
Rechtsschutzversicherung Unfallversicherung Krankenzusatzversicherung
Pflegeversicherung Reiseversicherung WohngebÃ¤udeversicherung Kredit- oder
Restschuldversicherung

Zum Produkt

    * Konten &amp; Karten 
      * GeschÃ¤ftsgirokonto 
      * MasterCard 
      * Visa Karte 
      * SEPA-Lastschrift 
      * SEPA-Ãberweisung 
      * IBAN-Rechner 
      * GeschÃ¤ftskreditkarte 
      * FremdwÃ¤hrungskonto 
    * Electronic Banking 
      * Online-Banking 
      * TAN-Verfahren 
      * Electronic Banking mit EBICS 
      * Elektronischer Kontoauszug 
      * SFirm 
      * StarMoney Banking-Software 
      * Cash-Management 
      * girocard 
      * Maestro 
      * GeldKarte 
      * girogo 
      * Karten-Terminals 
      * Bargeldlos kassieren 
      * GiroCode 
      * Chipkartenleser 
      * HBCI-Verfahren 
      * girocard kontaktlos 
    * Anlage &amp; VermÃ¶gen 
      * Tagesgeldkonto 
      * Termingeld 
      * Fonds 
      * Stiftungen 
      * VermÃ¶gensmanagement 
    * Vorsorgen &amp; Absichern 
      * Betriebshaftpflichtversicherung 
      * Betriebliche Altersversorgung 
      * Direktversicherung 
      * Direktzusage 
      * Pensionskasse 
      * Pensionsfonds 
      * UnterstÃ¼tzungskasse 
      * Zinsmanagement 
      * WÃ¤hrungsmanagement 
    * Kredite &amp; Leasing 
      * Kontokorrentkredit 
      * BankbÃ¼rgschaft 
      * Factoring 
      * Investitionskredit 
      * FÃ¶rderkredite 
      * Rating 
      * Beteiligungskapital 
      * Investoren finden 
      * Leasing 
    * AuslandsgeschÃ¤ft 
      * Auslandszahlungen 
      * AuÃenhandelsfinanzierung 
      * Dokumenteninkasso 
      * Dokumentenakkreditiv 
      * Bankgarantie 
      * Internationales Leasing 
      * EuropaService 
      * S-CountryDesk 
      * German Centres 
      * Ratgeber AuslandsgeschÃ¤ft 
    * ExistenzgrÃ¼ndung &amp; Nachfolge 
      * ExistenzgrÃ¼ndung 
      * GrÃ¼ndungsfinanzierung 
      * Businessplan 
      * Franchise 
      * Branchenreports 
      * Unternehmensnachfolge 
      * nexxt-change 
    * E-Commerce 
      * paydirekt 
      * Sparkassen-Internetkasse 
      * giropay 
      * GiroCheckout 
      * Payment mit PAYONE 

## Produktfinder

Produktkategorie Konten &amp; Karten Electronic Banking Anlage &amp; VermÃ¶gen
Vorsorgen &amp; Absichern Kredite &amp; Leasing AuslandsgeschÃ¤ft
ExistenzgrÃ¼ndung &amp; Nachfolge E-Commerce

Produkte GeschÃ¤ftsgirokonto MasterCard Visa Karte SEPA-Lastschrift
SEPA-Ãberweisung IBAN-Rechner GeschÃ¤ftskreditkarte FremdwÃ¤hrungskonto
Produkte Online-Banking TAN-Verfahren Electronic Banking mit EBICS
Elektronischer Kontoauszug SFirm StarMoney Banking-Software Cash-Management
girocard Maestro GeldKarte girogo Karten-Terminals Bargeldlos kassieren
GiroCode Chipkartenleser HBCI-Verfahren girocard kontaktlos Produkte
Geldmarktkonto Tagesgeldkonto Termingeld Fonds Stiftungen VermÃ¶gensmanagement
Produkte Betriebshaftpflichtversicherung Betriebliche Altersversorgung
Direktversicherung Direktzusage Pensionskasse Pensionsfonds
UnterstÃ¼tzungskasse Zinsmanagement WÃ¤hrungsmanagement Produkte
Kontokorrentkredit BankbÃ¼rgschaft Factoring Investitionskredit FÃ¶rderkredite
Rating Beteiligungskapital Investoren finden Leasing Produkte
Auslandszahlungen AuÃenhandelsfinanzierung Dokumenteninkasso
Dokumentenakkreditiv Bankgarantie Internationales Leasing EuropaService
S-CountryDesk German Centres Ratgeber AuslandsgeschÃ¤ft Produkte
ExistenzgrÃ¼ndung GrÃ¼ndungsfinanzierung Businessplan Franchise
Branchenreports Unternehmensnachfolge nexxt-change Produkte Paydirekt fÃ¼r
HÃ¤ndler â Sicherheit fÃ¼r Unternehmen und Kunden Sparkassen-Internetkasse
giropay GiroCheckout Payment mit PAYONE

Zum Produkt

  * Geld einfach verstehen 

### Fragen und Antworten

Jetzt eine eigene Frage stellen oder Antworten rund um die Themen Geld und
Finanzen finden.Â  

Alle anzeigen

### Einfach erklÃ¤rt

Hier finden Sie Tipps und Informationen rund ums Thema Geld â kurz und
verstÃ¤ndlich erklÃ¤rt.  

Alle anzeigen

Themenspecials

    * Die eigenen vier WÃ¤nde 

    * Sparen macht glÃ¼cklich 

    * Datensicherheit 

    * Energiewende 

    * Wichtiges nicht aufschieben 

  * Was uns anders macht 

    * Mein Businessplan: eine eigene Wakeboard-Anlage erÃ¶ffnen 
    * Das erfolgreichste Comic Deutschlands gibt es bei der Sparkasse 
    * Eine neue Mitte fÃ¼r das Dorf 
    * Das groÃe Ziel im Blick 
    * Ãber Geld spricht man doch 
    * Dieser Professor hat sich einen groÃen Traum erfÃ¼llt 
    * Auf der Ãberholspur zu neuen Zielen 
    * Hier geht es hart zur Sache 
    * Vertrauen beginnt mit Verstehen 
    * Die BÃ¶rsenstars aus dem Ruhrgebiet 
    * fifty-fifty-Taxi 
    * Einfach machen 
    * FÃ¼nf GrÃ¼nde 
    * S-Hochschule Bonn 
    * Alles bleibt anders 
    * So geht glÃ¼cklich 
    * Helfen WOLLEn 

    * Und jetzt mal ganz konkret: Macht die Sparkasse irgendetwas anders? 
    * âWenn ich Feierabend habe, steige ich in mein Auto und fange sofort an zu beatboxen.â 
    * Wussten Sie, dass wir Deutsche und Polen nÃ¤her zusammenbringen? 
    * Herzlichen Dank! Sie haben eine halbe Milliarde Euro gespendet 
    * Dieser Mann hat aus der Liebe zu Holz ein GeschÃ¤ft gemacht 
    * Es gibt keinen Schweinehund 
    * Erste Schritte in ein eigenstÃ¤ndiges Leben 
    * FÃ¼r uns endet die Beratung nicht in der Filiale â dort fÃ¤ngt die Partnerschaft erst an 
    * Wir wachsen 
    * Sparen auf die Zukunft 
    * Offenbach liest 
    * Wie aus Nichts ein Weltall entsteht 
    * BÃ¼cherpiraten LÃ¼beck 
    * Neue Freunde 
    * Mehr als nur getrÃ¤umt 
    * Kultur2017 
    * Wege aus der Einsamkeit 

  * Ihre Sparkasse 

Ihre Sparkasse

Andere Sparkasse auswÃ¤hlen







E-Mail-Kontakt

  * Service 

    * Filialsuche 
    * Sicherheit im Internet 
    * Bargeldloses Bezahlen mit NFC 
    * Barrierefrei 
    * Geld und Haushalt 
    * Finanzlexikon 

    * Karte sperren 
    * Die Apps der Sparkassen 
    * SEPA 
    * Rechner 
    * Infocenter 

###  Alle Konten im Blick

Mit dem komfortablen Online-Banking haben Sie schnell und problemlos Zugang zu
Ihrem Girokonto.

Zum Online-Banking

    * Geldautomaten A-Z 

    * Filialen A-Z 

  * Karte sperren 

Kontakt

Filiale suchen

Suchen

  * Startseite 

# Datenschutzhinweis

## Wie geht Sparkasse.de mit Ihren Daten um?

Personenbezogene Daten des Nutzers werden von Sparkasse.de nur insoweit
verarbeitet, als dies zur DurchfÃ¼hrung der angebotenen Dienste erforderlich
ist. Eine automatische Erhebung personenbezogener Daten findet nicht statt.
Der Nutzer muss personenbezogene Daten selbst eingeben.  

Personenbezogene Daten werden nicht an Dritte weitergeleitet, auÃer wenn dies
zuvor dem Nutzer kenntlich gemacht wurde und der Nutzer der Ãbertragung durch
eine eindeutige und bewusste Handlung elektronisch zugestimmt hat. Bei einer
Kontaktvermittlung an eine Sparkasse werden die Daten des Nutzers von
Sparkasse.de nur bis zur Erledigung dieses Zweckes gespeichert.

Nutzungsbezogene Daten, die wÃ¤hrend der Nutzung der Webseiten von
Sparkasse.de anfallen, werden unmittelbar nach Beendigung des Zugriffs auf die
Webseiten gelÃ¶scht. Dies erfolgt nicht, wenn der Nutzer eine
individualisierte Nutzung eines Informationsangebots gewÃ¼nscht hat. Bei der
Individualisierung werden die Daten Ã¼ber die Nutzung des Informationsangebots
von Sparkasse.de ggf. ausgewertet, um die Interessen und den Bedarf des
Nutzers zu ermitteln und ihm entsprechende Informationsangebote zu
unterbreiten.

Aus nutzungsbezogenen Daten ist kein RÃ¼ckschluss auf personenbezogene Daten
mÃ¶glich.Â

Der Nutzer erklÃ¤rt sich mit der Registrierung auf Sparkasse.de damit
einverstanden, dass die nutzungsbezogenen Daten von Sparkasse.de erfasst,
gespeichert und genutzt werden.  

### Einsatz von Cookies und Nutzung von Session IDs

Verschiedentlich werden auf unseren Internet-Seiten Cookies und Session IDs
eingesetzt, um Ihnen gezielt Informationen zur VerfÃ¼gung zu stellen und um
Ihre Sucheinstellungen zu speichern. Durch den Einsatz dieser Cookies werden
weder persÃ¶nliche Daten gespeichert noch solche mit Ihren persÃ¶nlichen
Nutzerdaten verbunden. Cookies sind kleine Textdateien, die von unserem
Webserver an Ihren PC verschickt und dort meist auf Ihrer Festplatte
abgespeichert werden. Sie werden nicht Bestandteil Ihres Systems und kÃ¶nnen
auch keinen Schaden anrichten.

Die meisten Browser sind so eingestellt, dass sie Cookies automatisch
akzeptieren. Sie kÃ¶nnen das Speichern von Cookies jedoch deaktivieren oder
Ihren Browser so einstellen, dass er Sie auf die Sendung eines Cookies
hinweist.  

### Einsatz von Google Analytics

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(âGoogleâ). Google Analytics verwendet sog. âCookiesâ, Textdateien,
die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung
der Website durch Sie ermÃ¶glichen.

Die durch den Cookie erzeugten Informationen Ã¼ber Ihre Benutzung dieser
Website werden in der Regel an einen Server von Google in den USA Ã¼bertragen
und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung der IP-Anonymisierung auf
dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse von Google jedoch innerhalb von
Mitgliedstaaten der EuropÃ¤ischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des
Abkommens Ã¼ber den EuropÃ¤ischen Wirtschaftsraum zuvor gekÃ¼rzt. Nur in
AusnahmefÃ¤llen wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in den
USA Ã¼bertragen und dort gekÃ¼rzt.

Im Auftrag des Betreibers dieser Website wird Google diese Informationen
benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um Reports Ã¼ber die
WebsiteaktivitÃ¤ten zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung
und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenÃ¼ber dem
Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem
Browser Ã¼bermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google
zusammengefÃ¼hrt. Sie kÃ¶nnen die Speicherung der Cookies durch eine
entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie
jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sÃ¤mtliche
Funktionen dieser Website vollumfÃ¤nglich werden nutzen kÃ¶nnen.Â Sie kÃ¶nnen
darÃ¼ber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre
Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie
die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem sie das unter dem
folgenden Link verfÃ¼gbare Browser-Plugin herunterladen und installieren
(http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de).  

### Einsatz von "dynamic TargAdComposer"

Die Sparkassen-Finanzportal GmbH nutzt auf dieser Webseite das Web-Tool
"dynamic TargAdComposer" der Firma Mashero. Anhand Ihrer anonymisierten IP-
Adresse und Ihres Einwahlknotenpunkts wird die Postleitzahl ermittelt, in
deren Bereich Sie sich vermutlich aufhalten, dadurch kÃ¶nnen Sie automatisch
einer regionalen Sparkasse zugeordnet werden. Diese Daten werden nicht
gespeichert und nur fÃ¼r die Ortsbestimmung genutzt, um Ihnen die Auswahl
eines Sparkassen-Instituts zu erleichtern. Die Verortung kann jederzeit wieder
entfernt werden, wenn Sie Ihre Cookies lÃ¶schen oder mit der Sparkassensuche
ein anderes Institut auswÃ¤hlen.  

### Einsatz von intelliAd

Das Sparkassen-Finanzportal benutzt den Webanalysedienst mit Bid-Management
der intelliAd Media GmbH, Sendlinger Str. 7, 80331 MÃ¼nchen. Zur
bedarfsgerechten Gestaltung sowie zur Optimierung dieser Webseite werden
anonymisierte Nutzungsdaten erfasst und aggregiert gespeichert. Aus diesen
Daten werden Nutzungsprofile unter Verwendung von Pseudonymen erstellt. Beim
Einsatz des intelliAd-Trackings werden Cookies lokal gespeichert. Nach Â§15
der aktuellen Fassung des Telemediengesetzes haben Sie als Webseitenbesucher
das Recht, der Datenspeicherung Ihrer (anonymisiert erfassten) Besucherdaten
jederzeit auch fÃ¼r die Zukunft zu widersprechen. Verwenden Sie hierzu die
intelliAd Opt-Out Funktion (http://login.intelliad.de/optout.php).  

### Verwendung von Google SiteSearch

Die Sparkassen-Finanzportal GmbH nutzt auf dieser Webseite die Google
SiteSearch. Bei Verwendung des Suchfelds auf dieser Webseite werden damit
Daten an Google weitergeben, hierfÃ¼r gelten die Datenschutzbestimmungen von
Google (http://www.google.de/privacy.html).

Google stellt ein Browser-Add-on zur Deaktivierung von Google Analytics zur
VerfÃ¼gung. Dies gibt dem Website-Besucher mehr Kontrolle darÃ¼ber, welche
Daten zu aufgerufenen Websites von Google Analytics erfasst werden. Das Add-on
teilt dem JavaScript (ga.js) von Google Analytics mit, dass keine
Informationen Ã¼ber den Website-Besuch an Google Analytics Ã¼bermittelt werden
sollen. Falls Sie diese Funktion nutzen mÃ¶chten, laden Sie das Add-on
herunter und installieren Sie es fÃ¼r Ihren aktuellen WebbrowserÂ
(http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de).  

### Verwendung von Google Maps

Die Webseiten von sparkasse.de verwenden die Google Maps API, um geographische
Informationen visuell darzustellen, z.B. beim Filialfinder. Bei der Nutzung
von Google Maps werden von Google (Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway,
Mountain View, California, 94043) auch Daten Ã¼ber die Nutzung der Maps-
Funktionen durch Besucher der Webseiten erhoben, verarbeitet und genutzt.
NÃ¤here Informationen Ã¼ber die Datenverarbeitung durch Google kÃ¶nnen Sie den
Datenschutzhinweisen von Google entnehmen, die Sie unter
www.google.com/privacypolicy.html abrufen kÃ¶nnen. Â Durch die Nutzung von
Google Maps API werden Informationen Ã¼ber die Nutzung der Webseite der
einschlieÃlich Ihrer anoymisierten und gekÃ¼rzten IP-Adresse an einen Server
von Google in den USA Ã¼bertragen und dort gespeichert. Wir weisen an dieser
Stelle explizit auf die unterschiedlichen Datenschutzniveaus in Europa und den
USA hin. WÃ¼nschen Sie die Nutzung von Google Maps API nicht, so deaktivieren
Sie dazu JavaScript in Ihrem Browser. Wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass
Sie in diesem Fall die Kartenanzeige z.B. Filialfinder nicht nutzen kÃ¶nnen.
Mit der Nutzung der Dienste stimme ich der DatenÃ¼bermittlung zu Google zu.  

### Verwendung von Social Plugins (Google+)

Auf den Webseiten von Sparkasse.de werden teilweise sogenannte Social Plugins
(nachfolgend: âPluginsâ) des folgenden sozialen Netzwerks eingesetzt:

  * Google+, betrieben von der Google Inc. 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA (nachfolgend: âGoogleâ)

Â

Die Plugins sind mit einem âg +â-Logo gekennzeichnet. Sie erscheinen u. a.
am Ende eines Artikels und geben dem Nutzer die MÃ¶glichkeit, diesen Artikel
via Google+ anderen Nutzern zu empfehlen. Durch die Einbindung von Plugins
werden grundsÃ¤tzlich schon beim Aufruf der Webseite, die ein solches Plugin
enthÃ¤lt â also ganz ohne aktives Zutun des Nutzers â Ã¼ber den Browser
Daten an die Betreiber der Netzwerkplattformen Ã¼bertragen, etwa die IP-
Adresse des Nutzers und weitere gerÃ¤tebezogene Daten. Ist der Nutzer
zeitgleich mit seinem Konto in einem der sozialen Netzwerke angemeldet, so
kann der Besuch der Webseiten auf Sparkasse.de dem Nutzerkonto zugeordnet und
damit etwa das persÃ¶nliche Surfprofil des Nutzers erstellt werden.

Da diese Praxis mit unseren Vorstellungen von Datenschutz und PrivatsphÃ¤re
nicht vereinbar ist, verwenden wir auf den Webseiten von Sparkasse.de eine
modifizierte Form dieser Plugins, die sogenannte "2-Klick-LÃ¶sung" von heise
online. Dieses zweistufige Verfahren setzt das vorherige, aktive
EinverstÃ¤ndnis des Anwenders zur Nutzung des jeweiligen Plugins voraus, ehe
Anwenderdaten an die Betreiber der sozialen Netzwerkplattformen Ã¼bermittelt
werden. Dazu bettet Sparkasse.de auf seinen Webseiten standardmÃ¤Ãig
deaktivierte Plugin-Buttons ein, die keinen Kontakt mit den Servern der
sozialen Netzwerke haben. Erst wenn der Nutzer die Plugins mit einem ersten
Klick aktiviert und damit seine Zustimmung zur Kommunikation mit den Servern
des jeweiligen sozialen Netzwerks erklÃ¤rt hat, werden die Plugin-Buttons
aktiv und stellen eine Verbindung her. Der Nutzer kann dann mit einem zweiten
Klick seine Empfehlung â etwa des Artikels â abgeben.

Wenn der Nutzer nicht mÃ¶chte, dass das soziale Netzwerk Ã¼ber die Webseiten
von Sparkasse.de Daten Ã¼ber ihn sammeln, sollte er sich vor dem Webseiten-
Besuch bei Google abmelden. Informationen zu Zweck und Umfang der
Datenerhebung, -verarbeitung und -nutzung durch die sozialen Netzwerke sowie
zu seinen diesbezÃ¼glichen Rechten und den EinstellungsmÃ¶glichkeiten zum
Schutz seiner PrivatsphÃ¤re kann der Nutzer den Datenschutzhinweisen von
Google entnehmen.  

### Links zu anderen Anbietern

Unsere Webseite enthÃ¤lt auch Links zu Webseiten anderer Anbieter, auf die
sich unsere DatenschutzerklÃ¤rung nicht erstreckt. Wir haben in der Regel
keinen Einfluss auf den Inhalt und die Einhaltung der Datenschutzbestimmungen
durch diese Anbieter und bitten Sie daher, sich beim Besuch dieser
Internetseiten Ã¼ber die dort geltenden Richtlinien zu informieren.  

### Widerrufsrecht

Sie kÃ¶nnen eine einmal erteilte Einwilligung zur Erhebung, Verarbeitung und
Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten jederzeit mit Wirkung fÃ¼r die Zukunft
widerrufen. FÃ¼llen Sie einfach unser Formular zum Nutzerdatenwiderruf aus und
senden Sie es ab.

Wenn Sie Fragen zur Verarbeitung Ihrer persÃ¶nlichen Daten oder zum Thema
Datenschutz allgemein haben, kÃ¶nnen Sie sich an unseren Beauftragten fÃ¼r den
Datenschutz wenden, der Ihnen auch im Falle von Beschwerden zur VerfÃ¼gung
steht:  

### Beauftragter fÃ¼r den Datenschutz:

Sparkassen-Finanzportal GmbH  
FriedrichstraÃe 50  
10117 Berlin  
E-Mail: datenschutz@sparkassen-finanzportal.de

SchlieÃen

  *   *   *   * 

  * Sparkasse auf Facebook 

  * Sparkasse auf Twitter 

  * Sparkasse auf Youtube 

  * Sparkassen-Immobilien 

  * Jobs &amp; Karriere 

  * SparkassenShop 

  * Sparkassen-Mehrwertportal 

Beliebte Produkte

  * Online-Banking 

  * Girokonto 

  * Tagesgeldkonto 

  * Festgeldkonto 

  * Sparbuch 

  * Aufladbare Kreditkarte 

  * Kreditkarte 

  * Riester-Rente 

Finanzierung

  * Kredit 

  * Privatkredit 

  * Dispokredit 

  * Autokredit 

  * Baufinanzierung 

  * Bausparen 

  * Bauspardarlehen 

  * Hypothekendarlehen 

Weitere Informationen

  * Ihre PlÃ¤ne 

  * Geld einfach verstehen 

  * Was uns anders macht 

  * Sicherheit im Internet 

  * Firmenkunden 

  * Sparen &amp; Anlegen 

  * Altersvorsorge 

  * Versicherungen 

Service

  * Filialen A-Z 

  * Geldautomaten A-Z 

  * Finanzlexikon 

  * SEPA 

  * Rechner 

  * Karte sperren 

  * Sicherungssystem 

  * Sparkassen Apps 

  * Impressum 

  * Datenschutz 

Bitte aktivieren Sie JavaScript in Ihrem Browser, damit diese Seite
vollstÃ¤ndig angezeigt werden kann

