Ihr Browser akzeptiert keine Cookies

Sehr geehrter Kunde,  
um im Conrad Online Shop bestellen zu können, ist es notwendig, dass Sie
Cookies akzeptieren.

Wir verwenden Cookies, um Ihnen das beste Einkaufserlebnis zu bieten, mehr
Informationen hierzu finden Sie auf unserer Website  cookies. Diese Nachricht
ausblenden

JavaScript deaktiviert! Das Abschicken einer Bestellung ist bei deaktiviertem
JavaScript leider NICHT möglich!  
Es stehen Ihnen nicht alle Shopfunktionalitäten zur Verfügung. Bitte
kontrollieren Sie Ihre Interneteinstellungen. Für ein optimales
Einkaufserlebnis empfehlen wir, JavaScript zu aktivieren. Bei Fragen:
webmaster@conrad.de

{{#unless user.loggedIn}} {{#xif " digitalData.page.category.pageType !==
'checkout_confirmation' " }}

  * Privatkundenshop 
  * Geschäftskundenshop 

{{/xif}} {{/unless}}

2 h Express-Lieferung

25 Filialen

30 Tage kostenlose Rücksendung

24h Hotline 0 96 04 / 40 86 33

Conrad

  * Direkt Bestellen
  * Service
  * Ratgeber
  * Versandkosten Flatrate
  * Conrad Connect
  * % Technik-Sale

Suchen

Neu: Kundenkarte PLUS+ = Versandkosten Flatrate für 14,95 € + Vorteile
Kundenkarte. Mehr erfahren  

Alle Kategorien

  * {{#if user.loggedIn}}  WillkommenMein Konto {{else}}  AnmeldenMein Konto {{/if}} 

{{#if user.loggedIn}}

Herzlich Willkommen,  
{{user.profile.0.profileInfo.fullName}}!

Mein Konto

Abmelden {{else}}  Anmelden

Neuer Kunde? Starten Sie hier

Mein Konto

{{/if}}

WillkommenMein Konto

  * Produkt-  
vergleich

Produkt-  
vergleich

  * {{#if user.loggedIn}} {{#if defaultWishList.size}} {{#uif 'greaterThan' defaultWishList.size 99}} Mein   
Merkzettel {{else}} Mein  
Merkzettel {{/uif}} {{else}} Mein  
Merkzettel {{/if}} {{else}} Mein  
Merkzettel {{/if}}

Mein  
Merkzettel

  * {{#if cart.size}} {{#uif 'greaterThan' this.cart.size 99}} Einkaufs-  
wagen {{else}} Einkaufs-  
wagen {{/uif}} {{else}} Einkaufs-  
wagen {{/if}}

Einkaufs-  
wagen

  * Sie sind hier:  Start
  * Über uns
  * Rechtliches
  * Datenschutz

#  Datenschutzerklärung Conrad Electronic SE

+

## Ihre personenbezogenen Daten und wie wir sie schützen

### Was sind personenbezogene Daten?

Unter personenbezogenen Daten sind Informationen zu verstehen, die Ihrer
Person zugeordnet werden können. Darunter fallen zum Beispiel Ihr Name, Ihre
Anschrift, Ihre Telefonnummer und Ihre E-Mail-Adresse.

### Wie schützt CONRAD Ihre personenbezogenen Daten?

Auf der conrad.de sowie in den mobilen Applikationen werden Ihre
personenbezogenen Daten im Bestellprozess und innerhalb Ihres Kundenkontos
verschlüsselt mittels SSL-Verfahren (Secure-Socket-Layer, Schlüsselaustausch:
RSA 1024 Bit, Verschlüsselung der Nutzdaten: Triple-DES 1024 Bit) über das
Internet übertragen. Innerhalb der mobilen Applikationen werden die Inhalte
des Bestellprozesses durch sogenanntes Parsing analysiert und in der
Applikation dargestellt. Kreditkartendaten werden ausschließlich von unserem
Payment-Dienstleister Ingenico Payment Services erhoben, verarbeitet und
verschlüsselt gespeichert. Eine gesicherte Verbindung können Sie daran
erkennen, dass die im Browser angezeigte Adresse mit "https://..." statt mit
"http://..." beginnt und am unteren rechten Fensterrand ein Vorhängeschloss
erscheint. Wir sichern unsere Website und sonstigen Systeme durch technische
und organisatorische Maßnahmen gegen Verlust, Zerstörung, Zugriff, Veränderung
oder Verbreitung Ihrer Daten durch unbefugte Personen.

+

## Wann und wozu nutzen wir Ihre Daten?

### Wann nutzt und verarbeitet CONRAD personenbezogene Daten?

Wir wissen, dass Ihnen der sorgfältige Umgang mit Ihren personenbezogenen
Daten sehr wichtig ist. Da der Datenschutz bei CONRAD einen hohen Stellenwert
hat, halten wir uns bei der Erhebung, Verarbeitung und Nutzung streng an die
gesetzlichen Bestimmungen des Bundesdatenschutzgesetzes und des
Telemediengesetzes. Grundsätzlich können Sie unseren Internetauftritt und
unsere mobilen Applikationen nutzen, ohne personenbezogene Daten zu
hinterlassen.

Ihre persönlichen Daten und Informationen, die Sie uns zur Verfügung stellen,
dienen CONRAD für die Abwicklung von Bestellungen, die Lieferung von Waren
sowie für die Abwicklung der Zahlung. Die Lieferung des von Ihnen bestellten
Artikels erfolgt durch ein von uns beauftragtes Transportunternehmen. Zu
diesem Zweck übermitteln wir diesem Transportunternehmen Ihre uns vorliegende
E-Mail-Adresse, damit das Transportunternehmen Ihnen Informationen über den
Status Ihrer Sendungen sowie einen konkreten Liefertermin per E-Mail mitteilen
kann. Sollten Sie diesen Service nicht mehr wünschen, können Sie der
Übermittlung Ihrer E-Mail-Adresse jederzeit widersprechen. Ihr Widerspruch ist
zu richten an kundenservice@conrad.de. Weiterhin benötigen wir Ihre Daten um
Sie über Bestellungen, Produkte, Dienstleistungen und Angebote von CONRAD zu
informieren. Wir nutzen dabei E-Mail-Werbung nur im gesetzlich zulässigen
Umfang oder soweit Sie uns dazu eigens ermächtigt haben. Sofern Sie sich zu
unserem Newsletter anmelden, verwenden wir die hierfür erforderlichen oder
gesondert von Ihnen mitgeteilten Daten, um Ihnen regelmäßig unseren E-Mail-
Newsletter zuzusenden.

Bei Inanspruchnahme des Q&amp;A Services unserer technischen Kundenbetreuung
erfolgt eine Weitergabe und Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten durch
den IT-Dienstleister Bazaarvoice. Die Firma leistet den technischen und
administrativen Support unserer Technik-Spezialisten, damit wir Ihre Fragen
schnellstmöglich beantworten können. Die Services um das Thema
Produktbewertungen (Reviews &amp; Ratings) werden ebenfalls systemtechnisch
von der Firma Bazaarvoice betreut. Die Datenschutzrichtlinie Bazaarvoices
finden Sie unter http://www.bazaarvoice.com/de/privacy-policy/

Wir erheben, speichern und verarbeiten Ihre Daten für die gesamte Abwicklung
Ihres Kaufs, einschließlich eventuell späterer Gewährleistungen, für unseren
Servicedienst, die technische Administration sowie eigene Marketingzwecke.
Eine Löschung Ihrer personenbezogenen Daten erfolgt, sofern gesetzliche
Aufbewahrungspflichten dem nicht entgegenstehen und wenn Sie einen
Löschungsanspruch geltend gemacht haben, wenn die Daten zur Erfüllung des mit
der Speicherung verfolgten Zwecks nicht mehr erforderlich sind oder wenn Ihre
Speicherung aus sonstigen gesetzlichen Gründen unzulässig ist.

Wenn Sie von unserem Partner reichweite2 Beratung und Medien GmbH in
Zusammenhang mit unserer Webseite zur Verfügung gestellte Dienstleistungen und
Angebote in Anspruch nehmen, werden wir Ihre Adress- und Kommunikationsdaten
zur vereinfachten Abwicklung Ihrer Bestellungen an diesen übertragen. Die
Datenschutzrichtlinie von reichweite2 beratung und medien GmbH finden Sie
unter http://www.reichweite2.com/datenschutz.

Die Exactag GmbH sammelt und speichert auf dieser Webseite (www.exactag.com)
und deren Unterseiten Daten zu Marketing- und Optimierungszwecken. Aus diesen
Daten können unter einem Pseudonym Nutzungsprofile erstellt werden. Hierzu
können Cookies und eine Technik eingesetzt werden, die sich Fingerprint nennt.
Bei Cookies handelt es sich um kleine Textdateien, die lokal im
Zwischenspeicher des Internet-Browsers des Seitenbesuchers gespeichert werden.
Die Fingerprint- Technologie (auch IPless-Key genannt) speichert
Umgebungsvariablen des Internet- Browsers in einer Datenbank, ohne eindeutige
userbezogene Daten wie eine IP- Adresse (IP-Adresse bei Wikipedia ) zu
speichern. Die Cookies und/oder der Fingerprint ermöglichen die
Wiedererkennung des Internet-Browsers. Die mit den Exactag-Technologien
erhobenen Daten werden ohne die gesondert erteilte Zustimmung des Betroffenen
nicht dazu benutzt, den Besucher dieser Website persönlich zu identifizieren
und nicht mit personenbezogenen Daten über den Träger des Pseudonyms
zusammengeführt. Es ist jederzeit möglich, der Datenerhebung und -speicherung
mit Wirkung für die Zukunft zu widersprechen.  

Sollten Ihre Kontoinformationen über eine automatische oder durch Sie
angestoßene Dublettenprüfung zusammengeführt werden, sind Sie damit
einverstanden, dass Informationen des Altkontos (Zahlungserfahrung,
Bestellungen etc.) in das neue Konto übertragen werden.

Bei Verwendung der Conrad Kundenkarte erfolgt eine Übertragung der getätigten
Einkäufe innerhalb der Conrad Gruppe Deutschlands. (Conrad Electronic SE,
Conrad Electronic Wernberg GmbH, Conrad Electronic Regensburg GmbH &amp;
Co.KG).

### Was macht CONRAD mit den personenbezogenen Daten?

Ihre personenbezogenen Daten sind in unserer EDV in erster Linie zur optimalen
Auftragsabwicklung und Kundenbetreuung gespeichert.

Bestandsdaten, wie z.B. bisherige Bestellungen und Zahlungserfahrungen fließen
in die Auswahl der Ihnen zur Verfügung gestellten möglichen Zahlungsarten ein.
Sofern wir in Vorleistung treten, z. B. bei einem Kauf auf Rechnung, holen wir
zur Wahrung unserer berechtigten Interessen ggf. eine Bonitätsauskunft auf der
Basis mathematisch-statistischer Verfahren bei der Bürgel
Wirtschaftsinformationen GmbH &amp; Co. KG, Gasstr. 18, 22761 Hamburg,
und/oder der Schufa Holding AG, Kormoranweg 5, 65201 Wiesbaden ein. Hierzu
übermitteln wir die zu einer Bonitätsprüfung benötigten personenbezogenen
Daten an die Bürgel Wirtschaftsinformationen GmbH &amp; Co. KG, Gasstr. 18,
22761 Hamburg, und/oder die Schufa Holding AG, Kormoranweg 5, 65201 Wiesbaden,
und verwenden die erhaltenen Informationen über die statistische
Wahrscheinlichkeit eines Zahlungsausfalls für eine abgewogene Entscheidung
über die Begründung, Durchführung oder Beendigung des Vertragsverhältnisses.

Die Bonitätsauskunft kann Wahrscheinlichkeitswerte (Score-Werte) beinhalten,
die auf Basis wissenschaftlich anerkannter mathematisch-statistischer
Verfahren berechnet werden und in deren Berechnung unter anderem
Anschriftendaten einfließen. Ihre schutzwürdigen Belange werden gemäß den
gesetzlichen Bestimmungen berücksichtigt.

Hinweis zu § 28 b Nr. 4 BDSG

Zum Zweck der Entscheidung über die Begründung, Durchführung oder Beendigung
des Vertragsverhältnisses erheben oder verwenden wir Wahrscheinlichkeitswerte,
in deren Berechnung unter anderem Transaktionsdaten und mikrogeografisch
aggregierte Informationen einfließen.

Wir speichern den Vertragstext und senden Ihnen die Bestelldaten per E-Mail
zu. Die AGB können Sie jederzeit einsehen. Ihre vergangenen Bestellungen
können Sie in unserem Kunden Loginbereich einsehen.

### Kundenkonto

Wir richten für jeden Kunden, der sich entsprechend registriert, einen
passwortgeschützten direkten Zugang zu seinen bei uns gespeicherten
Bestandsdaten (Kundenkonto) ein. Hier können Sie Daten über Ihre
abgeschlossenen, offenen und kürzlich versandten Bestellungen einsehen und
Ihre Adressdaten, Bankverbindung und den Newsletter verwalten. Sie
verpflichten sich, die persönlichen Zugangsdaten vertraulich zu behandeln und
keinem unbefugten Dritten zugänglich zu machen. Wir können keine Haftung für
missbräuchlich verwendete Passwörter übernehmen, es sei denn, wir hätten den
Missbrauch zu vertreten. Nachdem Sie die Kommunikation mit uns beendet haben,
sollten Sie das Browserfenster oder mobile Applikationen schließen,
insbesondere wenn Sie den Computer oder mobile Endgeräte gemeinsam mit anderen
nutzen.

### Kurse.conrad.de für Kurse mit Conrad

Persönliche Daten werden in diesem Rahmen nur dann erhoben und verarbeitet,
wenn Sie die Kursangebote nutzen und die personenbezogenen Daten für die
Bearbeitung Ihrer Anfrage, Ihres Auftrages oder zur Erstellung anonymer
statistischer Auswertungen erforderlich sind. Alle nicht als Pflichtangaben
gekennzeichneten Daten sind dabei freiwillige Angaben. Mit der Eingabe und dem
Absenden der Daten erteilen Sie uns Ihr Einverständnis in die automatisierte
Verarbeitung oder Nutzung der Daten. In manchen Fällen ist es notwendig, dass
wir einen Teil Ihrer personenbezogenen Daten an Dritte weitergeben, zum
Beispiel an Kooperationspartner oder an den Veranstalter, der die
Veranstaltung durchführt. Auch in diesen Fällen werden Ihre Daten
ausschließlich zur Erbringung unserer Dienstleistungen genutzt und innerhalb
der gesetzlichen Fristen vernichtet. Ihre Daten werden auf keinen Fall an
unbeteiligte Dritte weitergegeben, veräußert oder für kommerzielle Zwecke
genutzt.

+

## Auf welche Art und Weise setzen wir Cookies und ähnliche Technologien ein?

### Setzt CONRAD Cookies ein?

Ein Cookie ist eine kleine Datendatei, die von uns auf Ihren Computer
übertragen wird, wenn Sie auf der Conrad-Site surfen. Ein Cookie kann nur
Informationen enthalten, die wir selbst an Ihren Rechner senden – private
Daten lassen sich damit nicht auslesen. Wenn Sie die Cookies auf unserer Seite
akzeptieren, haben wir keinen Zugriff auf Ihre persönlichen Informationen,
aber mit Hilfe der Cookies können wir Ihren Computer identifizieren. Um den
Internetshop sowie die mobilen Applikationen für Sie persönlich gestalten zu
können und damit Sie Ihren Warenkorb während Ihrer Sitzung mit Bestellungen
auffüllen und verwalten können benutzen wir - wie viele Webshops - Cookies.

Die meisten der von uns verwendeten Cookies werden nach Ende der Browser-
Sitzung wieder von Ihrer Festplatte gelöscht (sog. Sitzungs-Cookies).

Andere Cookies verbleiben auf Ihrem Rechner und ermöglichen uns, Ihren Rechner
bei Ihrem nächsten Besuch wieder zu erkennen (sog. Dauerhafte Cookies). Diese
Cookies erübrigen Ihnen bei Folgebestellungen die erneute Eingabe Ihrer
E-Mail-Adresse.

Wenn Sie die Vorteile der Cookies nicht nutzen wollen, können Sie die Cookie-
Behandlung in den Sicherheitseinstellungen Ihres Browsers modifizieren. Meist
befindet sich die Einstellungsmöglichkeit im Extras-Menü unter dem Punkt
Einstellungen bzw. Internetoptionen. Einige Funktionalitäten unseres
Internetshops sowie mobilen Applikationen können wir Ihnen dann allerdings
nicht mehr anbieten. Um unseren Warenkorb nutzen zu können, müssen die
temporären Cookies zugelassen werden.

### Third-Party-Cookies

Conrad setzt über Werbepartner oder Werbenetzwerke Werbung auf anderen
Webseiten ein. Diese Werbepartner nutzen sogenannte Third-Party-Cookies, die
nach ihrem Besuch von conrad.de aktiviert werden, aber nur vom jeweiligen
Werbepartner ausgelesen werden können. Diese Third-Party-Cookies dienen zur
Erfolgsmessung und Verrechnung von eingesetzten Werbemaßnahmen zwischen dem  
Werbepartner und uns. Unseren Partnerunternehmen ist es dabei nicht gestattet,
über unsere Website personenbezogene Daten mittels Cookies zu erheben, zu
verarbeiten oder zu nutzen. Es wird lediglich der Aufruf der conrad.de Seite
und eine vom Werbepartner geschaltete Werbemaßnahme erfasst.

### Log-Dateien

Bei jedem Zugriff auf die Seiten von CONRAD werden Nutzungsdaten durch den
jeweiligen Internetbrowser übermittelt und in Protokolldateien, den
sogenannten Server-Logfiles, gespeichert. Die dabei gespeicherten Datensätze
enthalten die folgenden Daten: Datum und Uhrzeit des Abrufs, Name der
aufgerufenen Seite, IP-Adresse, Referrer-URL (Herkunfts-URL, von der aus Sie
auf die Webseiten gekommen sind), die übertragene Datenmenge, sowie Produkt
und Versions-Informationen des verwendeten Browsers.

Wir speichern Ihre IP-Adresse im Rahmen des Telekommunikationsgesetzes für
eine Dauer von sieben Tagen.

### Verwendung von Google reCaptcha

Zum Schutz unserer Online-Dienste verwenden wir sogenannte CAPTCHAs um zu
entscheiden, ob das Gegenüber ein Mensch oder eine Maschine ist. Dies
geschieht um festzustellen, ob Eingaben über Menschen oder Maschinen erfolgt
sind, die oft missbräuchlich eingesetzt werden. Da diese Abfrage von einem
Google Server abgerufen wird, wird Google Ihnen für die Laufzeit der Abfrage
ein Cookie erstellen. Weitere Informationen zu der Datenschutzpolicy von
Google Captcha finden Sie hier

### Google Analytics

Diese Website sowie mobile Applikationen benutzen Google Analytics, einen
Webanalysedienst der Google Inc. („Google“). Google Analytics verwendet sog.
„Cookies“, Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine
Analyse der Benutzung der Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie
erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel
an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Im
Falle der Aktivierung der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre IP-
Adresse von Google jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union
oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen
Wirtschaftsraum zuvor gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse
an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag
des Betreibers dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um
Ihre Nutzung der Website  
auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen und um
weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen
von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit
anderen Daten von Google zusammengeführt. Sie können die Speicherung der
Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software
verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden
nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie
erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-
Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google
verhindern, indem Sie das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin
herunterladen und installieren.

Alternativ zum Browser-Add-On bzw. wenn Sie unsere Seiten über ein mobiles
Endgerät besuchen, klicken Sie bitte den nachfolgenden Google-Analytics Opt-
Out-Link, um die Erfassung durch Google Analytics innerhalb dieser Website
zukünftig zu verhindern (das Opt-Out funktioniert nur in dem Browser und nur
für diese Domain). Dabei wird ein Opt-Out-Cookie auf Ihrem Gerät abgelegt.  
Löschen Sie Ihre Cookies in diesem Browser, müssen Sie diesen Link erneut
klicken.

Google-Analytics Opt-Out (Der Datenerfassung durch Google-Analytics wurde
widersprochen)

###

### Adobe Analytics (Omniture SiteCatalyst)

Auf dieser Website sowie mobilen Applikationen werden durch Adobe Analytics
(Omniture SiteCatalyst), einem Webanalysedienst des Anbieters Adobe, Daten
erhoben und gespeichert, aus denen unter Verwendung von Pseudonymen
Nutzungsprofile erstellt werden. Diese Nutzungsprofile dienen der Analyse des
Besucherverhaltens und werden zur Verbesserung und bedarfsgerechten Gestaltung
unseres Angebots ausgewertet. Hierzu können Cookies eingesetzt werden. Dies
sind kleine Textdateien, die lokal auf dem Rechner des Seitenbesuchers
gespeichert werden und so eine Wiedererkennung beim erneuten Besuch unserer
Website ermöglichen. Die pseudonymisierten Nutzungsprofile werden ohne eine
gesondert zu erteilende, ausdrückliche Einwilligung des Betroffenen nicht mit
personenbezogenen Daten über den Träger des Pseudonyms zusammengeführt. Der
Datenerhebung und -speicherung zum Zwecke der Webanalyse können Sie jederzeit
mit Wirkung für die Zukunft widersprechen. Jetzt widersprechen

### Accengage

Auf dieser Website sowie mobilen Applikationen werden durch den CRM-Anbieter
Accengage Daten erhoben und gespeichert, aus denen unter Verwendung von
Pseudonymen Nutzungsprofile erstellt werden. Diese Nutzungsprofile dienen der
Analyse des Besucherverhaltens und werden zur Verbesserung und
bedarfsgerechten Gestaltung unseres Angebots ausgewertet. Hierzu können
Cookies eingesetzt werden. Dies sind kleine Textdateien, die lokal auf dem
Rechner des Seitenbesuchers gespeichert werden und so eine Wiedererkennung
beim erneuten Besuch unserer Website ermöglichen. Die pseudonymisierten
Nutzungsprofile werden ohne eine gesondert zu erteilende, ausdrückliche
Einwilligung des Betroffenen nicht mit personenbezogenen Daten über den Träger
des Pseudonyms zusammengeführt.

###  Retargeting

Auf dieser Webseite werden durch die sog. Retargeting Technologie
Informationen über das Surfverhalten der Webseitenbesucher zu Marketingzwecken
in anonymisierter Form gesammelt und gespeichert. Diese Daten werden mithilfe
von sog. "Cookie"-Textdateien auf Ihrem Computer gespeichert. Die Technologie
analysiert anhand eines Algorithmus das Surfverhalten und kann anschließend
gezielte Produktempfehlungen als interessensbezogene Werbebanner auf anderen
Webseiten (sog. Publishern) anzeigen. In keinem Fall können diese Daten dazu
verwendet werden, den Besucher dieser Webseite persönlich zu identifizieren.
Die gesammelten Daten werden lediglich zur Verbesserung des Angebots benutzt.
Eine andere Verwendung oder Weitergabe an Dritte erfolgt nicht. Nachfolgend
haben Sie die Möglichkeit, sich von der Retargeting Technologie auszutragen:

Criteo

Unsere Webseite/App verwendet Cookies/Werbungs-IDs zu Werbezwecken. Dadurch
können wir unsere Werbung Besuchern, die sich für unsere Produkte
interessieren, auf Partner-Webseiten, Apps und E-Mails zeigen. Retargeting-
Technologien verwenden Cookies oder Werbe-IDs und zeigen Werbung ausgehend von
Ihrem bisherigen Browsing-Verhalten an. Um diese interessenbasierte Werbung
abzulehnen, besuchen Sie bitte die folgenden Webseiten:  
http://www.networkadvertising.org/choices/  
http://www.youronlinechoices.com/  
Wir können Informationen wie technische Kennungen aus Ihrer
Anmeldungsinformation auf unserer Webseite/App oder unserem CRM-System mit
zuverlässigen Werbepartnern austauschen. Dadurch können Ihre Geräte und/oder
Umgebungen verknüpft und Ihnen eine nahtlose Nutzungserfahrung mit den von
Ihnen verwendeten Geräten und Umgebungen angeboten werden. Nähere Einzelheiten
zu diesen Verknüpfungsfähigkeiten entnehmen Sie bitte der
Datenschutzrichtlinie, die Sie in den vorgenannten Plattformen finden oder den
nachstehenden Erläuterungen: http://www.criteo.com/privacy/ Bitte lesen Sie
unsere Erläuterungen und Hinweise sorgfältig durch, um sicherzustellen, dass
Sie Ihren Nutzern richtige und aktuelle Informationen vorlegen. Wir haben
unsere Allgemeinen Geschäftsbedingungen geändert, um dieser neuen Anforderung
Rechnung zu tragen, die Sie hier (http://www.criteo.com/media/4326/criteo-utc-
en-may-2016.pdf) finden.

xplosion

Targetperformance  

Facebook (Nähere Angaben zur Weiterverarbeitung Ihrer Daten finden Sie bei
Facebook Datenschutzhinweis)

Affilinet

neXeps

Unsere Website nutzt ein Verfahren der Optimizely (https://www.optimizely.de/)
für die Ermittlung statistischer Kennwerte zur Nutzung unserer Angebote. Dabei
werden anonyme Messwerte erhoben. Dieser Test verwendet zur Wiedererkennung
von Computersystemen Cookies, deren Laufzeit auf die Dauer des Tests
beschränkt ist. IP-Adressen werden in dem Verfahren nicht gespeichert. Der
Speicherung Ihrer anonym erfassten Besucherdaten können Sie jederzeit für die
Zukunft widersprechen (https://www.optimizely.de/opt_out/).

###  Social Plugins / Links zu Social Media Betreibern

Auf unseren Webseiten werden sog. Social Plugins der folgenden sozialen
Netzwerke verwendet (im Folgenden die „sozialen Netzwerke“):

  * Facebook (Betreiber: Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA)
  * Google Plus (Betreiber: Google Inc., 16+00 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA)

###  Social Plugins aktivieren

Im Interesse eines möglichst umfassenden Schutzes Ihrer Daten verwendet Conrad
technische Lösungen, die sicherstellen, dass ein Datentransfer über Social
Plugins zu dem jeweiligen Betreiber des sozialen Netzwerks nicht ohne
vorherige Aktivierung der Social Plugins durch Sie erfolgt.

Auf unseren Webseiten sind im Ausgangsstatus deaktivierte Social Plugins
integriert, die ohne entsprechende Aktivierung keinen Kontakt mit den Servern
von Facebook oder anderen Betreibern sozialer Netzwerke herstellen. Wenn Sie
diese deaktivierten Plugins aktivieren, indem Sie am Ende einer Webseite den
Button „Social Media aktiveren“ anklicken, erklären Sie damit Ihre Zustimmung
zur Übermittlung der in nachfolgender Ziff. 3.2 bezeichneten Daten an die
sozialen Netzwerke. Nach der Aktivierung stellen die Social Plugins eine
Verbindung zu dem jeweiligen sozialen Netzwerk her. Mit einem weiteren Klick
können Sie dann eine Empfehlung innerhalb des jeweiligen sozialen Netzwerks
übermitteln. Wenn Sie während Ihres Besuchs unserer Webseiten in einem
sozialen Netzwerk bereits angemeldet sind, wird unter Umständen kein weiterer
Anmeldedialog angezeigt.

Ein Klick auf den Button „Social Media aktivieren“ bedeutet somit, dass Sie
Ihre Zustimmung erteilen, dass die in nachfolgender Ziff. 3.2 bezeichneten
Daten an den jeweiligen Betreiber des sozialen Netzes übermittelt werden.

Dies betrifft jedoch nur die gerade geöffnete Webseite und den konkret
ausgewählten Social Media Betreiber. Die Zustimmung ist für eine Session
gültig und muss nach dem Verlassen unserer Webseiten bei jedem folgenden
Besuch wieder erneuert werden.

Die Zustimmung kann durch einen Klick auf den Button „Social Media
deaktivieren“ jederzeit aufgehoben werden.

Unsere Webseiten enthalten neben den Social Plugins auch einfache Links auf
Facebook, Google Plus, Twitter, YouTube, Pinterest, del.icio.us, Mister Wong,
LinkedIn, MySpace.

Ein Datenaustausch mit den genannten Social Media Betreibern findet nur statt,
wenn der entsprechende Symbol-Button (z.B. das „f“ von Facebook, das Vogel-
Symbol von Twitter, das „+1“-Zeichen von Google Plus) angeklickt wird. Wenn
Sie einen solchen Symbol-Button anklicken, öffnet sich eine Seite des
entsprechenden Social Media Betreibers in einem PopUp-Fenster. Dort können Sie
Informationen zu unseren Produkten gemäß den Bestimmungen des Social Media
Betreibers veröffentlichen.

### Datentransfer über Social Plugins

Wenn Sie die standardmäßig deaktivierten Social Plugins aktivieren (vgl. Ziff.
3.1) wird eine Verbindung mit den Servern der sozialen Netzwerke aufgebaut.
Jedes Social Plugin übermittelt dann Daten an das jeweilige soziale Netzwerk.
Wir haben keinen Einfluss auf den Umfang der Daten, die das jeweilige soziale
Netzwerk mit Hilfe des Social Plugins erhebt. Nach unserem Kenntnisstand
erhalten die sozialen Netzwerke jedenfalls Informationen darüber, welche
unserer Webseiten Sie aktuell und zuvor aufgerufen haben. Durch jedes
aktivierte Social Plugin wird bei jedem Aufruf der betreffenden Webseite ein
Cookie mit einer eindeutigen Kennung gesetzt. Hierdurch kann das soziale
Netzwerk in die Lage versetzt werden, ein Profil über Ihr Nutzungsverhalten zu
erstellen. Es ist nicht auszuschließen, dass Ihnen ein solches Profil auch im
Fall einer späteren erstmaligen Registrierung bei dem sozialen Netzwerk
zugeordnet werden kann.

Sind Sie bei einem sozialen Netzwerk bereits angemeldet, während Sie unsere
Webseiten besuchen, kann der Betreiber dieses sozialen Netzwerks den Besuch
möglicherweise Ihrem persönlichen Konto zuordnen, sobald Sie die standardmäßig
deaktivierten Social Plugins aktivieren (vgl. Ziff. 3.1). Bei der Nutzung von
Social Plugin-Funktionen (z.B. "Gefällt mir"-Button, Abgabe eines Kommentars)
wird die Information hierüber von Ihrem Browser direkt an das entsprechende
soziale Netzwerk übermittelt und dort gespeichert. Gleiches gilt bei Aufruf
einer Webseite eines Social Media Betreibers durch Klick auf den
entsprechenden Symbol-Button.

Falls Sie kein Mitglied eines sozialen Netzwerks sind, besteht trotzdem die
Möglichkeit, dass die sozialen Netzwerke nach Aktivierung der Social Plugins
Ihre IP-Adresse sowie Informationen über den von Ihnen genutzten Browser und
das von Ihnen genutzte Betriebssystem erhalten und speichern. Umfang und Zweck
der Datenerhebung sowie Verarbeitung und Nutzung der Daten durch die sozialen
Netzwerke und Informationen über Rechte und Einstellungsmöglichkeiten zum
Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte den Datenschutzhinweisen des
jeweiligen sozialen Netzwerks. Diese sind unter den folgenden Adressen
abrufbar:

Facebook Datenschutzhinweis

Google Hilfeseite

Wenn Sie Mitglied eines sozialen Netzwerks sind und das Sammeln von Daten über
unsere Webseiten sowie die Zusammenführung Ihrer Nutzerdaten mit den über Sie
bei dem sozialen Netzwerk gespeicherten Daten begrenzen möchten, sollten Sie
sich vor Ihrem Besuch unserer Webseiten bei dem sozialen Netzwerk abmelden.

Wir regen an, bei Bedarf entsprechende Add-ons für den von Ihnen genutzten
Browser (zum Beispiel sog. "Facebook Blocker") einzusetzen. Für die
Effektivität solcher Lösungen können wir jedoch keine Gewähr übernehmen.

### Einwilligung in Maßnahmen zur Missbrauchsverhinderung und –erkennung

Auf dieser Webseite können mit Technologien der infoscore Consumer Data GmbH,
Rheinstraße 99, 76532 Baden-Baden, die Daten Ihrer beim Besuch der Webseite
benutzten Endgeräte zu Zwecken der Missbrauchsverhinderung und –erkennung
gesammelt, gespeichert und genutzt werden.

Sie willigen mit dem Kauf ein, dass Ihre Daten zur Vertragsabwicklung (bspw.
Kaufgegenstand, Namen, Postanschrift, E-Mail-Adresse, Telefonnummer,
Geburtsdatum, Lieferanschrift, Bezahlweise und Bankdaten) von CONRAD an
infoscore Consumer Data GmbH, Rheinstraße 99, 76532 Baden-Baden, zu Zwecken
der Missbrauchsverhinderung und -erkennung übermittelt werden, und diese Daten  
zusammen mit einem Cookie und/oder einer Besucher-ID, die jeweils Daten Ihrer
beim Besuch der Webseite benutzten Endgeräte enthalten können und über die
Ihre verwendeten Endgeräte mit einer gewissen Wahrscheinlichkeit bei weiteren
Besuchen wiedererkannt werden können, von der infoscore Consumer Data GmbH,
Rheinstraße 99, 76532 Baden-Baden mit dem Zweck erhoben, verarbeitet und
genutzt werden, um automatisiert zu prüfen, ob Anhaltspunkte für einen
Missbrauch der Webseite bestehen. CONRAD hat zur Durchführung der
Risikoprüfung und Missbrauchsverhinderung und -erkennung die infoscore
Consumer Data GmbH, Rheinstraße 99, 76532 Baden-Baden als
Auftragsdatenverarbeiter gemäß § 11 BDSG beauftragt. Sie versichern, dass Sie
diese Einwilligung bzgl. aller von Ihnen beim Besuch unseres Online-Shops
verwendeten Endgeräten abgeben dürfen.

Sie können der Datenerhebung, -speicherung und Nutzung jederzeit mit Wirkung
für die Zukunft in Bezug auf die von Ihnen für den Besuch dieses Online-Shops
verwendeten Endgeräte über folgenden Link widersprechen: http://www.infoscore-
tracking-technology.de/optout/form/72769. Die Daten der verwendeten Endgeräte
werden dann trotz einer evtl. abgegebenen Einwilligung  
auch nicht mehr zu Zwecken der Missbrauchsverhinderung und -erkennung
verwendet. Die Nutzungsmöglichkeiten dieses Online-Shops werden dadurch ggf.
eingeschränkt.

+

## Push-Benachrichtigungen und Standortdaten

### Push-Benachrichtigungen

Werden Push-Nachrichten aktiviert, wird zur Bereitstellung dieser Funktion der
Apple Push Notification Service (iOS-Version) bzw. Google Cloud Messaging
(Android-Version) eingesetzt. Für die Zustellung von Push-Nachrichten ist es
erforderlich, nicht-personenbezogene Daten (z. B. Produktbezeichnungen) an
diese Services zu übertragen. Damit eine sichere Kommunikation mit dem mobilen
Endgerät des Benutzers möglich wird, muss ein Device Token ausgetauscht
werden. Nur so kann beim Versand der Push-Nachricht das Endgerät des Benutzers
identifiziert werden.

Informationen über das Opt-Out für Push-Nachrichten für die jeweiligen Browser
finden Sie auf den nachfolgenden Seiten:

Google Chrome

Mozilla Firefox

Apple Safari

### Standortdaten

Für bestimmte Funktionen kann es möglich sein, dass wir Zugriff auf den
Standort Ihres Gerätes benötigen. In einem solchen Fall erheben wir Ihren
aktuellen Standort über GPS, um Ihnen schnell Informationen zu Ihrer
unmittelbaren Umgebung geben zu können. Daten zu Ihrem Standort werden
ausschließlich für die Bearbeitung Ihrer Anfrage genutzt. Die Übertragung
Ihrer Standortdaten erfolgt über eine verschlüsselte Verbindung, z.B. zur
Lokalisierung der nächstgelegenen Filiale, wobei die Daten nach Beendigung
Ihrer Anfrage anonymisiert und zur Verbesserung unseres Services statistisch
ausgewertet werden.  

+

## Bewerbungsprozess

Informationen zur Verarbeitung personenbezogener Daten

###  Allgemeines

Wir legen besonderen Wert auf den Schutz Ihrer personenbezogenen Daten und die
Einhaltung der Datenschutzrichtlinien. Ihre persönlichen Daten werden wir
nicht an Dritte veräußern oder weitergeben. Diese elektronische Bewerberseite
wird von der Conrad Electronic SE Deutschland auch für andere Gesellschaften
der Conrad Gruppe betrieben.

Zur Übersicht der Gesellschaften

Jegliche personenbezogenen Daten, einschließlich der ggf. in den Anlagen
enthaltenen personenbezogenen Daten (nachfolgend kurz "Daten"), die Sie uns
über diese Bewerberseite zur Verfügung stel-len, werden von Conrad zum Zweck
der Bearbeitung Ihrer Bewerbung erhoben, verarbeitet und genutzt. Die
Vorschriften der EU-Datenschutzrichtlinie 95/46 und alle anderen relevanten
Datenschutzgesetze werden in vollem Umfang eingehalten.

Um eine Berücksichtigung Ihrer Daten (also Ihres Kandidatenprofils) auch
außerhalb einer aktuellen Stellenausschreibung zu ermöglichen, werden Ihnen
folgende Sichtbarkeitsoptionen angeboten:

Bitte beachten Sie, dass die Sichtbarkeitsoption 2 (siehe unten) vorausgewählt
ist.

  1. Ihre Daten werden nur zur Besetzung der Stellen verwendet, auf die Sie sich beworben haben. Eine Weitergabe in der Conrad-Gruppe erfolgt nicht.
  2. Ihre Daten werden zur Besetzung von freien Stellen an Gesellschaften der Conrad Gruppe innerhalb des Landes Ihres Wohnsitzes weitergegeben.
  3. Ihre Daten werden innerhalb der Conrad-Gruppe weltweit zur Besetzung von freien Stellen weitergegeben.

### Datenspeicherung

Die Speicherung Ihrer Daten erfolgt verschlüsselt in einem Rechenzentrum in
der europäischen Union oder dem europäischen Wirtschaftsraum.

Ihre Daten sind vor unberechtigtem Zugriff durch verschlüsselte Übertragung,
verschlüsselte Speicherung, ein Rollen- und Berechtigungskonzept, ein
Datensicherungskonzept und physische Schutzmaßnahmen für die Server geschützt.

###  Datenzugriff

Zugriff auf Ihre gespeicherten Daten haben die zur Besetzung von freien
Stellen jeweils notwendigen Personen innerhalb der Conrad-Gruppe je nach der
von Ihnen gewählten Option (1-3).

Zur Sicherstellung eines ordnungsgemäßen Betriebs haben ausgewählte
Mitarbeiter der Conrad-Gruppe Zugriff auf Ihre Daten sowie ausgewählte
Mitarbeiter von externen Dienstleistungsunternehmen, die Conrad bei der
automatisierten Verarbeitung der Daten unterstützen.  

### Datenabfrage, -pflege und -löschung; Widerspruchsrecht

Sie können Ihre Daten jederzeit über die Anwendung einsehen. Zusätzlich haben
Sie jederzeit das Recht, jegliche Daten sperren oder löschen zu lassen, der
Verarbeitung der Daten zu widersprechen oder unrichtige Daten korrigieren zu
lassen Wenn Sie die Löschung Ihrer Daten nicht veranlassen, bleiben diese nach
Abschluss des Bewerbungsprozesses bis zu zwölf (12) Monate gespeichert, um
Ihnen weitere Karrieremöglichkeiten bei Conrad zu öffnen. Diese Frist gilt für
jede Ihrer Bewerbungen und beginnt mit jeder Anmeldung erneut.

### Datenschutzbeauftragter

Wenn Sie der Meinung sind, wir halten uns nicht an die Bestimmungen dieser
Erklärung sowie bei Fragen zum Datenschutz wenden Sie sich bitte an unseren
Datenschutzbeauftragten:

Conrad Electronic SE  
Datenschutzbeauftragter  
Klaus-Conrad-Str. 1  
92240 Hirschau

E-Mail: datenschutz@conrad.de

###  
Datenschutzrechtliche Einwilligungserklärung

Um im Bewerbungsprozess fortzufahren zu können, müssen Sie bitte folgenden
Punkten zustimmen. Diese datenschutzrechtliche Einwilligungserklärung können
Sie jederzeit über die E-Mail-Adresse personalmanagement@conrad.de widerrufen.

  1. Ich stimme der in den „Informationen zum Bewerbungsprozess“ beschriebenen Erhebung, Verarbei-tung und Nutzung meiner personenbezogenen Daten zu.
  2. Sofern ich in meiner Bewerbung besondere Arten personenbezogener Daten mitteile (z. B. auch durch Angaben in den von mir beigefügten Anlagen), stimme ich hiermit ausdrücklich zu, dass diese Daten genauso behandelt werden, wie in den „Informationen zum Bewerbungsprozess“ beschrieben.

Durch Drücken der Schaltfläche “Akzeptieren” willigen Sie in obige Punkte ein.
Ihre Einwilligung wird gespeichert.

Falls Sie nicht einwilligen, wird Ihre Bewerbung nicht gespeichert und nicht
innerhalb der Conrad Gruppe verarbeitet.

+

## Newsletter

Für den Versand des Newsletters verwenden wir das sogenannte Double Opt-In-
Verfahren, d.h., wir werden Ihnen erst dann einen Newsletter per E-Mail
zusenden, wenn Sie uns zuvor ausdrücklich bestätigt haben, dass wir den
Newsletter-Dienst aktivieren sollen. Wir werden Ihnen dann eine
Benachrichtigungs-E-Mail zusenden und Sie bitten, durch das Anklicken eines in
dieser E-Mail enthaltenen Links zu bestätigen, dass Sie unseren Newsletter
erhalten möchten. Bei Ihrer Anmeldung zu unserem Newsletter speichern wir Ihre
IP-Adresse und das Datum der Anmeldung. Diese Speicherung dient alleine dem
Nachweis für den Fall, dass ein Dritter ihre E-Mailadresse missbraucht um Sie
ohne Ihr Wissen oder Ihre Berechtigung für den Newsletterempfang anzumelden.
Sollten Sie später keine Newsletter mehr von uns erhalten wollen, können Sie
diesem jederzeit widersprechen, ohne dass hierfür andere als die
Übermittlungskosten nach den Basistarifen entstehen. Sie erhalten von uns
einen Gruß per E-Mail zum Namenstag und sofern Sie uns Ihr Geburtsdatum
freiwillig mitgeteilt haben, bekommen Sie von uns per E-Mail einen
Geburtstagsgruß. Darüber hinaus bekommen Sie in unserem TechTicker Newsletter
eine Wetteranzeige für Ihr Postleitzahlengebiet, sowie ein Horoskop für Ihr
Sternzeichen eingeblendet. Die Abmeldung vom Newsletter ist jederzeit möglich
und kann entweder durch eine Nachricht an webmaster@conrad.de oder über einen
dafür vorgesehenen Link in jedem Newsletter erfolgen.  

+

## Sie haben Fragen zum Datenschutz...wir sind für Sie da

### Fragen und Mitteilungen

Nach dem Bundesdatenschutzgesetz haben Sie ein Recht auf unentgeltliche
Auskunft über Ihre gespeicherten Daten sowie ggf. ein Recht auf Berichtigung,
Sperrung oder Löschung dieser Daten.

Wenn Sie noch Fragen zum Datenschutz haben oder uns eine Mitteilung zwecks
Auskunft oder Löschung Ihrer Daten übersenden möchten, so nutzen Sie bitte
folgende Kontaktdaten:

### Datenschutzbeauftragter

###

Christian Volkmer

Conrad Electronic SE

Klaus-Conrad-Str. 1

92240 Hirschau

Deutschland

Mail: datenschutz@conrad.de

Telefax: +49 180 5 312110 (0,14 €/Min. inkl. MwSt. aus dem Festnetz)

Über uns

  * Unternehmen
  * Qualität
  * Umwelt
  * Presse
  * Rechtliches
    * AGB
    * Impressum
    * Widerrufsbelehrung
    * Datenschutz
    * SocialMedia Netiquette
  * Karriere
  * Tekkie seit 1923
  * Affiliate-Internetpartner
  * Premium Qualität von Conrad

  * Mehr als 750.000 Artikel im Sortiment
  * 25 Filialen in Deutschland
  * 30 Tage kostenlose Rucksendung
  * 0%-Finanzierung
  * 36 Monate Langzeit-Garantie mit Kundenkarte

Service

  * Fragen &amp; Antworten
  * Bestellung
  * Lieferung
  * Kostenlose Rücksendung
  * Garantie, Reparatur
  * Rückrufaktion
  * Conrad Meisterservice
  * Unsere Apps
  * Affiliate Partnerprogramm
  * Unsere starken Marken
  * Unsere Markenshops
  * Alle Services

Über uns

  * Impressum
  * Kontakt
  * Widerrufsbelehrung
  * AGB
  * Datenschutz
  * Unternehmen
  * Karriere
  * Presse
  * Entsorgung &amp; Umwelt
  * Qualität
  * Conrad Connect

  * Conrad Blog
  * Conrad Community

Zahlungsarten

  * SOFORT Überweisung
  * MasterCard
  * Visa
  * PayPal
  * Diners Club
  * American Express
  * Bankeinzug
{{#unless user.b2b}}

  * Targobank
{{/unless}}

  * Rechnung

Sicher einkaufen

  * Datenschutz
  * Sichere Zahlungsmittel
  * SSL-Verschlüsselung
  * Verified Visa &amp; Mastercard Secure Code

Newsletter

Jetzt zum Conrad Newsletter anmelden und 5,55 € Gutschein dafür erhalten!

Zur Anmeldung

Sie finden uns auch auf

  * Facebook
  * Twitter
  * Google+
  * Youtube
  * Rss
  * Community

Mobile Website von Conrad.de

