  * zum Inhalt
  * zur Navigation
  * zur Suche

# Die Sache mit der ePrivacy

Digitalistan

https://blog.wdr.de/digitalistan/die-sache-mit-der-eprivacy/

Digitalistan

Sie befinden sich hier:

  * WDR.de
  * Digital
  * Digitalistan
  * Allgemein
  * Die Sache mit der ePrivacy

Die Sache mit der ePrivacy

Digitalistan

##  Die Sache mit der ePrivacy

Kommentare zum Artikel: 1

Von Jörg Schieb am  01.06.2017

Surfer-Alltag: Wenn wir eine Webseite zum ersten Mal aufrufen, erscheint
gewöhnlich am oberen oder unteren Rand ein dezenter Hinweis, dass die Webseite
Cookies verwendet. Wir müssen dem zustimmen oder dem Speichern von Cookies
widersprechen. Bis wir das machen, erscheint der Hinweis immer wieder. Das ist
der aktuelle Status quo in Europa: Wer seine Webseite rechtskonform betreiben
möchte, muss den User genau über den Einsatz von Cookies informieren.

Das Problem: Viele User empfinden die ewige Nachfragerei als lästig, da
wirklich jede Webseite eine solche Anfrage stellen und Cookie-Zustimmung
erbitten muss. Das will die EU-Kommission ändern: Ab 2018 soll eine neue
ePrivacy-Verordnung gelten, die ein konkretes Nachfragen jeder einzelnen
Webseite überflüssig macht. Stattdessen sollen die Privacy-Einstellungen im
Browser vorgenommen und berücksichtigt werden, „Privacy by Design" wird das
genannt. User können dann zentral im Browser einstellen, ob sie Cookies
zulassen wollen oder nicht.

Cookies: Nicht alle mögen sie

### Privacy by design

„Privacy by Design" bedeutet also, dass man als User die Einstellungen direkt
im Browser vornimmt und nicht mehr Anfragen der Webseiten beantwortet. Die
Browser müssen dazu teilweise angepasst und erweitert werden. Einige haben
schon so genannte „Donot-Track"-Optionen an Bord. Da kann man einstellen, ob
man möchte, dass Drittanbieter wie Werbenetzwerke das Surfverhalten überwachen
dürfen oder nicht. Bislang spielt es allerdings kaum eine Rolle, welche
Einstellungen man hier vornimmt: Webseiten und Werbenetzwerke ignorieren diese
Einstellungen.

Doch das soll ab 2018 anders werden: Dann sollen sich, so die Planung,
Webseiten und Werbenetzwerk nach den Privatsphäre-Einstellungen im Browser
richten. Als Benutzer könnte man dann zentral festlegen: Ich will keine
Cookies von so genannten Drittanbietern akzeptieren, das wären die Cookies von
Werbenetzwerken, aber auch von Facebook und Co., sofern deren Angebote auf
einer Webseite mit enthalten sind.

Browser müssen auf neue Richtlinien angepasst werden

### Einnahmeverluste befürchtet

Doch es regt sich Widerstand. Denn die Verlage befürchten erhebliche
Einnahmeverluste. Die meisten journalistischen Angebote sind werbefinanziert
und dadurch kostenlos. Wenn nun viele Menschen Cookies von Drittanbietern
ablehnen, also insbesondere von den Werbenetzwerken, können die nicht mehr so
zuverlässig arbeiten. Sie werden immer noch Werbung präsentieren, aber die ist
nicht mehr so präzise auf die Bedürfnisse der User zugeschnitten, da sie nicht
mehr getrackt werden können. Je besser die Werbung zu den Interessen passt,
desto teurer ist sie – und desto mehr nehmen die Webseitenbetreiber ein. Darum
haben über 30 europäische Verlage einen offenen Brief veröffentlicht, in dem
sie die ePrivacy-Pläne der EU kritisieren. Gleichzeitig begünstigten die Pläne
die Konzepte von Internetkonzernen wie Apple, Google, Facebook und Co.

Die meisten User werden Cookies für diese Anbieter erlauben, da sie die
Dienste intensiv nutzen und nicht in erster Linie als Werbenetzwerke
verstehen. Liest man dann dort Artikel, Stichwort Instant Articles bei
Facebook, gehen den Webseiten Besucher verloren und Facebook hat mehr Traffic.
Ein gefährlicher Teufelskreis, der natürlich und in der Tat nicht im Interesse
der Verlage sein kann. Übrigens auch nicht im Interesse von Bloggern und allen
anderen, die auf Werbeeinnahmen angewiesen sind.

Soziale Netzwerke profitieren von den geplanten Regelungen

### Noch nicht das letzte Wort gesprochen

Die Verlage machen in der Regel eine gute Lobbyarbeit, das haben wir ja beim
Leistungsschutzrecht gesehen. Eine Vorschrift, die absolut sinnlos und
kontraproduktiv ist, von den großen Verlagen aber gewollt war. Deshalb sollte
man nicht unterschätzen, wenn Druck durch die Verlage aufgebaut wird. Aber in
diesem Fall finde ich, dass die Verlage Recht haben. Cookies derart zu
verteufeln, schafft mehr Probleme als Lösungen. Es wäre sicher besser, wenn
der Gesetzgeber vorschreiben würde, welche Weiterverarbeitung der Daten
erlaubt ist und welche nicht. Auch mehr Transparenz für die User wäre
wünschenswert. Damit würde man die Richtigen treffen, die Onlinedienste und
Werbenetzwerke, die teilweise hemmungslos Daten sammeln und auswerten.



  * teilen 
  * twittern 
  * teilen 

### Über den Autor

Jörg Schieb

  * Website
  * Facebook
  * Twitter

Jörg Schieb ist Internetexperte und Netzkenner der ARD. Im WDR arbeitet er
trimedial: für WDR Fernsehen, WDR Hörfunk und WDR.de. In seiner Sendung
"Angeklickt" in der Aktuellen Stunde berichtet er seit 20 Jahren jede Woche
über Netzthemen – immer mit Leidenschaft und leicht verständlich.

### Ähnliche Themen

  * 01.06.2017 

Kommentare zum Artikel: 0

#### Vier Stunden Cybercrime - ein neuer Podcast

  * 31.05.2017 

Kommentare zum Artikel: 2

#### Warum das Essential Phone floppen wird

  * 31.05.2017 

Kommentare zum Artikel: 2

#### Erben in der Digitalen Welt

###  1 Kommentar

## Kommentar Funktionen

  1. C.Z. am  01.06.2017 13:37

Nun, rufe ich -beispielsweise- nur die Startseite der Bildzeitung auf, so
werde ich bereits (nur durch diesen alleinigen Seitenaufruf!) 31 (in Worten:
einunddreißig!) mal getrackt!  
Namentlich von:  
1\. doubleclick.net 2. ivwbox.de 3. ioam.de 4. nuggad.net 5.
scorecardresearch.com 6. yieldlab.net 7. revsci.net 8. krxd.net 9.
meetrics.net 10. flashtalking.com 11. adscale.de 12. zanox.com 13. qservz.com
14. smartadserver.com 15. webmasterplan.com 16. exactag.com 17. googleapis.com
18. sensic.net 19. congstar.de 20. optimizely.com 21. intellitxt.com 22.
webtrekk.net 23. vodafone.de 24. active-srv02.de 25. org-dot-com.com 26.
outbrain.com 27. adrolays.de 28. clookie.net 29. affil.io 30.
visualrevenue.com 31. wetterkontor.de.  
Hier kann doch wohl kaum noch von einer Verhältnismäßigkeit
„userindividueller" Werbung die Rede sein!? Wird hier nicht vielmehr ein
ausufernder, von purer Gier getriebener Reklameparasitismus erkennbar!? Womit
sich freilich ein Riesenbatzen Geld (nur Dank der Userdaten!) verdienen lässt
- und zwar von ALLEN der o. g. 31 Unternehmen in diesem Trackingnetzwerk,
selbstverständlich zuzüglich der Bildzeitung!  
Somit ist es auch wenig verwunderlich, dass die 30 o. g. Verlage GEGEN die
Wahrung der „ePrivacy" (also GEGEN die Wahrung unserer Privatsphäre im www)
protestieren!  
Der lobenswerte „Webtrackingreport" des Fraunhofer Institutes liefert
Interessierten weitergehendes und wertvolles Detailwissen über diese nahezu
unkontrollierbaren, üblen Machenschaften (im „Neuland" Internet) und kann hier
kostenlos heruntergeladen werden:  
sit.fraunhofer.de/fileadmin/dokumente/studien_und_technical_reports/Web_Tracking_Report_2014.pdf

Antworten

### Einen Kommentar schicken Kommentieren abbrechen

Die mit * gekennzeichneten Felder müssen ausgefüllt werden.

Ihr Kommentar*

Bitte beachten Sie die Blogregeln

Ihr Name*

Ihre E-Mail Adresse (wird nicht veröffentlicht)*

Ihre Webseite

Um Ihren Kommentar zu versenden, beantworten Sie bitte die folgende Frage: *
×  7  =  35

## weitere Themen

  *   * ### Beliebte Beiträge / Aktuell Beiträge

    * Am meisten diskutiert
    * Aktuell

    * 28.04.2017  „20 Euro Bargeld - das reicht!"

    * 09.05.2017  re:publica 2017 - Sascha Lobo im Selbstexperiment am rechten Rand

    * 13.05.2017  Wannacry: Bedrohliche Ransomware erst mal gestoppt

    * 18.05.2017  Deine IP-Adresse gehört Dir

    * 01.06.2017  Vier Stunden Cybercrime - ein neuer Podcast

    * 01.06.2017  Die Sache mit der ePrivacy

    * 31.05.2017  Warum das Essential Phone floppen wird

    * 31.05.2017  Erben in der Digitalen Welt

  * ### Autoren

    * Alexander Nieschwietz
    * Anita Horn
    * David Ohrndorf
    * Dennis Horn
    * Insa Moog
    * Jörg Schieb
    * Katharina Knocke
    * Katharina Ley
    * Michael Stein
    * Peter Welchering
    * Simon Sturm
    * Stefan Domke
    * Stefan Moll
    * Steffen Berner
  * ### Schlagwort-Wolke

Amazon App Apple Apps Browser CeBIT Daten Datenschutz Digitalistan EU facebook
Fakenews Fotos Google Hacker Handy Instagram Internet iOS iPhone Kunst
LebensArt Linktipp Messenger Microsoft Musik NSA re:publica Samsung
Schnittstelle Sicherheit Smartphone Spiel Surftipp Twitter Verschlüsselung
Video Videos VR WDR5 Werbung Whatsapp Windows WLAN Youtube

  * ### Twitter @WDRdigitalistan

Tweets über digitalistan

  * ### Blogregeln und Glossar

Blogregeln

Hilfe / Glossar

  * ### Newsreader-Feeds (XML/RSS)

Digitalistan FEED

### globale Links

  * Newsletter
  * Impressum
  * Datenschutzhinweis
  * © WDR 2017

© WDR 2017

Top

