Skip to main content

Menu

  * Homepage
    * Top 10
    * Neuerscheinungen 
    * Beliebte Spiele
    * News
    * Tipps &amp; Tricks
    * HTML5 Spiele
  * Alle
  * Strategie
    * Echtzeitstrategie
    * Rundenbasierte Spiele
    * Sammelkarten
    * Tower Defense
  * RPG
    * MMORPG
    * Open World Games
    * Hack and Slay
    * Survival Games
  * Ballerspiele
    * Ego-Shooter
    * Third-Person-Shooter
    * Sniper Games
    * Jagdspiele
    * Shooter
  * Simulation
    * Aufbauspiele
      * Farm
      * Freizeitpark
      * Garten
      * Stadt
        * Feuerwehr
      * Zoo
    * Lebenssimulation
    * Wirtschaftssimulation
      * Restaurant
      * Zug- /Eisenbahnspiele
  * Denkspiele
    * Brettspiele
      * Mahjong
      * Scrabble
    * Kartenspiele
      * Poker
      * Solitaire
    * Rätsel
      * Sudoku
      * Wimmelbilder
        * Detektivspiele
    * Puzzle
      * 3-Gewinnt
      * Bubble-Shooter
    * Quiz
    * Minigames
  * Sport
    * Angeln
    * Billard
    * Fußball
      * Fußballmanager
    * Golf
    * Wintersport
    * Rennspiele
      * Auto
      * Motorrad
      * Formel 1
  * Mädchen
    * Baby
    * Doktorspiele
    * Dress Up Games
    * Fashion
    * Kochen
    * Schminken
    * Shopping
    * Tiere
      * Hunde &amp; Katzen
      * Pferde
  * Action
    * Arcade
    * Geschicklichkeit
      * Endless Runner
      * Jump and Run
    * Kampfspiele
      * Mafia- &amp; Crime Games
        * GTA
      * Ninja-Spiele
    * MOBA
  * Themen
    * Adventure
    * Angry Birds
    * Anime
    * Fantasy-Spiele
      * Drachen
      * Märchen
      * Monster
    * Historisch
      * Dinosaurier
      * Steinzeit
      * Antike
        * Gladiatoren
      * Mittelalter
        * Burg
        * Ritter
      * Cowboys
    * Horror
      * Geister
      * Vampire
      * Zombies
    * Kinder
    * Krieg
      * Flugzeuge
      * Panzer
      * Schiffe
      * Weltkrieg
    * Lego
    * Musik
    * Science-Fiction
      * Apokalypse
      * Roboter
      * Star Trek
      * Star Wars
      * Weltraum
    * Superhelden
      * DC Comics
        * Batman 
      * Marvel
        * Spiderman
    * Wasser
      * Insel
      * Piraten
      * Unterwasser
      * Wikinger
  * Magazin
    * News
    * Tipps &amp; Tricks
    * Vorschau
    * Test
    * Giveaways
    * Specials
    * Videos

Volltextsuche

#  Datenschutzbestimmungen

### Informationen über die Erhebung, Verarbeitung und Nutzung der Daten

Ihr Vertrauen in den korrekten Umgang mit Ihren Daten ist für adspree media
GmbH, Schlesische Str. 27, 10997 Berlin (Abkürzung der Firma „ASM“) eine
wichtige Voraussetzung für den Erfolg des Angebots von ASM. Die Erhebung,
Verarbeitung (umfasst die Speicherung, Veränderung, Übermittlung, Sperrung und
Löschung) und Nutzung Ihrer Daten geschieht ausschließlich unter Beachtung der
geltenden datenschutzrechtlichen Vorschriften.

#### 1\. Erhebung, Verarbeitung und Nutzung von personenbezogenen Daten

a) Was sind personenbezogene Daten?

Bei personenbezogenen Daten handelt es sich um Informationen zur Identität
einer Person, wie etwa Name, Anschrift, Telefon- und Faxnummer, Geburtsdatum
oder E-Mail-Adresse.

b) Werden personenbezogene Daten bei Nutzung des Online-Angebots erhoben,
verarbeitet und genutzt?

Grundsätzlich kann das Angebot ohne Speicherung von personenbezogenen Daten
genutzt werden. Soweit dennoch personenbezogene Daten erhoben, verarbeitet und
genutzt werden, weist ASM Sie an entsprechender Stelle darauf hin bzw. fordert
Sie dazu auf, Ihre personenbezogenen Daten – beispielsweise zur Teilnahme an
einem Gewinnspiel oder zur Registrierung für einen Dienst – eigenständig
anzugeben. In einem solchen Fall werden Ihre personenbezogenen Daten nur für
diesen konkreten Zweck und unter Beachtung des Prinzips der Datensparsamkeit
erhoben, verarbeitet und genutzt.

Nachfolgend finden Sie einige Beispiele, in denen wir personenbezogene Daten
erheben, verarbeiten und nutzen:

• Gewinnspiele

Wenn Sie sich dazu entschließen, an von uns veranstalteten Gewinnspielen
teilzunehmen, werden wir Sie bitten, uns Ihren Namen sowie Ihr Geburtsdatum,
Ihre E-Mail-Adresse, Ihre Telefonnummer und/oder Ihre postalische Adresse
anzugeben, insbesondere um Sie im Falle eines Gewinnes informieren zu können
sowie um sicherzugehen, dass jeder Teilnehmer nur einmal an dem Gewinnspiel
teilnimmt.

• Bestellung von Angeboten/Informationen (z. B. per Newsletter)

Im Rahmen unseres Angebots bieten wir Ihnen an verschiedenen Stellen die
Möglichkeit, sich über interessante Angebote und Neuigkeiten auf den
verschiedensten Wegen (E-Mail, Telefon und/oder SMS/MMS) von uns informieren
zu lassen. Sollten Sie sich beispielsweise in den Verteiler einer unserer
Newsletter eingetragen haben, so erhalten Sie an Ihre E-Mail-Adresse
regelmäßig den gewünschten Newsletter. Gegebenenfalls besteht im Rahmen der
Registrierung für einen Newsletter die Möglichkeit, weitere Angaben zu Ihrer
Person zu machen, wenn Sie beispielsweise eine Geburtstagsüberraschung
erhalten möchten. Wir werden die von Ihnen angegebenen Daten dann zu diesen
Zwecken verarbeiten und nutzen.

Sämtliche von Ihnen angegebenen personenbezogenen Daten werden nur von der ASM
als verantwortliche Stelle erhoben, verarbeitet und genutzt. ASM wird Ihre
personenbezogenen Daten nicht an Dritte, insbesondere nicht an andere
Unternehmen oder andere Organisationen, übermitteln, es sei denn, Sie erteilen
ASM hierzu eine ausdrückliche Einwilligung oder ASM ist zur Weitergabe dieser
Daten gesetzlich verpflichtet, beispielsweise aufgrund einer gerichtlichen
Verfügung oder behördlichen Anordnung. Sofern ASM Dritte im Rahmen einer
Auftragsdatenverarbeitung gemäß § 11 Bundesdatenschutzgesetz mit der Erhebung,
Verarbeitung und Nutzung der Daten beauftragt, findet auch dies ausschließlich
unter Wahrung der gesetzlichen Bestimmungen zum Datenschutz statt.

#### 2\. Erhebung, Verarbeitung und Nutzung von Nutzungsdaten

a) Was sind Nutzungsdaten?

Bei Nutzungsdaten handelt es sich um Daten, die bei dem Aufruf jeder Webseite
erhoben werden können.

b) Wie werden die Nutzungsdaten bei der Nutzung dieses Angebots erhoben,
verarbeitet und genutzt?

Beim Besuch des Angebots speichert ASM kurzfristig Ihre Nutzungsdaten für die
Dauer von vier (4) Arbeitstagen. Dabei werden gespeichert: der Domain-Name
oder die IP-Adresse des anfragenden Rechners, die Dateianfrage des Clients
(Dateiname und URL), der http-Antwort-Code, die Internetseite, von der Sie uns
besuchen, sowie das Datum und die Dauer Ihres Besuches. Die Speicherung
erfolgt zur Ermittlung von Störungen oder Missbrauch unseres Online-Angebots
und unserer Telekommunikationsdienste/-anlagen, soweit sie zum Aufbau weiterer
Verbindungen und/oder zu Abrechnungszwecken erforderlich ist. Eine Auswertung
Ihrer Nutzungsdaten zur Erstellung personenbezogener Nutzungsprofile findet
nicht statt, sofern Sie einer solchen Nutzung nicht ausdrücklich zugestimmt
haben. Im Falle von Störungen oder eines Missbrauchs behalten wir uns eine
Anzeige bei den Strafverfolgungsbehörden vor. Eine darüber hinausgehende
Nutzung oder Weitergabe Ihrer so erhobenen Nutzungsdaten an Dritte erfolgt
nicht.

Werden die Daten zur Erfüllung bestehender gesetzlicher, satzungsmäßiger oder
vertraglicher Aufbewahrungsfristen (auch aufgrund von Verträgen mit Dritten)
benötigt, sperren wir die Daten entsprechend den gesetzlichen Vorschriften.
Sämtliche Nutzungsdaten werden nur von der ASM als verantwortliche Stelle
erhoben, verarbeitet und genutzt. ASM wird Ihre personenbezogenen Daten nicht
an Dritte, insbesondere nicht an andere Unternehmen oder andere
Organisationen, übermitteln, es sei denn Sie erteilen ASM hierzu eine
ausdrückliche Einwilligung oder ASM ist zur Herausgabe dieser Daten gesetzlich
verpflichtet, beispielsweise aufgrund einer gerichtlichen Verfügung oder
behördlichen Anordnung. Sofern ASM Dritte im Rahmen einer
Auftragsdatenverarbeitung gemäß § 11 Bundesdatenschutzgesetz mit der Erhebung,
Verarbeitung und Nutzung der Daten beauftragt, findet auch dies ausschließlich
unter Wahrung der gesetzlichen Bestimmungen zum Datenschutz statt.

#### 3\. Korrektur der Daten und Widerruf

Sollten Sie am Erhalt bestimmter Informationen bzw. Angebote kein Interesse
mehr haben und/oder die Informationen/Angebote über einen bestimmten Weg nicht
mehr erhalten wollen, so schreiben Sie bitte eine E-Mail an folgende Adresse:
datenschutz@p7s1games.net. ASM wird Ihrem Wunsch dann umgehend entsprechen. In
diesem Fall werden wir sämtliche in diesem Zusammenhang von Ihnen
gespeicherten Daten unverzüglich löschen, sofern es unter Beachtung des
Vertragszweckes möglich ist und sofern keine zwingenden gesetzlichen Gründe
einer Löschung entgegenstehen. Bitte berücksichtigen Sie, dass es aus
technischen oder organisatorischen Gründen zu einer Überschneidung zwischen
Ihrem Widerruf und der Nutzung Ihrer Daten im Rahmen einer bereits laufenden
Kampagne kommen kann.

#### 4\. Verwendung von Cookies

Wir weisen darauf hin, dass dieser Dienst Cookies verwendet. Das Akzeptieren
dieser Cookies durch den Besucher/Nutzer ist keine Voraussetzung für die
Nutzung des Dienstes. Jedoch sind möglicherweise durch das Blockieren von
Cookies nicht alle Funktionen möglich.

a) Was sind Cookies?

Ein Cookie ist eine kleine Textdatei, die von den jeweiligen Servern beim
Besuch des Dienstes verschickt und auf der Festplatte des jeweiligen Nutzers
zwischengespeichert wird. Wird der entsprechende Server erneut aufgerufen,
sendet der Browser des Nutzers den zuvor empfangenen Cookie wieder zurück an
den Server. Der Server kann dann die durch diese Prozedur erhaltenen
Informationen auf verschiedene Arten auswerten. Dabei gibt es grundsätzlich
zwei verschiedene Arten von Cookies. Zum einen Session-Cookies, die nur für
eine jeweilige Besucher-Session gespeichert werden. Dies bedeutet, dass die
Cookies sofort automatisch gelöscht werden, wenn der jeweilige Dienst vom
Besucher/Nutzer geschlossen wird. Zum anderen temporäre/permanente Cookies,
die für einen längeren Zeitraum oder unbegrenzt auf dem Datenträger des
Nutzers gespeichert werden.

b) Wie setzt ASM Cookies ein?

ASM setzt sowohl Session Cookies als auch temporäre/permanente Cookies für
seine Dienste ein. Beim Besuch eines Dienstes durch einen Nutzer werden
Cookies an den Browser des Nutzers gesendet und auf der Festplatte des Nutzers
gespeichert. Diese Cookies dienen dazu, unser Angebot nutzerfreundlicher,
effektiver und sicherer zu machen. Die Cookies enthalten keine
personenbezogenen Daten bzw. keinerlei persönliche Informationen über den
Nutzer, so dass uns eine Identifizierung der Person mit den anhand der Cookies
gewonnenen Informationen nicht möglich ist. Die gewonnenen Informationen
dienen ausschließlich dem Zweck, Statistiken über die Nutzung unseres Angebots
zu erstellen. Hierdurch können wir unser Angebot bestmöglich Ihren
Kundenwünschen anpassen. Die Session-Cookies werden nach Ende der Browser-
Sitzung automatisch wieder von der Festplatte des Kunden gelöscht. ASM
verwendet jedoch auch Cookies, die dauerhaft auf der Festplatte des Nutzers
verbleiben. Diese Cookies sind erforderlich, um bei einem neuen Besuch zu
erkennen, um welchen Besucher es sich handelt und welche Einstellungen und
Eingaben dieser Besucher benötigt. Diese Cookies verbleiben auf der Festplatte
und löschen sich nach der vorgegebenen Zeit von alleine.

c) Welche Daten sind in den Cookies enthalten?

Über die Cookies werden Informationen zu bestimmten Nutzungsverhalten,
aufgesuchten Seiten der ASM-Dienste etc. gespeichert. Es werden jedoch
keinerlei personenbezogene Daten gespeichert. Die gespeicherten Cookies
ermöglichen daher keine Zuordnung von Nutzungsverhalten zu einer bestimmten
oder bestimmbaren Person. Soweit Cookies verwendet werden, werden diesen
verschlüsselte Nummern zugewiesen. Name, IP-Adresse, Adressen und weitere
personenbezogene Daten sind in diesen Cookies jedoch nicht enthalten und den
Cookie-Ident-Nummern sind auch zu keinem Zeitpunkt personenbezogene Daten
zuzuordnen. Die an ASM übermittelten Infos sind derart verallgemeinert, dass
wir lediglich Informationen dazu erhalten, welche Seiten besucht worden sind
oder welche einzelnen Seiten auf der Homepage angeklickt worden sind. Diese
Infos werden nur unter einem Pseudonym übermittelt und gespeichert, das dem
Namen nicht zugeordnet werden kann. Die Speicherung dient mithin nur der
eigenen Überprüfung der Effizienz von Inhalten auf den Seiten von ASM und
nicht der Auswertung von persönlichen Nutzungsverhalten bestimmbarer einzelner
Nutzer.

d) Werden auch Cookies von Drittanbietern eingesetzt bzw. Web Beacons und
nutzerbasierte Online-Werbung?

Die Werbung in diesem Angebot wird durch die anonyme Erhebung und Verarbeitung
Ihres Nutzungsverhaltens auf prognostizierte Interessen hin für Sie optimiert.
Dazu setzen Drittunternehmen in unserem Auftrag Cookies auf Ihren Rechner, die
Nutzungsdaten erfassen. Hierbei handelt es sich um solche Daten, die erhoben
werden können, während Sie sich z. B. auf den Seiten dieses Online-Angebots
bewegen oder Werbung anklicken. Auf diese Weise können wir die Nutzung von
Online-Werbung analysieren, die für Sie interessant sein und Ihren Vorlieben
entsprechen könnten („nutzungsbasierte Online-Werbung“). In keinem Fall werden
dabei personenbezogene Daten (wie Name, Anschrift, E-Mail-Adresse)
gespeichert. Sofern IP-Adressen erfasst werden, werden diese anonymisiert, so
dass ein Personenbezug ausgeschlossen ist.

Wenn Sie keine nutzungsbasierte Online-Werbung mehr erhalten möchten, können
Sie über Ihre Browsereinstellungen das Setzen bzw. Speichern von Cookies
verhindern. Darüber hinaus können Sie dem Einsatz von Cookies der in unserem
Auftrag handelnden Drittunternehmen über die nachstehenden Links
widersprechen:

Nugg.ad AG: http://ad-choices.nuggad.net/

AdAudience GmbH/AudienceScience: http://www.adaudience.de/index.php?id=23

AudienceScience: http://www.audiencescience.com/privacy/

Criteo GmbH: http://www.criteo.com/en/privacy-policy/

Unser Online-Angebot benutzt Google AdSense, einen Webdienst der Google Inc.,
USA („Google“), durch den Werbeanzeigen („Anzeigen“) Dritter auf unserem
Online-Angebot platziert werden. Wir möchten Sie daher darauf hinweisen, dass
Google im Zuge dieser Anzeigen Cookies auf Ihren Browsern platzieren und
auslesen sowie sog. „Web Beacons“ (kleine unsichtbare Grafikdateien) zur
Sammlung von Informationen verwenden kann. Die durch die Cookies und/oder Web
Beacons erzeugten Informationen werden an einen Server von Google in den USA
übertragen und dort verarbeitet.

Die Verwendung des sog. DoubleClick DART-Cookies ermöglicht es Google,
Informationen zu Ihren Besuchen unseres Online-Angebots und anderer Websites
so zu nutzen, dass bestimmte Anzeigen per sog. frequency capping ausgesteuert
werden. Auf diese Weise wird die Häufigkeit von Anzeigen anhand
standardisierter Kriterien gewährleistet. Sie können die Verwendung des Double
Click DART-Cookies auf der Website von Google deaktivieren, indem Sie im
„Datenschutz-Center“ von Google die Rubrik „Werbung und Datenschutz“ aufrufen
und den dortigen Anweisungen zur Deaktivierung folgen.

Weitere Informationen zu nutzungsbasierter Online-Werbung sind auch auf dem
Verbraucherportal meine-cookies.org unter www.meine-cookies.org erhältlich.
Auf meine-cookies.org können Sie über nachstehenden Link darüber hinaus auch
bei weiteren Anbietern die Erhebung von Nutzungsdaten deaktivieren bzw.
aktivieren und den Status der Aktivierung bei unterschiedlichen Anbietern
einsehen: www.meine-cookies.org/cookies_verwalten/praeferenzmanager-beta.html.

Wir gestatten es außerdem sonstigen Dritten Cookies zu setzen, um anonyme
Nutzerstatistiken zu erstellen und die Daten zu Marktforschungszwecken zu
verwenden. Ein Rückschluss auf eine Person ist nicht möglich.

Sie können die Platzierung von Cookies Dritter auch durch eine entsprechende
Einstellung Ihres Browsers verhindern.

Wir setzen die folgenden Tracking-Tools auf unseren Diensten ein:

IVW/AGOF

In diesem Online-Angebot wird für die Ermittlung statistischer Kennwerte zur
Nutzung des Online-Angebots das „Skalierbare Zentrale Messverfahren“ (SZM) der
Fa. INFOnline (https://www.infonline.de) genutzt. Dabei werden anonyme
Messwerte erhoben. Die SZM-Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung
von Computersystemen alternativ entweder einen Cookie mit der Kennung
„ivwbox.de“ oder eine Signatur, die aus verschiedenen automatisch übertragenen
Informationen Ihres Computers erstellt wird. IP-Adressen werden in dem
Verfahren nicht gespeichert und nur in anonymisierter Form verarbeitet. Die
Reichweitenmessung wurde unter der Beachtung des Datenschutzes entwickelt.
Ziel der Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensität und die Anzahl der
Nutzer einer Website statistisch zu bestimmen. Zu keinem Zeitpunkt werden
einzelne Nutzer identifiziert. Ihre Identität bleibt immer geschützt. Sie
erhalten über das System keine Werbung. Für Web-Angebote, die Mitglied der
Informationsgemeinschaft zur Feststellung der Verbreitung von Werbeträgern
e.V. (IVW – www.ivw.eu) sind oder an der Studie „internet facts“ der
Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF – www.agof.de) teilnehmen,
werden die Nutzungsstatistiken monatlich von der AGOF und der
Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (ag.ma - www.agma-mmc.de), sowie der
IVW veröffentlicht und können unter http://www.agof.de, http://www.agma-mmc.de
und http://www.ivw.eu eingesehen werden. Neben der Veröffentlichung von
Messdaten überprüft die IVW das SZM-Verfahren regelmäßig im Hinblick auf eine
regel- und datenschutzkonforme Nutzung. Weitere Informationen zum SZM-
Verfahren finden Sie auf der Website der INFOnline GmbH
(https://www.infonline.de), die das SZM-Verfahren betreibt, der
Datenschutzwebsite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz) und der
Datenschutzwebsite der IVW (www.ivw.eu). Sie können der Datenverarbeitung
durch das SZM unter folgendem Link widersprechen: http://optout.ivwbox.de.

Google Analytics

Wir verwenden im Rahmen dieses Angebots Google Analytics, einen
Webanalysedienst der Google Inc., USA ("Google"). Google Analytics verwendet
Cookies, die eine Analyse der Benutzung unseres Online-Angebots durch Sie
ermöglichen. Die durch die Cookies erzeugten Informationen über Ihre Benutzung
unseres Angebots (einschließlich Ihrer IP-Adresse) werden an einen Server von
Google in Europa bzw. in einem Mitgliedstaat des Abkommens des Europäischen
Wirtschaftsraums zur Anonymisierung der IP Adresse gesendet, so dass eine
Personenbeziehbarkeit ausgeschlossen ist. Erst nach der Anonymisierung der IP-
Adresse wird diese gekürzte IP-Adresse an einen Server in die USA übermittelt.
Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in
den USA übertragen und dort gekürzt. In unserem Auftrag wird Google die durch
die Cookies erzeugten Informationen benutzen, um Ihre Nutzung des Angebots
auszuwerten, um Reports über die Nutzung des Angebots zusammenzustellen und um
weitere mit der Nutzung des Angebots und der allgemeinen Internetnutzung
verbundene Dienstleistungen zu erbringen. Die (gekürzte) IP-Adresse wird nicht
mit anderen Daten von Google zusammengeführt. Neben den o.g. Browser-
Einstellungen können Sie die Verarbeitung Ihrer Daten durch Google verhindern,
indem Sie das unter dem folgenden Link verfügbare Browser Plugin herunterladen
und installieren: http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de.

Tealium

DISCAVO nutzt die Dienste der The ADEX GmbH (ADEX). Sie ist ein in
Deutschland, Rotherstrasse 22, 10245 Berlin, ansässiges Unternehmen. ADEX
bietet so genannte „Targeting“ Technologien an, bei denen ADEX bestimmtes
Nutzungsverhalten auf den Webseiten auswertet, um Werbung für den User anhand
individueller Nutzungsinteressen zu optimieren. Dazu werden Cookies, Web
Beacons oder ähnliche Technologien verwendet. Die erhobenen Nutzungsdaten
werden unter einem Pseudonym gespeichert. Diesem Pseudonym werden
Informationen über die User-Aktivitäten auf unseren Websites, Services,
Anwendungen und Tools (z. B. geklickte Werbebanner, besuchte Unterseiten,
gestellte Suchanfragen etc.) zugeordnet. Eine persönliche Identifikation des
Users ist dabei ausgeschlossen. Die aus technischen Gründen übermittelte IP-
Adresse Ihres Rechners wird dabei vollständig anonymisiert und nicht für die
gesteuerte Einblendung von Werbung verwendet. Weitere Informationen zum
Datenschutz bei ADEX erhalten Sie unter:
http://de.theadex.com/company/privacy/. Soweit der User keine
nutzungsbasierten Werbeeinblendungen mehr erhalten und die weitere Erhebung
von Nutzungsdaten unterbinden möchte, kann er den folgenden Opt-Out-Link
nutzen: http://de.theadex.com/company/consumer-opt-out/.

e) Was ist Onsite-Targeting?

Auf der Webseite von ASM werden mit den oben bezeichneten Cookies (Session-
Cookies und temporäre Cookies) Daten zur Optimierung von Werbeangeboten
gespeichert. Auch hier findet jedoch keine Zuordnung zu der jeweiligen Person
statt. Es handelt sich lediglich um gesammelte Daten zur Optimierung der
Webseite. Die Daten werden dazu genutzt, auf den jeweiligen Nutzer
zugeschnittene Werbung/besondere Angebote und Services zur Verfügung stellen
zu können. So ist das Angebot für den Kunden noch attraktiver und kann besser
und kundenfreundlicher genutzt werden. Nur so kann auf die jeweiligen
Kundeninteressen zugeschnittene Werbung/Services angeboten werden. Der Kunde
erhält somit nur noch ihn wirklich interessierende Werbung und nicht ein
breites Spektrum an genereller Werbung. Davon abgesehen kann der Kunde
natürlich jederzeit seine Einwilligung zur Zusendung von Werbung generell
widerrufen.

f) Was ist Re-Targeting?

Re-Targeting funktioniert ganz ähnlich wie Onsite-Targeting. Der wesentliche
Unterschied ist, dass beim Re-Targeting auch dritte Unternehmen mit
eingebunden werden. Der Dienst von ASM verwendet auch so genannte Re-Targeting
Software. Durch diese Technologie wird ermöglicht, dass ein Nutzer auch auf
den Webseiten der Partner von ASM mit Werbung angesprochen werden kann. Damit
kann dem Nutzer eine interessenbasierte Werbung zur Verfügung gestellt werden,
die noch über das Leistungsspektrum von ASM hinausgeht. Dazu werden ebenfalls
die oben bezeichneten Cookies (Session-Cookies und temporäre Cookies) genutzt,
mit denen das bisherige Nutzungsverhalten ausgelesen wird. Auch in diesem Fall
erfolgt keine personenbezogene Speicherung und Weitergabe der Daten. Auch der
Partner von ASM erhält keinerlei personenbezogene Daten des Nutzers. Es wird
Werbung lediglich auf den Seiten der Partner ebenfalls angezeigt, ohne dass
die Daten (Cookies, die Nutzungsverhalten speichern) mit den personenbezogenen
Daten einer bestimmbaren Person zusammengeführt werden. Auch für den Dritten
ist eine Zusammenführung des Nutzungsverhaltens mit der jeweiligen Person
nicht möglich.

g) Wie kann das Setzen von Cookies generell ausgeschlossen werden?

Der Nutzer kann natürlich auch generell die Platzierung von Cookies durch eine
entsprechende Einstellung des Browsers dauerhaft oder auch nur zeitweise
verhindern (für nähere Informationen bitte hier klicken). Falls der Kunde den
Browser entsprechend einstellt, kann er eventuell nicht mehr sämtliche Dienste
und/oder Funktionen unseres Angebots vollständig nutzen. Jeder Browser lässt
sich so einstellen, dass Cookies generell abgelehnt werden. Sofern der Kunde
das Setzen von Cookies ablehnen will, folgt er bitte diesen Technikhinweisen.

#### 5\. Verwendung von sog. Social Plugins

Auf den Webseiten dieses Angebots werden Social Plugins des sozialen
Netzwerkes www.facebook.com, das von der Facebook Inc., 1601 S.California Ave,
Palo Alto, CA 94304, USA ("Facebook") betrieben wird, integriert. Ein solches
sog. Social Plugin ist beispielsweise die Facebook Empfehlungsfunktion, der
Facebook- "Like-Button", der Facebook "Share-Button", der Facebook "Live
Stream", und die Facebook Kommentarbox. Diese Funktionen unterliegen stetiger
Entwicklung und Erweiterung durch Facebook. Ein solches sog. Social Plugin ist
mittels eines deutlich sichtbaren Facebook-Logos (z.B. weißes "f" auf blauer
Kachel oder ein "Daumen hoch"-Zeichen) oder dem Zusatz "Facebook Social
Plugin" gekennzeichnet. Wenn eine entsprechende Webseite aufgerufen wird, die
solche sog. Social Plugins enthält, baut der Browser des Nutzers eine direkte
Verbindung mit den Servern von Facebook auf. Sofern der Nutzer ebenso bei
Facebook registriert ist und in sein Nutzerkonto bei Facebook eingeloggt ist,
erhält Facebook sodann die Information, dass die entsprechende Webseite durch
den Nutzer aufgerufen wurde. Sofern der Nutzer sodann aktiv ein sog. Social
Plugin nutzt, indem er zum Beispiel den "Like"-Button oder den "Share"-Button
betätigt oder einen Kommentar in der Kommentarbox auf der entsprechenden
Webseite abgibt, wird die entsprechende Information durch den Browser des
Nutzers direkt an Facebook übermittelt und dort verwendet. Um zu vermeiden,
dass Facebook die o.g. Informationen bei dem Aufruf einer entsprechenden
Webseite sammelt, wird der Nutzer angehalten, sich hierüber auf der Facebook
Webseite zu informieren und/oder sich vor dem Aufruf einer Seite mit einem
sog. Social Plugin bei Facebook auszuloggen. Darüber hinaus sollte der Nutzer
möglicherweise vorhandene Cookies von Facebook aus dem eigenen Browser
löschen.

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verwendung und Nutzung der
Daten durch Facebook sowie diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz der Privatsphäre sind den
Datenschutzhinweisen von Facebook zu entnehmen. Bitte beachten Sie insoweit,
dass Facebook das soziale Netzwerk ständig weiterentwickelt und über die damit
einhergehende Datennutzung informiert. Auf den Webseiten dieses Online-
Angebots werden Social Plugins von Google +1 des sozialen Netzwerkes Google
Plus, welches von Google betrieben wird, verwendet. Der Button ist an dem
Zeichen "+1" auf weißem oder farbigen Hintergrund erkennbar. Wenn Sie eine
Webseite unseres Online-Angebots aufrufen, die eine solche Schaltfläche
enthält, baut der Browser Ihres Computers eine direkte Verbindung mit den
Servern von Google auf. Der Inhalt der "+1"-Schaltfläche wird von Google
direkt an Ihren Browser übermittelt und von diesem in die Webseite
eingebunden. Wir haben daher keinen Einfluss auf den Umfang der Daten, die
Google mit der Schaltfläche erhebt. Laut Google werden ohne einen Klick auf
die Schaltfläche keine personenbezogenen Daten erhoben. Nur bei eingeloggten
Mitgliedern werden solche Daten, unter anderem die IP-Adresse, erhoben und
verarbeitet. Wenn Sie Google Plus-Mitglied sind und nicht möchten, dass Google
über unser Online-Angebot Daten über Sie sammelt und mit Ihren bei Google
gespeicherten Mitgliedsdaten verknüpft, müssen Sie sich vor Ihrem Besuch
unseres Internetauftritts bei Google Plus ausloggen. Zweck und Umfang der
Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten durch Google
sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz
Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte Googles Datenschutzhinweisen zu der
"+1"-Schaltfläche: http://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html und
der FAQ von bit.ly

#### 6\. Keine Haftung für Webseiten und die Datenschutzbestimmungen von
Partnern

Auf den Seiten verweist ASM auf verschiedene Kooperationspartner, die
ihrerseits Telemediendienste, insbesondere Webseiten, zum Abruf anbieten.
Diese haben in der Regel eigene Datenschutzerklärungen. Für diese nicht mit
ASM in Zusammenhang stehenden Erklärungen übernimmt ASM keine Haftung. Wir
bitten Sie, sich dort über die jeweilige Datenschutzpraxis zu informieren.

#### 7\. Datensicherheit

ASM ergreift sämtliche vertretbaren technischen und organisatorischen
Maßnahmen, um die sichere Erhebung, Verarbeitung und Nutzung Ihrer Daten zu
ermöglichen. Um einen unbefugten Zugang oder eine unbefugte Offenlegung zu
verhindern sowie die Richtigkeit der Daten und die berechtigte Nutzung der
Daten sicherzustellen, hat ASM entsprechende technische und organisatorische
Verfahren eingerichtet, um die Daten, die ASM online erfragt, zu sichern und
zu schützen. Dennoch kann ASM für die Offenlegung Ihrer Daten aufgrund von
Fehlern bei der Datenübertragung und/oder unberechtigtem Zugriff durch Dritte
keine Verantwortung oder Haftung übernehmen. ASM bemüht sich um einen
verantwortungsvollen Umgang mit Ihren personenbezogenen Daten, insbesondere
zum Schutz und zur Wahrung Ihrer Privatsphäre.

#### 8\. Auskünfte / Anregungen

Für Auskünfte und Anregungen zum Thema Datenschutz steht ASM Ihnen gerne unter
der E-Mail an datenschutz@p7s1games.net zur Verfügung.

#### 9\. Änderung der Datenschutzbestimmungen

ASM behält sich das Recht vor, diese Datenschutzbestimmungen jederzeit unter
Beachtung der geltenden Datenschutzgesetze zu ändern. Soweit Sie im Hinblick
auf diese Datenschutzbestimmungen im Rahmen der Registrierung Ihre
Einwilligung erteilt haben, verpflichtet sich ASM, Sie über die Abänderung
dieser Datenschutzbestimmungen an geeigneter Stelle zu informieren.

Stand: 20. Februar 2014

## Technikhinweise

#### Ablehnen von Cookies:

Internet Explorer:

Menü Extras – Internetoptionen  
Karteireiter „Datenschutz“: Klicken Sie auf den Button „Sites...“

In das dortige Feld „Adresse der Website:“ muss der Text
„http://browsergames.de“ eingegeben werden und mit Klick auf den Button
„Sperren“ bestätigt werden. Der Browser nutzt dann für
„http://browsergames.de“ keine Cookies mehr, während andere Seiten unberührt
bleiben.

Mozilla Firefox:

Menü Extras – Einstellungen  
Bereich „Datenschutz“: Cookies  
Klicken Sie auf den Button „Ausnahmen“

In das dortige Feld „Adresse der Website“ muss der Text
„http://browsergames.de“ eingegeben werden und mit Klick auf den Button
„Blocken“ bestätigt werden. Der Browser nutzt dann für http://browsergames.de
keine Cookies mehr, während andere Seiten unberührt bleiben.

Chrome:

Öffnen Sie das Chrome-Menü (Symbol oben rechts in Ihrem Browser)  
Wählen Sie dort „Einstellungen“  
Klicken Sie unten im Text auf „Erweiterte Einstellungen anzeigen…“  
Im Abschnitt Datenschutz rufen Sie „Inhaltseinstellungen…“ auf

Im Abschnitt Cookies öffnen Sie „Ausnahmen verwalten…“ und geben den Text
„http://browsergames.de“ (ohne Anführungszeichen) ein. Mit einem Klick auf
„Blockieren“ verhindern Sie das Nutzen von Cookies dieser Seite, während
andere Seiten nicht betroffen sind.

  * Datenschutz
  * Impressum

  * Beliebte Kategorien
    * 3-Gewinnt-Spiele
    * Aufbauspiele
    * Kriegsspiele
    * MMORPG
    * Panzerspiele
    * Pferdespiele
    * Tierspiele
  * Free to Play
    * Top 10 Browsergames
    * Browserspiele
    * Download Spiele
    * HTML5 Spiele
    * MMO
    * Mobile Games
    * Multiplayer Games
  * Kostenlose Spiele
    * Klondike
    * Clash of Clans
    * Clash Royale
    * Slither.io
    * Candy Crush Saga
    * Tanki Online
    * Hay Day
  * Was andere suchen
    * News
    * Big Farm
    * Dorfleben
    * Twin Saga
    * Tipps &amp; Tricks
    * Publisher 
    * Gamigo

(C) 2017 Browsergames.de All rights reserved. | powered by b-connect

  * Homepage
    * Top 10
    * Neuerscheinungen 
    * Beliebte Spiele
    * News
    * Tipps &amp; Tricks
    * HTML5 Spiele
  * Alle
  * Strategie
    * Echtzeitstrategie
    * Rundenbasierte Spiele
    * Sammelkarten
    * Tower Defense
  * RPG
    * MMORPG
    * Open World Games
    * Hack and Slay
    * Survival Games
  * Ballerspiele
    * Ego-Shooter
    * Third-Person-Shooter
    * Sniper Games
    * Jagdspiele
    * Shooter
  * Simulation
    * Aufbauspiele
      * Farm
      * Freizeitpark
      * Garten
      * Stadt
        * Feuerwehr
      * Zoo
    * Lebenssimulation
    * Wirtschaftssimulation
      * Restaurant
      * Zug- /Eisenbahnspiele
  * Denkspiele
    * Brettspiele
      * Mahjong
      * Scrabble
    * Kartenspiele
      * Poker
      * Solitaire
    * Rätsel
      * Sudoku
      * Wimmelbilder
        * Detektivspiele
    * Puzzle
      * 3-Gewinnt
      * Bubble-Shooter
    * Quiz
    * Minigames
  * Sport
    * Angeln
    * Billard
    * Fußball
      * Fußballmanager
    * Golf
    * Wintersport
    * Rennspiele
      * Auto
      * Motorrad
      * Formel 1
  * Mädchen
    * Baby
    * Doktorspiele
    * Dress Up Games
    * Fashion
    * Kochen
    * Schminken
    * Shopping
    * Tiere
      * Hunde &amp; Katzen
      * Pferde
  * Action
    * Arcade
    * Geschicklichkeit
      * Endless Runner
      * Jump and Run
    * Kampfspiele
      * Mafia- &amp; Crime Games
        * GTA
      * Ninja-Spiele
    * MOBA
  * Themen
    * Adventure
    * Angry Birds
    * Anime
    * Fantasy-Spiele
      * Drachen
      * Märchen
      * Monster
    * Historisch
      * Dinosaurier
      * Steinzeit
      * Antike
        * Gladiatoren
      * Mittelalter
        * Burg
        * Ritter
      * Cowboys
    * Horror
      * Geister
      * Vampire
      * Zombies
    * Kinder
    * Krieg
      * Flugzeuge
      * Panzer
      * Schiffe
      * Weltkrieg
    * Lego
    * Musik
    * Science-Fiction
      * Apokalypse
      * Roboter
      * Star Trek
      * Star Wars
      * Weltraum
    * Superhelden
      * DC Comics
        * Batman 
      * Marvel
        * Spiderman
    * Wasser
      * Insel
      * Piraten
      * Unterwasser
      * Wikinger
  * Magazin
    * News
    * Tipps &amp; Tricks
    * Vorschau
    * Test
    * Giveaways
    * Specials
    * Videos

