Zentrum  
Der Gesundheit

Anmelden

  * Infozentrum
    * News
    * Die Top Themen – Auf einen Blick
    * Abnehmen
      * Faktoren, die das Abnehmen behindern
      * Fasten
      * Gesundes Abnehmen
      * Giftige Diätpillen
      * Kuren zum Abnehmen
      * Nahrungsergänzungsmittel zum Abnehmen
      * Übergewicht (Adipositas)
    * Ausbildungen
    * Babys &amp; Kleinkinder
    * Basiswissen Gesundheit
    * Darmsanierung - Massnahmen
      * Darmflora
      * Darmreinigung
      * Präbiotika
      * Probiotika
    * Entgiftung &amp; Entschlackung
      * Entgiftungskuren
      * Entgiftung und Ausleitung
      * Entsäuerung
      * Entschlackungskur
    * Feedbacks/Bewertungen
    * Interessante Artikel
      * Ernährung
      * Gesundheit
      * Grippe
      * Impfung
      * Kinder Ratgeber
      * Krankheiten
      * Lebenshilfe
      * Medien
      * Politik
      * Rauchen
      * Schönheit
      * Schwangerschaft
      * Tiere
      * Verschwörungstheorien
      * ZDG Ratgeber
    * Kinder &amp; Jugendliche
    * Medizin &amp; Forschung
      * Impfungen
      * Gentechnik
      * Nebenwirkungen von Medikamenten
      * Pharmaindustrie
    * Partnerschaft &amp; Sexualität
      * Verhütung
      * Sexualität
    * RSS - Feeds
    * Schwangerschaft
      * Kinderwunsch
      * Rund um die Schwangerschaft
      * Gefahren in der Schwangerschaft
      * Geburt
      * Stillzeit
    * Sport &amp; Fitness
      * Gesunder Muskelaufbau
      * Gesunde Bewegung
      * Gesundheit im Alter
    * Umwelt - Gefahren
      * Elektronik
      * Haushalt
      * Pestizide
      * Radioaktivität
    * Wir über uns
  * Newsletter
    * Newsletter anmelden
    * Newsletter abmelden
  * Naturheilkunde
    * Diagnoseformen
    * Heilkräuter A - Z (Glossar)
    * Körperpflege &amp; Schönheit
      * Bindegewebe
      * Gifftstoffe in Körperpflegeprodukten
      * Haarpflegetipps
      * Natürliche Körperpflege
    * Naturheilkunde erklärt
    * Prävention
      * Immunsystem stärken
      * Selbstmassagen
      * Stress abbauen
    * Therapieformen
      * Asiatische Heilmethoden
      * Atemtherapie
      * Bewegungstherapien
      * Energetische Heilweisen
      * Entspannungstherapie
      * Naturheilverfahren Überblick
      * Schüssler Salze
      * Stimulierende Heilmethoden
  * Krankheit
    * ADHS - Hyperaktivität
    * Allergien &amp; Intoleranzen
    * Alzheimer
    * Asthma
    * Atemwegserkrankung
    * Augen
    * Autismus
    * Bewegungsapparat
      * Arthrose - Arthritis
      * Gelenke
      * Knochen
      * Rheuma
      * Rücken
    * Blase
    * Demenz
    * Diabetes
    * Entzündungen
    * Frauenbeschwerden
    * Haarausfall
      * Glatze
      * Graues Haar
      * Haarausfall - Formen
      * Haarausfall - Massnahmen
    * Haut
      * Akne Übersicht
      * Psoriasis - Schuppenflechte
      * Haut - Sonstige
    * Herz-Kreislauf und Gefässe
    * Infektionen (Bakterien &amp; Viren)
    * Kopfschmerzen
    * Krebs
      * Krebsformen
      * Krebs - Massnahmen
      * Krebs - Ursachen
    * Männerkrankheiten
    * Nieren
    * Nerven
    * Ohren
    * Pilzinfektionen
    * Psyche
      * Depressionen &amp; Burnout
      * Psychische Störungen
    * Schilddrüse
    * Schlaflosigkeit
    * Selbsttherapie
    * Stoffwechselerkrankungen
    * Verdauungstrakt
      * Darm
      * Galle
      * Leber
      * Magen
    * Zähne
      * Gesunde Zahnpflege
  * Ernährung
    * Der Ernährungsratgeber
    * Ernährungsformen
      * Basische Ernährung
      * Glutenfreie Ernährung
      * Low Carb Ernährung
      * Paleoernährung
      * Vegane/Vegetarische Ernährung
    * Gemüseanbau
    * Gesunde Ernährung
      * Ernährung für Sportler / Proteine
      * Ernährungspläne
      * Gesunde Ernährung in bestimmten Lebenslagen
      * Gesunde Getränke
      * Nähr- &amp; Vitalstoffe
    * Küchentipps
    * Lebensmittel
      * Algen &amp; Co
      * Backzutaten
      * Brot
      * Gebäck &amp; Süsses
      * Probiotische Lebensmittel
      * Fette-&amp;-Öle
      * Kräuter &amp; Gewürze A - Z
      * Superfoods
      * Wasser
      * Zucker - Übersicht
      * Gemüse A - Z
      * Obst &amp; Früchte
      * Samen, Nüsse &amp; Kerne
      * Sprossen
      * Getreide &amp; Pseudogetreide
      * Hülsenfrüchte
      * Salz
      * Soja
      * Alternative Süssungsmittel
      * Milch-Ersatz
    * Ungesunde Ernährung
      * Milch
      * Fertigprodukte/Junk Food
      * Getränke
      * Gluten
      * Alkohol
      * Pestizide in Lebensmitteln
      * Süssstoffe
      * Transfette
      * Fisch
      * Lebensmittelzusatzstoffe
      * Zucker
      * Fleisch
      * Margarine
  * Rezepte
    * Ayurvedisch
      * Brote &amp; Pfannkuchen
      * Currys
      * Gemüsegerichte
      * Getränke
      * Gewürzmischungen
      * Kartoffel- und Dalgerichte
      * Reisgerichte
      * Salate
      * Saucen &amp; Chutneys
      * Suppen
    * Basisch
      * Brotaufstriche
      * Frühstück
      * Gemüsegerichte
      * Kartoffelgerichte
      * Salate
      * Snacks
      * Suppen &amp; Eintöpfe
    * Low Carb vegan
      * Konjak Rezepte
      * Low Carb Rezepte
    * Rezepte vom Zentrum der Gesundheit
      * Asiatische Küche
      * Backwaren
      * Brotaufstriche
      * Eintöpfe
      * Frühstück
      * Getränke
      * Glutenfrei backen
      * Hauptgerichte
      * Kartoffelrezepte
      * Menü-Vorschläge
      * Pestos
      * Protein-Shakes
      * Salate
      * Saucen &amp; Dips
      * Süssspeisen
      * Suppen
    * Smoothies
      * Frucht Smoothies
      * Grüne Smoothies
    * Vegan
      * Aufläufe
      * Brotrezepte
      * Brotaufstriche
      * Bulgur, Couscous, Hirse
      * Burger
      * Chinesisch
      * Dressings
      * Eintöpfe
      * Eis
      * Frühstück
      * Gebackenes und Gebratenes
      * Gemüsegerichte
      * Gegrilltes
      * Grundteige
      * Kartoffelgerichte
      * Kuchen
      * Milchgetränke (vegan)
      * Vegane Desserts
      * Nudelgerichte
      * Reisgerichte
      * Getränke
      * Salate
      * Saucen &amp; Dips
      * Snacks
      * Suppen
  * Shop

  * Infozentrum
  * Wir über uns

Zentrum der Gesundheit

  * Infozentrum
    * News
    * Die Top Themen – Auf einen Blick
    * Abnehmen
    * Ausbildungen
    * Babys &amp; Kleinkinder
    * Basiswissen Gesundheit
    * Darmsanierung - Massnahmen
    * Entgiftung &amp; Entschlackung
    * Feedbacks/Bewertungen
    * Interessante Artikel
    * Kinder &amp; Jugendliche
    * Medizin &amp; Forschung
    * Partnerschaft &amp; Sexualität
    * RSS - Feeds
    * Schwangerschaft
    * Sport &amp; Fitness
    * Umwelt - Gefahren
    * Wir über uns
  * Newsletter
  * Naturheilkunde
  * Krankheit
  * Ernährung
  * Rezepte

Werbung:

Zentrum der Gesundheit

#### HEALTH 2 - Das ganzheitliche Gesundheitsmagazin

1 Stk.  EUR 4.90

-

#### HEALTH 1 - Das ganzheitliche Gesundheitsmagazin

1 Stk.  EUR 4.90

Zentrum der Gesundheit

#### Health - Ausgabe 4

1 Stk.  EUR 2.90

effective nature

#### Bio Gerstengras Pulver - Hüter der Gesundheit

150g  EUR 17.50

Bio

-

#### Fit und gesund mit basischer Ernährung

1 Stk.  EUR 2.00

Keimling

#### Maulbeerstücke - Bio - 200g

200g  EUR 4.95

Bio

-

#### Bio Getreidekaffee mit Guarana

125g  EUR 7.99

Bio

Lovechock

#### Lovechock Bars - Pur / Kakaosplitter

40g  EUR 2.99

Bio

Kost Kamm

#### Wildschweinborsten Bürste 5 Reihen

1 Stk.  EUR 36.00

Lovechock

#### Lovechock Tafel Kakaonibs / Meersalz - Bio

70g  EUR 3.99

Bio

© tom - Fotolia.com

# Informationen zum Datenschutz

Autor: Zentrum der Gesundheit,  Letzte Änderung: 03.08.2016

Drucken  PDF

Teilen

(Zentrum der Gesundheit) - Bei jedem Zugriff eines Nutzers auf die Seite vom
Zentrum der Gesundheit und bei jedem Abruf einer Datei werden Daten über
diesen Vorgang in einer Protokolldatei gespeichert.

* * *

## Die Sicherheit Ihrer persönlichen Daten ist uns wichtig

Im Einzelnen wird über jeden Abruf folgender Datensatz gespeichert:

  * Name der abgerufenen Datei,
  * Datum und Uhrzeit des Abrufs,
  * übertragene Datenmenge,
  * Meldung, ob der Abruf erfolgreich war.

Die gespeicherten Daten werden nur zu statistischen Zwecken vom Zentrum der
Gesundheit ausgewertet.

Auf verschiedenen Seiten verwenden wir Cookies, um den Besuch unserer Website
attraktiv zu gestalten und die Nutzung bestimmter Funktionen zu ermöglichen.
Hierbei handelt es sich um kleine Textdateien, die auf Ihrem Rechner abgelegt
werden. Die meisten der von uns verwendeten Cookies werden nach Ende der
Browser-Sitzung wieder von Ihrer Festplatte gelöscht (sog. Sitzungs-Cookies).
Andere Cookies verbleiben auf Ihrem Rechner und ermöglichen es uns, Ihren
Rechner bei Ihrem nächsten Besuch wieder zu erkennen (sog. dauerhafte
Cookies). Unseren Partnerunternehmen ist es nicht gestattet, über unsere
Website personenbezogene Daten mittels Cookies zu erheben, zu verarbeiten oder
zu nutzen.

Wenn Sie uns eine E-Mail senden, so wird diese und Ihre E-Mail-Adresse
ausschließlich für die Korrespondenz mit Ihnen verwendet.

Die Neosmart Consulting AG ist berechtigt, Ihre personenbezogenen Daten über
die Inanspruchnahme von Diensten zu erheben, zu verarbeiten, zu speichern und
zu nutzen, soweit dies erforderlich ist, um Ihnen die Inanspruchnahme des
Dienstes zu ermöglichen. Personenbezogene Daten werden nur erhoben, wenn Sie
uns diese im Rahmen Ihrer Warenbestellung, bei Eröffnung eines Kundenkontos,
bei Registrierung für unseren Newsletter oder bei der Registrierung für die
Kommentarfunktion auf unseren Seiten freiwillig mitteilen. Wir verwenden die
von Ihnen mitgeteilten Daten ohne Ihre gesonderte Einwilligung ausschließlich
zur Erfüllung und Abwicklung Ihrer Bestellung bzw. für die weiteren Dienste,
für die Sie sich registriert haben. Im Falle eines Kaufs über unsere Webseite
werden Ihre Daten mit vollständiger Abwicklung des Vertrages und vollständiger
Kaufpreiszahlung für die weitere Verwendung gesperrt und nach Ablauf der
steuer- und handelsrechtlichen Vorschriften gelöscht, sofern Sie nicht
ausdrücklich in die weitere Nutzung Ihrer Daten eingewilligt haben. Bei
Anmeldung zum Newsletter wird Ihre E-Mail-Adresse mit Ihrer Einwilligung für
eigene Werbezwecke genutzt, bis Sie sich vom Newsletter abmelden.

Die Neosmart Consulting AG gewährleistet, dass Ihre Daten vertraulich
behandelt werden.

Die Neosmart Consulting AG ist nach Ihrer freiwilligen Einwilligung
berechtigt, personenbezogene Daten zu erheben, zu verarbeiten bzw. zu
speichern, mit anderen Daten zu kombinieren, zu archivieren und zu nutzen.
Diese Einwilligung erfolgt entweder schriftlich oder durch Anklicken einer
entsprechenden Erklärung.

Nach Ihrer Einwilligung ist die Neosmart Consulting AG berechtigt,
personenbezogene Daten zu Zwecken der Werbung, der Marktforschung und zu
anderen gewerblichen Dienstleistungen an Dritte weiterzugeben. Soweit Sie die
Nutzung von personenbezogenen Daten für besondere Zwecke, die dem
Einwilligungsvorbehalt unterliegen, bewilligt haben, können Sie diese
Bewilligung jederzeit widerrufen.

Die Daten werden dann im Datenbestand der Neosmart Consulting AG gelöscht.
Soweit mit Ihrem Einverständnis Daten an Dritte übermittelt wurden, werden
diese Dritten umgehend informiert und zur Löschung der Daten aufgefordert. Sie
sind berechtigt, die Einwilligung in die Nutzung Ihrer Daten zu beschränken.
Dann erfolgt lediglich eine Löschung im Rahmen der Beschränkung.

Die Neosmart Consulting AG ist berechtigt, zur Vermeidung technischer
Störungen und zur Erfüllung seiner gesetzlichen und vertraglichen Aufgaben auf
diese Daten zuzugreifen. Ohne Ihr Einverständnis ist uns eine Weitergabe in
folgenden Fällen gestattet:

  * bei Einschaltung anderer Unternehmen, die uns bei der Auftragsabwicklung unterstützen, z. B. um Bestellungen durchzuführen, die Abrechnung zu verarbeiten, Kundendienste zu erbringen, Waren zu versenden oder sonstige für die Leistungserbringung notwendige Funktionen ausführen
  * wenn wir gesetzlich oder gerichtlich dazu verpflichtet sind, persönliche Daten zu übermitteln, werden wir Sie - sofern zulässig - unverzüglich über die Datenweitergabe informieren

Sie sind berechtigt, die von Ihnen angegebenen personenbezogenen Daten
jederzeit einzusehen, zu berichtigen oder zu löschen. Sollte dies unter der
Adresse, unter der Sie die Daten angegeben haben, technisch nicht möglich
sein, so haben Sie die Möglichkeit, Ihre personenbezogenen Daten über folgende
Adresse anzufordern und zu überprüfen: info(at)zentrum-der-gesundheit(.)de.
Wünschen nach Löschung oder Änderung der Daten wird kurzfristig über diese
Kontaktadresse entsprochen.

Nach dem deutschen Bundesdatenschutzgesetz haben Sie ein Recht auf
unentgeltliche Auskunft über Ihre gespeicherten Daten sowie ggf. ein Recht auf
Berichtigung, Sperrung oder Löschung dieser Daten.

Zur bedarfsgerechten Gestaltung sowie zur Optimierung dieser Webseite werden
durch Lösungen und Technologien der econda GmbH (http://www.econda.de)
anonymisierte Daten erfasst und gespeichert sowie aus diesen Daten
Nutzungsprofile unter der Verwendung von Pseudonymen erstellt. Zu diesem Zweck
können Cookies eingesetzt werden, die die Wiedererkennung eines Internet
Browsers ermöglichen. Nutzungsprofile werden jedoch ohne ausdrückliche
Zustimmung des Besuchers nicht mit Daten über den Träger des Pseudonyms
zusammengeführt. Insbesondere werden IP-Adressen unmittelbar nach Eingang
unkenntlich gemacht, womit eine Zuordnung von Nutzungsprofilen zu IP-Adressen
nicht möglich ist. Besucher dieser Webseite können dieser Datenerfassung und
-speicherung jederzeit für die Zukunft hier widersprechen.

Unser Internetauftritt verwendet Social Plugins ("Plugins") des sozialen
Netzwerkes facebook.com, welches von der Facebook Inc., 1601 S. California
Ave, Palo Alto, CA 94304, USA betrieben wird ("Facebook"). Die Plugins sind
mit einem Facebook Logo oder dem Zusatz "Facebook Social Plugin"
gekennzeichnet.

Wenn Sie eine Webseite unseres Internetauftritts aufrufen, die ein solches
Plugin enthält, baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von
Facebook auf. Der Inhalt des Plugins wird von Facebook direkt an Ihren Browser
übermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden.

Durch die Einbindung der Plugins erhält Facebook die Information, dass Sie die
entsprechende Seite unseres Internetauftritts aufgerufen haben. Sind Sie bei
Facebook eingeloggt kann Facebook den Besuch Ihrem Facebook-Konto zuordnen.
Wenn Sie mit den Plugins interagieren, zum Beispiel den "Gefällt mir" Button
betätigen oder einen Kommentar abgeben, wird die entsprechende Information von
Ihrem Browser direkt an Facebook übermittelt und dort gespeichert.

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Facebook sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatssphäre entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen von Facebook.

Wenn Sie nicht möchten, dass Facebook über unseren Internetauftritt Daten über
Sie sammelt, müssen Sie sich vor Ihrem Besuch unseres Internetauftritts bei
Facebook ausloggen.

* * *

* * *

Wenn Ihnen dieser Artikel gefallen hat, würden wir uns über einen kleinen
Beitrag für unsere Tätigkeit sehr freuen! Spenden Sie jetzt mit Paypal

* * *

#### Kostenlosen Newsletter abonnieren:

### Verwandte Artikel

####  Fernausbildung ganzheitliche/r ErnährungsberaterIn

(Zentrum der Gesundheit) - Die in Deutschland staatlich zugelassene
Fernausbildung zum/zur ganzheitlichen ErnährungsberaterIn der Akademie der
Naturheilkunde (AkN) bildet Sie in 12 bis 18 Monaten zu einem versierten
Experten in den Bereichen optimale…

15.12.2016  1 Kommentar  Mehr lesen

####  Perfekte Gesundheit – So holen Sie Ihre Gesundheit zurück!

(Zentrum der Gesundheit) – Eine perfekte Gesundheit bzw. ihr Verlust hat in
den allermeisten Fällen wenig mit den Erbanlagen oder mit den sog.
Abnutzungserscheinungen im Alter zu tun. Der Hauptgrund dafür, dass sich
Gesundheit bei vielen Menschen…

12.12.2016  2 Kommentare  Mehr lesen

####  In fünf Schritten Gesundheit lernen

(Zentrum der Gesundheit) - Wissen Sie, warum so viele Menschen in unserer
modernen Gesellschaft an chronischen Krankheiten leiden? Ganz einfach: Diese
Menschen wissen nicht, wie sie sich in einer Welt voller potentieller
Gesundheitsgefahren ihre…

11.08.2016  2 Kommentare  Mehr lesen

####  Verbraucherschutz diffamiert das Zentrum der Gesundheit

(Zentrum der Gesundheit) - Liebe Leserinnen und Leser des Zentrums der
Gesundheit, gerne kommen wir Ihrem Wunsch nach und äussern uns zum sog.
Website-Check der Verbraucherschutzzentrale Hamburg. Die Verbraucherzentrale
bewertete zwölf…

29.04.2017  14 Kommentare  Mehr lesen

####  Infozentrum

(Zentrum der Gesundheit) – In unserem Infozentrum finden Sie alle Basis-
Informationen, die Sie für einen gesunden und aktiven Lifestyle benötigen. Ob
Sie sich für eine gesunde Ernährung, für die richtige Entschlackung oder die
besten…

16.08.2016  170 Kommentare  Mehr lesen

####  Neun Regeln für das Posten von Kommentaren

(Zentrum der Gesundheit) - Gerne erhalten wir Ihre Kommentare! Wir freuen uns
über Ihr Lob genauso wie über Ihre konstruktive Kritik. Wir danken Ihnen
ferner für Ihre Mitarbeit und Mühe – wenn Sie uns z. B. zusätzliche
Informationen zukommen…

30.04.2017  1 Kommentar  Mehr lesen

#### Teilen Sie diesen Artikel per E-Mail

Bitte geben Sie die E-Mail Adresse ein, an die Sie diesen Artikel senden
möchten:  Teilen

#### Bestätigung

Do you want to delete this item?

Abbrechen Löschen

####  Wir über uns

  * Bewertung der Leser
  * Impressum
  * Kontaktformular
  * Wer wir sind

####  Informationen

  * Datenschutz
  * Newsletter
  * RSS Feed
  * Sitemap

####  Social Media

  * Facebook
  * Google+
  * Twitter

#### Kostenlosen Newsletter abonnieren:

↑Nach oben scrollen

© Neosmart Consulting AG - Alle Rechte vorbehalten.  
Dieser Text unterliegt dem Urheberrecht und anderen Gesetzen zum Schutz
geistigen Eigentums. Dieser Artikel darf ohne Genehmigung weder kopiert,
veröffentlicht noch verteilt werden. Eine Verlinkung direkt auf die jeweilige
Text-Seite ist erlaubt und erwünscht.

Diese Informationen werden nach bestem Wissen und Gewissen weitergegeben. Sie
sind ausschliesslich für Interessierte und zur Fortbildung gedacht und
keinesfalls als Diagnose- oder Therapieanweisungen zu verstehen. Wir
übernehmen keine Haftung für Schäden irgendeiner Art, die direkt oder indirekt
aus der Verwendung der Angaben entstehen. Bei Verdacht auf Erkrankungen
konsultieren Sie bitte Ihren Arzt oder Heilpraktiker.

