  * Menu

    *     * VOX bei
    *     * TV PROGRAMM
    * SENDUNGEN
    * VIDEOS
    * BEWERBUNGSAUFRUFE
    *     * TV NOW - GANZE FOLGEN
    * VOX HD
    * VOX SMART TV
    *     * Themen und Personen
    * Zuschauerservice & Kontakt

JavaScript scheint in Ihrem Browser deaktiviert zu sein.

Sie müssen JavaScript in Ihrem Browser aktivieren um alle Funktionen des
VOX.de Portal nutzen zu können.

# Datenschutz

###



#

Unsere Aufgabe ist es, Ihre Privatsphare zu schutzen. Wir verwenden die von
uns gesammelten Informationen uber Sie unter Beachtung des geltenden
Datenschutzgesetzes.  
  
Alle Widerspruchsmoglichkeiten (Opt-Out) auf einen Blick:  
Cookies von Werbepartnern:  
http://www.ip.de/lp/datenschutzinfo_online-werbung.cfm  
  
Deaktivierungsmoglichkeiten fur Cookies von Werbepartnern:

  * Google - Zum Deaktivieren bitte hier klicken
  * nugg.ad - Zum Deaktivieren bitte hier klicken
  * The Adex - Zum Deaktivieren bitte hier klicken

sowie unter  
http://www.meine-cookies.org/cookies_verwalten/praeferenzmanager-beta.html  
  
Deaktivierung Google Analytics/Universal Analytics:  
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de  
  
Deaktivierung SZM:  
http://optout.ioam.de  
  
Deaktivierung Nielsen:  
http://www.nielsen-online.com/corp.jsp?section=leg_scs_de&amp;nav=2  
  
Deaktivierung Optimizely:  
http://www.optimizely.com/opt_out  
  
Deaktivierung Messung durch IP Deutschland:  
http://www.ip.de/consumer-opt-out  
  
I. Definitionen und Nutzung von Daten durch RTL interactive  
  
1\. Was sind personenbezogene Daten?  
Wir verstehen unter personenbezogenen Daten Informationen zu Ihrer Identitat
wie beispielsweise Ihren Namen, E-Mail-Adresse oder Postanschrift.  
  
2\. Weitergabe an Dritte  
Alle Daten, die Sie uns ubermitteln, werden selbstverstandlich vertraulich
behandelt.   Wir stellen Ihre Daten grundsatzlich nicht anderen zur Nutzung
zur Verfugung, es sei denn, Sie haben hierzu Ihr Einverstandnis gegeben oder
wir sind zur Preisgabe dieser Daten verpflichtet, beispielsweise aufgrund
gerichtlicher Verfugung.  
  
3\. Was tun wir mit Ihren Daten?  
  
3.1. Warum verarbeiten wir Ihre Daten?  
Wir speichern, verarbeiten und nutzen Informationen, um Sie besser zu
verstehen und Ihnen bessere Dienste anbieten zu konnen. Durch die nachfolgend
beschriebenen Maßnahmen, konnen wir den Nutzern unserer Websites/Angebote
maßgeschneiderte Inhalte und Services zur Verfugung stellen und den
personlichen Nutzwert innerhalb unserer Online-Angebote fur Sie erhohen.
Hierzu nehmen wir insbesondere interne Untersuchungen hinsichtlich der
Demographie, Nutzerinteressen und dem -verhalten vor (nachfolgend
„Nutzungsanalyse" genannt). Außerdem messen wir Zugriffe auf Seiten und
Inhalte und fuhren ggf. Fehleranalysen durch.  
  
3.2. Wie funktioniert die Nutzungsanalyse?  
Wir analysieren z.B. Ihr Nutzungsverhalten auf unseren Portalen, um Ihnen dort
Empfehlungen zu Inhalten, bzw. Produkten zu geben und benutzerindividuelle
Inhalte darzustellen, die Sie interessieren konnten. Hierzu werden z.B.
Cookies verwendet. Ferner erstellen wir pseudonymisierte Profile. Wir setzen
fur diese Nutzungsanalyse u.a. externe Dienstleister ein.  
  
Einzelheiten zum Einsatz von Cookies finden Sie unter „Verwendung von
Cookies". Einzelheiten zu den von uns fur die Nutzungsanalyse eingesetzten
Messungs- und Analysetools finden Sie unter „Messungs- und Analysetools".  
  
3.3. Wann nutzen wir personenbezogene Daten fur Werbung und
Produktinformationen?  
Sofern Sie hierzu durch Abgabe einer Einverstandniserklarung eingewilligt
haben, speichern und verarbeiten wir auch personliche Informationen (wie z.B.
Ihre Kontaktdaten) fur Zwecke der individuellen Information und Betreuung.
Hierzu gehoren personalisierte Dienste, sowie die Moglichkeit interaktiver
Kommunikation (z.B. Zusendung von E-Mails mit Produktangeboten).  
  
3.4. Welche Daten werden noch gespeichert?  
Zur Behebung/Verhinderung/Nachverfolgung von evtl. aufgetretenen Fehlern und
zur Gewahrleistung der Datensicherheit (d.h. zur Ermittlung und Behebung von
Fehlern in unseren Angeboten sowie zur Verhinderung von Missbrauch und zur
Strafverfolgung) speichern und nutzen wir Ihre IP-Adresse fur die Dauer von
einem Monat. Diese wird nicht an Dritte weitergegeben und nach Ablauf der
Speicherfrist unverzuglich geloscht.  
  
3.5. Was passiert mit Daten, die im Zusammenhang mit Gewinnspielen erhoben
werden?  
Im Zusammenhang mit von uns angebotenen Gewinnspielen speichern wir Ihre
Daten, damit wir mit Ihnen im Fall eines Gewinns in Kontakt treten konnen. Ist
das Gewinnspiel beendet, d.h. sind die ausgelobten Preise an die Gewinner
ausgeliefert worden, loschen wir Ihre Daten nach Ende einer vierwochigen
Aufbewahrungsfrist unverzuglich.  
  
4\. Verwendung von Cookies  
  
4.1. Warum werden Cookies eingesetzt?  
Um Ihnen unser Angebot so angenehm wie moglich zu gestalten, verwenden wir
sogenannte Cookies. Cookies sind kleine Textdateien, die eine Wiedererkennung
des Nutzers ermoglichen, so dass die Nutzer sich nicht jedes Mal neu
registrieren mussen. Zudem konnen Cookies - z.B. im Rahmen der Nutzungsanalyse
- dabei helfen, ein Anpassen der Angebote an Ihre Interessen zu ermoglichen.
Wir setzen daher Cookies, um die Nutzung des Angebotes zu analysieren und
Ihnen interessante Informationen zu geben. Selbstverstandlich konnen Sie
unsere Angebote grundsatzlich auch ohne Cookies nutzen. WWW-Browser lassen
sich so einstellen, dass Cookies generell abgelehnt werden.  
  
4.2. Welche Cookies werden eingesetzt?  
Wir setzen sowohl eigene Cookies als auch Cookies von unseren
Kooperationspartnern. So werden die Werbeanzeigen in unseren Angeboten sowohl
von unserem Vermarkter IP Deutschland auch von Dienstleistern und Partnern,
wie z.B. von DoubleClick/Google, Videoplaza/Ooyala, The Adex, oder der Nugg.ad
AG gesetzt. Eine Übersicht der Unternehmen, die Cookies fur Werbeanzeigen auf
unseren Seiten setzen, finden Sie unter
http://www.ip.de/lp/datenschutzinfo_online-werbung.cfm  
  
4.3. Wie werden Cookies im Zusammenhang mit Werbeanzeigen genutzt?  
Wir platzieren fur den in der Anzeige beworbenen Kunden eventuell ein
eindeutiges Cookie auf Ihrem Browser oder lesen dort ein solches. Bei der
Schaltung der Anzeige werden Informationen uber Ihren Besuch auf unseren
Portalen / Angeboten, z.B. wie oft Sie eine Anzeige angesehen haben, erhoben
und an den Werbekunden weitergegeben. Es werden aber keine personenbezogenen
Daten, wie z.B. Ihr Name oder Ihre Adresse, generiert oder weitergegeben. Sie
konnen also anhand dieser Informationen nicht personlich identifiziert werden.  
  
4.4. Wie kann ich eine Nutzung verhindern?  
Wenn Sie die Weitergabe von Informationen bzw. das Setzen dieser Cookies
trotzdem nicht wunschen oder weitere Informationen zum Einsatz dieser Cookies
erhalten wollen, finden Sie diese unter:  

  * http://www.doubleclick.com/us/corporate/privacy/privacy/
  * http://www.google.com/intl/de/privacy_ads.html
  * http://www.meine-cookies.org/
  * https://nugg.ad/de/datenschutz/allgemeine-informationen.html
  * http://de.theadex.com/company/privacy/

Sollten sie wunschen, dass fur den genannten Zweck keine Informationen im
Zusammenhang mit Ihrer Nutzung unseres Online-Angebots ubermittelt werden,
konnen Sie interessenbezogene Werbung bei folgenden Kooperationspartnern
deaktivieren:

  * Google - Zum Deaktivieren bitte hier klicken
  * nugg.ad - Zum Deaktivieren bitte hier klicken
  * http://www.meine-cookies.org/cookies_verwalten/praeferenzmanager-beta.html  
(unter dem dritten Link konnen auch Cookies von anderen Anbietern als Google
und nugg.ad deaktiviert werden).

  * www.ip.de/consumer-opt-out
  * http://de.theadex.com/company/consumer-opt-out/

4.5. Nutzung der mov.ad-Technologie  
Fur unsere Websites nutzen wir die Frequency-Capping Technology der mov.ad
GmbH, St. Cajetan Str. 41, D-81669 Munchen („mov.ad"). Frequency Capping
bedeutet, dass wir uber mov.ad ermitteln, wie oft von Ihrem Browser eine
bestimmte Werbung angeschaut, bzw. aufgerufen wurde. Hieruber haben wir die
Moglichkeit, Ausspielungsfrequenzen zu definieren, so dass die fur Sie
ausgespielte Werbung variiert. mov.ad liest dabei ein Identifizierungsmerkmal
aus Ihrem Browser-Cache aus, was im Anschluss verschlusselt/anonymisiert an
unsere Werbeausspielungssystem ubermittelt wird. Sie sind hieruber fur uns und
mov.ad nicht als Person zu erkennen. Wir nutzen lediglich die anonyme
Information, wie haufig ein Werbemittel auf Ihrem Browser bereits ausgespielt
wurde und bestimmen danach, ob dies erneut geschehen soll. Diese Annahmen
konnen wir uber die Websites in unserem Netzwerk hinweg treffen. Sie konnen
das verwendete Identifikationsmerkmal durch Loschen des Browser-Cache
entfernen. Es wird dann wieder neu gesetzt, wenn Sie eine unserer Websites
aufrufen. Diese Technologie erganzt den Einsatz von Cookies fur ahnliche
Zwecke.  
  
4.6. Nutzung von Content Recommendation Diensten  
Wir setzen auf unseren Angeboten ebenfalls Content-Recommendation Dienste ein.
Diese Dienste analysieren verschiedene Informationen, die sich aus Ihrem
Surfverhalten bei uns und sowie aus weiteren Quellen, wie z.B. Gerate-IDs
ermitteln lassen. Hierbei werden anonymisierte/pseudonymisierte Profile
ermittelt. Hieraus ermittelt der Betreiber dann unter anderem durch Abgleich
mit anderen ahnlichen Profilen Empfehlungen fur Inhalte aus unserem Content-
Netzwerk, die Sie evtl. interessieren konnten und die Ihnen dann als
Empfehlungen dargestellt werden. Dieser Dienst nutzt unter anderem Cookies.  
  
Wir setzen derzeit den Dienst „Outbrain" der Outbrain UK Ltd. ein.  
  
Dieser Dienst wird von Outbrain als verantwortliche Stelle selbststandig
betrieben. Inhalte werden durch Outbrain ausgeliefert. Wir erheben und
verarbeiten in diesem Zusammenhang keine personenbezogenen Daten.  
  
Einzelheiten zur Datennutzung durch Outbrain Dienste finden sie in der
Datenschutzerklarungen von Outbrain unter:

  * http://www.outbrain.de/legal/privacy-713

Dort haben Sie auch die Moglichkeit, die Nutzung des Dienstes fur Ihren
Browser per Opt-Out abzuschalten.  
  
5\. Geolokalisation / Nutzung auf mobilen Geraten  
Sofern Sie unsere Angebote (insbesondere beim Abruf von Videoinhalten) uber
mobile Endgerate nutzen, die eine Geolokalisation erlauben, verwenden wir
diese Funktion fur bestimmte Inhalte aus lizenzrechtlichen Grunden in einigen
Fallen und nach vorherigem Einverstandnis durch Sie, um zu uberprufen, ob das
von Ihnen aufgerufene Angebot an Ihrem Aufenthaltsort verfugbar ist. Die
hierbei anfallenden Daten zu Ihrem Standort werden von RTL interactive weder
gespeichert noch fur irgendwelche anderen Zwecke als die fur die
vorbeschriebene Prufung verwendet.  
  
6\. Sonstige Verwendung von Standortdaten  
Einige unserer Dienste funktionieren nur, bzw. einige unserer Inhalte
(redaktionell und werblich) konnen nur ausgespielt werden, wenn wir Ihren
ungefahren Standort feststellen konnen. Hierzu bestimmen wir anhand Ihrer IP-
Adresse den ungefahren Standort Ihres Gerates und stellen Ihnen hierzu sowohl
passende redaktionelle als auch werbliche Inhalte zur Verfugung. Es wird dabei
nicht die volle IP-Adresse verwendet sondern eine auf drei Stellen gekurzte
IP-Adresse. Diese kann daher nicht mehr zur Identifizierung Ihres
Rechners/Internetanschlusses verwendet werden. Die Standortdaten werden dabei
allein zur Ausspielung der Inhalte verwendet. Sie konnen hieruber nicht als
Person identifiziert werden. Die Daten werden nicht dauerhaft gespeichert und
nicht an Dritte weitergegeben. Wir erstellen daruber hinaus auch keine Profile
mit Standort- und/oder Bewegungsdaten.  
  
7\. Ihr Recht auf jederzeitigen Widerruf  
Sie haben jederzeit das Recht, eine erteilte Einwilligung zur Nutzung Ihrer
personenbezogenen Daten zu widerrufen.  
  
8\. Sicherheit Ihrer Daten  
Wir sind um die Sicherheit Ihrer Daten im Rahmen der geltenden
Datenschutzgesetze bemuht, dennoch ist keine elektronische Kommunikation
vollkommen sicher. Wir mochten Sie darauf hinweisen, dass - trotz unserer
hohen Anforderungen - Informationen, die Sie freiwillig uber das Netz
freigeben, von anderen genutzt werden konnen. Deshalb kann RTL interactive fur
die Offenlegung von Informationen aufgrund von Fehlern bei der
Datenubertragung und/ oder unautorisiertem Zugriff durch Dritte keine
Verantwortung oder Haftung ubernehmen.  
  
9\. Keine Haftung fur Partner-Online-Angebote  
Des Weiteren arbeiten wir mit verschiedenen Partnern zusammen, die ihrerseits
Internet-Sites und -Dienste anbieten, die durch unsere Sites zuganglich sind.
Diese Partner haben in der Regel eigene Datenschutzerklarungen und/oder
-richtlinien. Wir ubernehmen ebenfalls keine Verantwortung oder Haftung fur
diese mit RTL interactive nicht im Zusammenhang stehenden Erklarungen und
Richtlinien.  
  
  
II. Messungs- und Analysetools  
  
1\. Google Analytics / Universal Analytics  
Diese Website benutzt Google Analytics mit den Funktionen von Universal
Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc. („Google").  
  
1.1. Google-Analytics  
Google Analytics verwendet sog. „Cookies", Textdateien, die auf Ihrem Computer
gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Website durch Sie
ermoglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen uber Ihre Benutzung
dieser Website werden in der Regel an einen Server von Google in den USA
ubertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung der IP-
Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse von Google jedoch
innerhalb von Mitgliedstaaten der Europaischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens uber den Europaischen Wirtschaftsraum zuvor
gekurzt. Nur in Ausnahmefallen wird die volle IP-Adresse an einen Server von
Google in den USA ubertragen und dort gekurzt. Im Auftrag des Betreibers
dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der
Website auszuwerten, um Reports uber die Websiteaktivitaten zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenuber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen
von Google Analytics von Ihrem Browser ubermittelte IP-Adresse wird nicht mit
anderen Daten von Google zusammengefuhrt. Sie konnen die Speicherung der
Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software
verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass in diesem Fall
gegebenenfalls nicht samtliche Funktionen dieser Website vollumfanglich werden
nutzen konnen. Sie konnen daruber hinaus die Erfassung der durch das Cookie
erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-
Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google
verhindern, indem Sie das unter dem folgenden Link verfugbare Browser-Plugin
herunterladen und installieren
[http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de].  
  
Auf dieser Website ist die IP-Anonymisierung aktiviert.  
  
1.2. Universal-Analytics  
Ferner werden von uns die Universal-Analytics-Funktionen eingesetzt. Hieruber
haben wir die Moglichkeit, mittels einer Google-ID (sofern vorhanden) und aus
Cookies, die bei Werbeausspielungen von Google generiert werden (Doubleclick),
sozio-demografische Daten von Nutzern zu erfassen und zu analysieren. Sofern
eine Google-ID vorhanden ist, erfassen wir diese Daten auch gerateubergreifend
(z.B. wenn Nutzer ein Smartphone und einen PC verwenden). Weitergehende
Informationen hierzu finden Sie unter:

  * https://support.google.com/analytics/answer/2444872
  * https://support.google.com/analytics/answer/2838718?hl=de

1.3. Deaktivierung  
Sofern Sie die Messung uber Google-Analytics mittels des Browser-Plugins oder
Opt-Out Links (s.o.) deaktiviert haben, wird hieruber auch die Messung uber
Universal Analytics deaktiviert. Die Deaktivierung funktioniert stets pro
Gerat, bzw. Browser, nicht gerateubergreifend/browserubergreifend. D.h., dass
Sie eine Deaktivierung von Google-Analytics auf ihrem PC nicht dazu fuhrt,
dass Google Analytics auch auf dem Smartphone deaktiviert wird. Gleiches gilt,
wenn Sie z.B. im Internet-Explorer deaktivieren. Dies hatte keine Auswirkung
auf den Firefox-Browser  
  
2\. Datenschutzerklarung zur Nutzung des Messverfahrens der INFOnline GmbH  
Unsere Webseite nutzt das Messverfahren („SZMnG") der INFOnline GmbH
(https://www.infonline.de) zur Ermittlung statistischer Kennwerte uber die
Nutzung unserer Angebote. Ziel der Reichweitenmessung ist es, die
Nutzungsintensitat, die Anzahl der Nutzer einer Webseite und das Surfverhalten
statistisch - auf Basis eines einheitlichen Standardverfahrens - zu bestimmen
und somit marktweit vergleichbare Werte zu erhalten.Fur Web-Angebote, die
Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung der Verbreitung von
Werbetragern e.V. (IVW - http://www.ivw.eu) sind oder an den Studien der
Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF - http://www.agof.de)
teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken regelmaßig von der AGOF und der
Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (agma - http://www.agma-mmc.de), sowie
der IVW veroffentlicht und konnen auf den jeweiligen Webseiten eingesehen
werden.  
  
2.1. Datenverarbeitung  
Die INFOnline GmbH erhebt und verarbeitet Daten nach deutschem
Datenschutzrecht. Durch technische und organisatorische Maßnahmen wird
sichergestellt, dass einzelne Nutzer zu keinem Zeitpunkt identifiziert werden
konnen. Daten, die moglicherweise einen Bezug zu einer bestimmten,
identifizierbaren Person haben, werden fruhestmoglich anonymisiert.  
  
2.1.1 Anonymisierung der IP-Adresse  
Im Internet benotigt jedes Gerat zur Übertragung von Daten eine eindeutige
Adresse, die sogenannte IP- Adresse. Die zumindest kurzzeitige Speicherung der
IP-Adresse ist aufgrund der Funktionsweise des Internets technisch
erforderlich. Die IP-Adressen werden vor jeglicher Verarbeitung gekurzt und
nur anonymisiert weiterverarbeitet. Es erfolgt keine Speicherung oder
Verarbeitung der ungekurzten IP-Adressen.  
  
2.1.2 Geolokalisierung bis zur Ebene der Bundeslander / Regionen  
Eine sogenannte Geolokalisierung, also die Zuordnung eines Webseitenaufrufs
zum Ort des Aufrufs, erfolgt ausschließlich auf der Grundlage der
anonymisierten IP-Adresse und nur bis zur geographischen Ebene der
Bundeslander / Regionen. Aus den so gewonnenen geographischen Informationen
kann in keinem Fall ein Ruckschluss auf den konkreten Wohnort eines Nutzers
gezogen werden.  
  
2.1.3 Identifikationsnummer des Gerates  
Die Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von Computersystemen
alternativ entweder ein Cookie mit der Kennung „ioam.de", ein „Local Storage
Object" oder eine anonyme Signatur, die aus verschiedenen automatisch
ubertragenen Informationen Ihres Browsers erstellt wird. Die Gultigkeit des
Cookies ist auf maximal 1 Jahr beschrankt.  
  
2.1.4 Anmeldekennung  
Zur Messung von verteilter Nutzung (Nutzung eines Dienstes von verschiedenen
Geraten) kann die Nutzerkennung beim Login, falls vorhanden, als anonymisierte
Prufsumme an INFOnline ubertragen werden.  
  
2.2. Loschung  
Die gespeicherten Nutzungsvorgange werden nach spatestens 7 Monaten geloscht.  
  
2.3. Widerspruch  
Wenn Sie an der Messung nicht teilnehmen mochten, konnen Sie unter folgendem
Link widersprechen: http://optout.ioam.de. Weitere Informationen zum
Datenschutz im Messverfahren finden Sie auf der Webseite der INFOnline GmbH
(https://www.infonline.de), die das Messverfahren betreibt, der
Datenschutzwebseite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz) und der
Datenschutzwebseite der IVW (http://www.ivw.eu).  
  
3\. Datenschutzerklarung zur Nutzung der Nielsen Webanalyse  
Nielsen, als beauftragtes Marktforschungsunternehmen, setzt zum Zweck der
Webanalyse auf dieser Webseite Cookies ein. Die Webanalyse dient dazu,
statistische Analysen uber die Nutzung dieser Webseite und deren Angebot zu
erstellen. Diese Informationen dienen dazu die Webseite und die damit
verbundenen Services im Hinblick auf Effektivitat und Effizienz zu verstehen
und zu verbessern. Im Rahmen der Webanalyse und dem damit verbundenen Cookie
werden nur anonyme Nutzerinformationen erfasst. Wenn Sie sich weitergehend zum
Thema Cookies informieren wollen, dann besuchen Sie doch bitte die Webseite
http://www.meine-cookies.org/alles_ueber_cookies/index.html oder
http://www.allaboutcookies.org/. Sie konnen dem Setzen des Cookies durch
Nielsen als beauftragtes Marktforschungsunternehmen jederzeit widersprechen.
Hierfur haben Sie verschiedene Moglichkeiten. Unter der „Hilfe"-Option in der
Symbolleiste der meisten Browser erfahren Sie, wie Sie verhindern, dass Ihr
Browser neue Cookies akzeptiert, wie Sie den Browser dazu veranlassen, Sie zu
benachrichtigen, wenn Sie ein neues Cookie erhalten oder wie Sie Cookies
ganzlich deaktivieren. Daruber hinaus konnen Sie weitere Informationen zum
Nielsen Webanalyse Service, dem Nielsen Cookie und wie Sie das Nielsen Cookie
abstellen (Opt-out) finden, in dem Sie einfach bitte hier klicken. Wenn Sie
Fragen bezuglich des Nielsen Webanalyse Auftrages haben, wenden Sie sich bitte
per E-Mail an info.deutschland@nielsen.com.  
  
4\. Webanalyse Dienst Optimizely  
Auf diesem Angebot wird der Webanalysedienst Optimizely (betrieben von der
Optimizely, Inc). (nachfolgend "Optimizely") eingesetzt. Mittels sog.
"Cookies", d.h. Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden, haben
wir so die Möglichkeit, die Nutzung unseres Angebots durch Sie zu analysieren.
Diese Informationen werden in der Regel an die Optimizely Inc. In den USA
übermittelt und dort gespeichert. und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von
Optimizely in den USA übertragen und dort gespeichert. Wir haben hierzu mit
der Optimizely Inc. entsprechende EU-Standardvertragsklauseln vereinbart.  
Optimizely verarbeitet die Daten allein für uns als Betreiberin des Angebots.
Die Daten sowie insbesondere die von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse
wird nicht mit anderen Daten von Optimizely verknüpft. Wenn Sie eine
Datenerhebung über Cookies nicht wünschen, können Sie dies in Ihren
Browsereinstellungen entsprechend einstellen. Dies kann jedoch dazu führen,
dass das Angebot insgesamt nicht oder nur eingeschränkt nutzbar ist. Sie haben
werde die Möglichkeit, die Datenerhebung über Optimizely zu deaktivieren. Dann
erfolgt keine Erfassung der durch das Cookie erzeugten Daten zur Nutzung der
Website oder deren Auswertung mehr („Opt-Out“). Sie können das Opt-Out unter
http://www.optimizely.com/opt_out setzen. Bitte beachten Sie dass das Opt-Out
stets nur für den Browser gilt, in dem Sie es setzen, nicht aber auch
automatisch für andere Endgeräte, die Sie nutzen.  
  
5\. Eigene Messung  
Weiterhin fuhrt RTL interactive eine eigene Messung durch, bei der ebenfalls
Cookies verwendet werden.  
  
  
III. Social - Network Integrationen  
  
1\. Verwendung von Facebook Social Plugins  
In unserem Angebot nutzen wir zum Teil sogenannte Social Plugins ("Plugins")
des von der Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA
betriebenen Social Networks „facebook.com" (nachfolgend "Facebook" genannt).
Sie konnen diese an der Kennzeichnung mit dem Facebook Logo oder dem
textlichen Hinweis auf Facebook oder der Beschriftung „Facebook Social Plugin"
erkennen.  
  
Bei einem Aufruf einer Seite innerhalb unseres Angebots, die ein solches
Plugin enthalt, wird uber Ihren Browser eine direkte Verbindung den Systemen
von Facebook aufgebaut. Der im Plugin ausgespielte Inhalt wird dann direkt von
Facebook an Ihren Browser ubermittelt und von diesem in die Internetseite
eingebunden.  
  
Zusatzlich wird uber das Plugin an Facebook die Information ubermittelt, dass
uber Ihren Browser die entsprechende Seite unseres Angebotes aufgerufen wurde.
Wenn Sie am selben Computer zeitgleich bei Facebook eingeloggt sind, kann
Facebook den Aufruf unserer Website Ihrem Facebook-Account zuordnen und mit
diesem verknupfen, wobei sich dies nicht nur auf den reinen Aufruf beschrankt.
Sollten Sie das Plugin aktiv nutzen, also zum Beispiel den "Gefallt mir"
Button klicken oder einen Kommentar hinterlassen, wird dies ebenfalls uber das
Plugin an Facebook ubermittelt und dort gespeichert.  
  
Einzelheiten zum Umfang und Zweck der Datenerhebung, Datenverarbeitung, und
Nutzung durch Facebook konnen Sie den Datenschutzhinweisen von Facebook
entnehmen. Dort finden Sie auch Hinweise zum Schutz Ihrer Privatsphare und zu
den diesbezuglichen Einstellungsmoglichkeiten auf Facebook. Sie finden diese
unter: https://www.facebook.com/privacy/explanation  
  
Wenn Sie mit der vorbeschriebenen Übermittlung von Daten an Facebook durch die
Nutzung unserer Angebote nicht einverstanden sind und dies verhindern mochten,
so loggen Sie sich bitte vor dem Besuch unseres Angebots bei Facebook aus.  
  
2\. Verwendung von Twitter  
Auf unserer Website werden sogenannte Social Plugins („Plugins") des
Mikroblogging-Dienstes Twitter verwendet, der von der Twitter Inc., 1355
Market St, Suite 900, San Francisco, CA 94103, USA („Twitter") betrieben wird.
Die Plugins sind mit einem Twitter-Logo beispielsweise in Form eines blauen
„Twitter-Vogels" gekennzeichnet. Eine Übersicht uber die Twitter Plugins und
deren Aussehen finden Sie hier: https://twitter.com/about/resources/buttons.  
  
Wenn Sie eine Seite unseres Webauftritts aufrufen, die ein solches Plugin
enthalt, stellt Ihr Browser eine direkte Verbindung zu den Servern von Twitter
her. Der Inhalt des Plugins wird von Twitter direkt an Ihren Browser
ubermittelt und in die Seite eingebunden. Durch die Einbindung erhalt Twitter
die Information, dass Ihr Browser die entsprechende Seite unseres Webauftritts
aufgerufen hat, auch wenn Sie kein Profil bei Twitter besitzen oder gerade
nicht bei Twitter eingeloggt sind. Diese Information (einschließlich Deiner
IP-Adresse) wird von Ihrem Browser direkt an einen Server von Twitter in die
USA ubermittelt und dort gespeichert.  
  
Sind Sie bei Twitter eingeloggt, kann Twitter den Besuch unserer Website Ihrem
Twitter-Account unmittelbar zuordnen. Wenn Sie mit den Plugins interagieren,
zum Beispiel den „Twittern"-Button betatigen, wird die entsprechende
Information ebenfalls direkt an einen Server von Twitter ubermittelt und dort
gespeichert. Die Informationen werden außerdem auf Ihrem Twitter-Account
veroffentlicht und dort Ihren Kontakten angezeigt.  
  
Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Twitter sowie Deine diesbezuglichen Rechte und
Einstellungsmoglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphare konnen Sie den
Datenschutzhinweisen von Twitter https://twitter.com/privacy entnehmen. Wenn
Sie nicht mochten, dass Twitter die uber unseren Webauftritt gesammelten Daten
unmittelbar Ihrem Twitter-Account zuordnen, mussen Sie sich vor Ihrem Besuch
unserer Website bei Twitter ausloggen. Sie konnen das Laden der Twitter
Plugins auch mit Add-Ons fur Ihren Browser komplett verhindern, z. B. mit dem
Skript-Blocker „NoScript" (http://noscript.net/).  
  
3\. Whatsapp  
Sie haben daruber hinaus in unseren mobilen Angeboten die Moglichkeit, Inhalte
von Websites per Whatsapp an andere zu empfehlen. Bei Nutzung dieser Funktion
wird von Ihnen als Absender eine Whatsapp Nachricht mit einem von Ihnen
gewahlten Inhalt an einen von Ihnen ausgewahlten Empfanger geschickt. Es
werden dabei nur dann Daten an WhatsApp versandt, wenn Sie diese Funktion
aktiv nutzen. Einzelheiten zum Datenschutz bei WhatsApp finden Sie unter:
http://www.whatsapp.com/legal/  
  
  
IV. Änderungen dieser Datenschutzerklarung  
RTL interactive behalt sich das Recht vor, diese Datenschutzerklarung
jederzeit unter Beachtung der geltenden Datenschutzbestimmungen zu andern.  
  
Koln, den 10.05.2016

\- Anzeige -

  1. VOX.de
  2. Kontakt und Hilfe
  3. Datenschutz

Impressum Nutzungsbedingungen AGB TV Gewinnspiele Datenschutz Nutzungsbasierte
Online-Werbung Teletext Jobs TV PROGRAMM Chronik Kontakt

##### Top

##### (C) 2017 RTL interactive GmbH

