iconArrowElementiconArrowElementiconArrowElementwarenkorn_kontur_2iconCheckPathElement
2Element 1Element 1lupe_dunkelblaulupe_dunkelgrauElement
1konto_kontur_1Element 1herz_kontur_2

Mein Konto

  Anmelden

Meine Kontoubersicht  Meine Bestellungen  Meine Buchungen  Mein Profil  Mein
Merkzettel

Merkzettel

Warenkorb

€ 0,00

Jetzt ansehen

Suchvorschlage

Kategorie

Marke

Please check your cookie settings!

Please check your cookie settings!  
Unfortunately your browser is not accepting cookies.  
In order to purchase items in our online shop, you should activate this option
in your browser settings.  
The Heine Online Team

  1. Startseite
  2. Unternehmen 
  3. Datenschutz

## Vertraulich und sicher

#### DATENSCHUTZHINWEIS

Bei allen Vorgangen der Datenverarbeitung (z.B. Erhebung, Verarbeitung und
Übermittlung) verfahren wir nach den gesetzlichen Vorschriften. Ihre fur die
Geschaftsabwicklung notwendigen Daten werden gespeichert und fur die
Bestellabwicklung im erforderlichen Umfang an von uns beauftragte
Dienstleister weiter gegeben. Im Rahmen des gesetzlich Zulassigen und unter
Berucksichtigung Ihrer jeweiligen schutzwurdigen Interessen an dem Ausschluss
der Übermittlung oder Nutzung konnen wir zur Bonitats- und Kreditprufung bei
Bestellungen Adress- und Bonitatsdaten an andere
Konzernversandhandelsunternehmen sowie ggf. an die SCHUFA 65203 Wiesbaden
weitergeben und anfragen. Bei Bestellungen auf unsichere Zahlungsart (z.B.
Rechnung) nutzen wir neben anderen Bonitätsdaten auch Anschriftendaten, um das
Risiko von Zahlungsausfällen im Einzelfall abschätzen zu können.

Die Heinrich Heine GmbH und andere Versandhandelsunternehmen der Otto Group
räumen ihren Kunden grundsätzlich die Möglichkeit ein, Waren unter
Inanspruchnahme unsicherer Zahlungsarten (z.B. Rechnungskauf,
Finanzierungskauf) zu erwerben. Zu den weiteren Versandhandelsunternehmen der
Otto Group gehören die folgenden:

  * ambria GmbH
  * Baur Versand (GmbH & Co KG)
  * bonprix Handelsgesellschaft mbH
  * création L GmbH GmbH
  * Josef Witt GmbH
  * Otto (GmbH & Co KG)
  * Quelle GmbH
  * Schwab Versand GmbH
  * Sieh an! GmbH
  * SportScheck GmbH
  * UNITO Versand und Dienstleistungen GmbH

Unternehmen, die ihren Kunden grundsätzlich unsichere Zahlungsarten einräumen,
haben ein berechtigtes Interesse daran, sich so gut wie möglich vor dem
Entstehen von Zahlungsausfällen zu schützen. Dies geschieht unter anderem
dadurch, dass vor der Einräumung der Möglichkeit der Inanspruchnahme
unsicherer Zahlungsarten die Bonität des Kunden geprüft wird. Im Rahmen dieser
Prüfung ist die Heinrich Heine GmbH dazu berechtigt, bei der Otto (GmbH & Co
KG) anzufragen, ob diese von den aufgeführten anderen
Versandhandelsunternehmen der Otto Group negative Bonitätsinformationen zu dem
jeweiligen Kunden übermittelt bekommen hat. Des Weiteren ist die Heinrich
Heine GmbH dazu berechtigt, an die Otto (GmbH & Co KG) negative
Bonitätsinformationen zu dem jeweiligen Kunden zu übermitteln, die diese
wiederum an die oben aufgeführten anderen Versandhandelsunternehmen der Otto
Group beauskunften kann, bevor diese anderen Versandhandelsunternehmen dem
Kunden die Möglichkeit der Inanspruchnahme unsicherer Zahlungsarten einräumen.
Bei den Bonitätsinformationen handelt es sich um Informationen über offene
Entgeltforderungen und um solche Informationen, aus denen sich unmittelbar die
Gefahr eines Zahlungsausfalls ergibt (z.B. Insolvenz, Schuldnerberatung,
Stundung aufgrund von Zahlungsunfähigkeit). Bevor die Heinrich Heine GmbH
negative Informationen über offene Entgeltforderungen an die Otto (GmbH & Co
KG) übermittelt, werden die betroffenen Kunden auf einer Mahnung auf die
Möglichkeit der Übermittlung hingewiesen. Die Heinrich Heine GmbH ist des
Weiteren dazu berechtigt, Informationen über äußerst atypische Bestellvorgänge
(z.B. zeitgleiche Bestellung einer Vielzahl von Waren an dieselbe Adresse
unter Nutzung verschiedener Kundenkonten) an die Otto (GmbH & Co KG) zu
übermitteln und solche bei dieser anzufragen. Hierdurch sollen
Zahlungsausfälle vermieden und unsere Kunden vor einem Missbrauch ihrer Konten
bzw. ihrer Identität geschützt werden.

Auskunft zu einer Zahlungsarteinschrankung  
Sie mochten wissen, warum Sie nicht alle Zahlungsarten nutzen konnen? Wir
geben Ihnen gerne Auskunft.

Auskunft anfordern

  
Ferner werden Adress- und Bestelldaten fur eigene Marketingzwecke erhoben und
verarbeitet. Fur fremde Marketingzwecke werden ausschließlich solche Daten
weitergegeben, bei denen dies gesetzlich erlaubt ist (allgemein
veroffentlichte und bestimmte in Listen zusammengefasste Daten gemaß § 28 Abs.
3 S.2 und S.4 Bundesdatenschutzgesetz).

Hinweis: Sie können der Nutzung, Verarbeitung und Übermittlung Ihrer
personenbezogenen Daten zu Marketingzwecken jederzeit durch eine formlose
Mitteilung auf dem Postweg an Heinrich Heine GmbH, 76115 Karlsruhe, oder durch
eine E-Mail an datenschutz@heine.de widersprechen. Dies gilt allerdings nicht
für die zur Abwicklung Ihrer Bestellung erforderlichen Daten. Nach Erhalt
Ihres Widerspruchs werden wir die betroffenen Daten nicht mehr zu anderen
Zwecken als zur Abwicklung Ihrer Bestellung nutzen, verarbeiten und
übermitteln sowie die weitere Versendung von Werbemitteln einschließlich
unserer Kataloge an Sie einstellen.

Informationen zu Internettechnologien  
Heine verwendet im Internet Retargeting-Technologie. Diese ermoglicht es,
gezielt jene Internet User mit Werbung anzusprechen, die sich bereits fur
unseren Shop und unsere Produkte interessiert haben. Aus Studien wissen wir,
dass die Einblendung personalisierter, interessenbezogener Werbung fur den
Internet User interessanter ist als Werbung, die keinen solchen personlichen
Bezug hat. Die Einblendung der Werbemittel erfolgt beim Retargeting auf der
Basis einer cookie-basierten Analyse des vorherigen Nutzerverhaltens.
Selbstverstandlich werden auch hierbei keine personenbezogenen Daten
gespeichert und ebenso selbstverstandlich erfolgt die Verwendung der
Retargeting-Technologie unter Beachtung der geltenden gesetzlichen
Datenschutzbestimmungen.

Bei dem Besuch der Heine Website werden Textdateien (sogenannte Cookies) auf
dem Computer des Users gespeichert. Diese Cookies dienen dazu unser Angebot
nutzerfreundlich, effektiver und sicherer zu machen. Dank dieser Dateien ist
es beispielsweise moglich, dass Sie speziell auf Ihre Interessen abgestimmte
Informationen auf der Seite angezeigt bekommen. Der ausschließliche Zweck
besteht also darin, unser Angebot Ihren Kundenwunschen bestmoglich anzupassen
und Ihnen das Surfen bei uns so komfortabel wie moglich zu gestalten.

Selbstverstandlich konnen Sie Ihren Browser so einrichten, dass er unsere
Cookies in Zukunft nicht auf der Festplatte ablegt oder bereits abgelegte
Cookies loschen.

Beispiel im Internet Explorer:  
1\. Wahlen Sie im Menu "Extras" den Punkt Internet Optionen  
2\. Klicken Sie auf den Reiter "Datenschutz".  
3\. Nun konnen Sie einstellen, ob Cookies angenommen, selektiert oder
abgelehnt werden sollen  
4\. Mit "OK" bestatigen Sie Ihre Einstellung.

Beispiel im Firefox:  
1\. Wahlen Sie im Menu "Extras" den Punkt Einstellungen  
2\. Klicken Sie auf den Reiter "Datenschutz".  
3\. Wahlen Sie in dem Drop-Down Menu den Eintrag "nach benutzerdefinierten
Einstellungen anlegen" aus.  
4\. Nun konnen Sie einstellen, ob Cookies akzeptiert werden sollen, wie lange
Sie diese Cookies behalten wollen und Ausnahmen hinzufugen, welchen Websites
Sie immer bzw. niemals erlauben mochten Cookies zu benutzen.  
5\. Mit "OK" bestatigen Sie Ihre Einstellung.

Allerdings konnen Sie nur durch die Verwendung unserer Cookies einige der
interessantesten Funktionen auf Heine.de vollstandig nutzen und erleben. Legen
Sie beispielsweise einen Artikel in den Warenkorb, liest unser Server den Code
aus dem Cookie und merkt sich so, dass der Artikel in Ihren Warenkorb gehort.
Besuchen Sie nach Ihrer Shopping-Tour auf Heine.de weitere Websites und kehren
anschließend auf unsere Seite zuruck, ist Ihr Warenkorb weiterhin gefullt.
Dieser Service ist nur durch den Einsatz von Cookies moglich. Wir empfehlen
Ihnen deshalb, den Empfang von Cookies eingeschaltet zu lassen.

Wir weisen ferner darauf hin, dass eine Bestellung auf Heine.de nur dann
moglich ist, wenn Sie Cookies zulassen.

Google Analytics Datenschutzvereinbarung  
Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
("Google"). Google Analytics verwendet sog. "Cookies", Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermoglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
uber Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von
Google in den USA ubertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung
der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse von Google
jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europaischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens uber den Europaischen Wirtschaftsraum zuvor
gekurzt. Nur in Ausnahmefallen wird die volle IP-Adresse an einen Server von
Google in den USA ubertragen und dort gekurzt. Im Auftrag des Betreibers
dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der
Website auszuwerten, um Reports uber die Websiteaktivitaten zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenuber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen
von Google Analytics von Ihrem Browser ubermittelte IP-Adresse wird nicht mit
anderen Daten von Google zusammengefuhrt. Sie konnen die Speicherung der
Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software
verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht samtliche Funktionen dieser Website vollumfanglich werden
nutzen konnen. Sie konnen daruber hinaus die Erfassung der durch das Cookie
erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-
Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google
verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link verfugbare Browser-Plugin
herunterladen und installieren. Der aktuelle Link ist:
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de

Internes Webtracking Datenschutzvereinbarung  
Auf dieser Webseite werden Informationen über das Surfverhalten der Webseiten-
Besucher in anonymisierter Form gesammelt und gespeichert. Hierfür werden sog.
"Cookies", Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine
anonymisierte Analyse der Benutzung der Website durch Sie ermöglichen,
verwendet. In keinem Fall können dabei die gewonnenen Daten dazu verwendet
werden, den Besucher dieser Webseite persönlich zu identifizieren. Die
gesammelten Daten werden lediglich zur Verbesserung des Angebots benutzt. Eine
andere Verwendung oder Weitergabe an Dritte erfolgt nicht. Wenn Sie der
vollkommen anonymen Analyse Ihres Surfverhaltens widersprechen bzw. Ihren
Widerspruch aufheben möchten, so können Sie diese Einstellungen hier
vornehmen.

Webtrends Datenschutzvereinbarung Auf dieser Website werden durch Webtrends
Analytics, einen Webanalysedienst der Webtrends EMEA Acquisition Ltd.
(www.webtrends.de), anonymisierte Daten erhoben und gespeichert. Diese Daten
dienen der Analyse des Besucherverhaltens. Hierzu konnen Cookies eingesetzt
werden. Dies sind kleine Textdateien, die lokal auf dem Rechner des
Seitenbesuchers gespeichert werden und so eine Wiedererkennung beim erneuten
Besuch unserer Website ermoglichen. Die IP-Adresse der Seitenbesucher wird von
Webtrends vor der Speicherung gekurzt und somit anonymisiert. Wenn Sie der
Datenerhebung und -speicherung durch Webtrends widersprechen bzw. Ihren
Widerspruch aufheben möchten, so können Sie diese Einstellungen hier
vornehmen.

AdClear Kampagnentracking Wir verwenden die Dienste der AdClear GmbH
(„AdClear“), um statistische Daten für das Kampagnentracking zu erheben und so
das Angebot für unsere Kunden entsprechend zu optimieren. Hierzu werden sog.
„Cookies“ (Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden) verwendet.
Die Daten werden ausschließlich in pseudonymer Form erfasst. Persönliche Daten
werden nicht an AdClear gesendet. Die AdClear GmbH ist für Datenschutz im
Bereich Kampagnentrackingsysteme vom TÜV Saarland zertifiziert.  
  
Widerruf der Datenspeicherung:  
Nach §15 der aktuellen Fassung des Telemediengesetzes haben Sie als
Webseitenbesucher das Recht, der Datenspeicherung Ihrer (anonymisiert
erfassten) Bersucherdaten auch für die Zukunft zu widersprechen. Sie können
sich von der Erfassung des AdClear Kampagnentrackings ausschließen. Hierfür
wird von unserer Domain ein Cookie mit dem Namen „adclearoptout“ gesetzt.
Dieser Widerspruch gilt so lange, wie Sie das Cookie nicht löschen. Das Cookie
ist für die Domain, pro Browser und Benutzer eines Rechners gesetzt. Wenn Sie
auf unsere Website von mehreren Endgeräten und Browsern aus zugreifen, müssen
Sie daher auf jedem Endgerät und in jedem Browser separat der Datenerfassung
erneut widersprechen. Wenn Sie der Erfassung des AdClear Kampagnentrackings
widersprechen bzw. Ihren Widerspruch aufheben möchten, so können Sie diese
Einstellungen hier vornehmen.

Newsletter  
Wenn Sie unseren Newsletter abonniert haben, konnen Sie diesen jederzeit hier
wieder abbestellen. Um unseren Newsletterservice standig verbessern zu konnen,
enthalt unser Newsletter eine Funktion, die uns lediglich mitteilt, ob und
ggf. wann Sie den Newsletter angesehen haben.

Hinweis: Sie konnen der Nutzung, Verarbeitung und Übermittlung Ihrer
personenbezogenen Daten zu Marketingzwecken jederzeit durch eine formlose
Mitteilung auf dem Postweg an Heinrich Heine GmbH, 76115 Karlsruhe, oder durch
eine E-Mail an datenschutz@heine.de widersprechen. Dies gilt allerdings nicht
fur die zur Abwicklung Ihrer Bestellung erforderlichen Daten. Nach Erhalt
Ihres Widerspruchs werden wir die betroffenen Daten nicht mehr zu anderen
Zwecken als zur Abwicklung Ihrer Bestellung nutzen, verarbeiten und
ubermitteln sowie die weitere Versendung von Werbemitteln einschließlich
unserer Kataloge an Sie einstellen.

Einbindung von Facebook Social Plugins  
Auf heine.de kommen Social Plugins von Facebook zum Einsatz, um den Onlineshop
personlicher zu machen. Hierfur nutzen wir unter anderem den "LIKE"-Buttton
(auch bekannt als "Gefallt-mir"-Button). Es handelt sich dabei um ein Angebot
des US-amerikanischen Unternehmens Facebook Inc. (1601 S. California Ave, Palo
Alto, CA 94304, USA).

Wenn Sie eine Seite von www.heine.de besuchen, die ein solches Plug-in
enthalt, stellt Ihr Browser eine Verbindung zu Facebook her und die Inhalte
werden von Facebook geladen. Ihr Besuch auf den Seiten von www.heine.de kann
dadurch ggf. von Facebook nachverfolgt werden, auch wenn sie die Funktion
nicht aktiv nutzen. Wenn Sie einen Account bei Facebook besitzen, konnen Sie
ein solches Social Plug-in nutzen und konnen so Informationen mit Ihren
Freunden teilen. Heine hat dabei keinen Einfluss auf den Inhalt der Plug-ins
und die Informationsubermittlung.

Auf seiner Internetseite stellt Facebook detaillierte Angaben zu Umfang, Art,
Zweck und Weiterverarbeitung Ihrer Daten zu Verfugung. Hier finden Sie auch
weiterfuhrende Informationen zu Ihren Rechten und Einstellungsmoglichkeiten
zum Schutz Ihrer Privatsphare.

Facebook Datenschutzhinweis

Sie haben die Moglichkeit der Anzeige von Facebook Social Plugins hier zu
widersprechen. Es wird dann ein Cookie gesetzt, der dauerhaft die
Datenubermittlung an Facebook unterbindet, es sei denn, dass Sie diesen Cookie
in Ihrem Browser gezielt oder uber die Funktion „Alle Cookies loschen"
loschen. Den Widerspruch konnen Sie jederzeit wiederholen.

Warnung vor gefalschten E-Mails  
Aktuell kommt es wieder vermehrt zu Phishing-Versuchen. Bei dieser
Betrugsmasche wird auch die Marke Heine als vermeintlicher Absender
missbraucht. Konkret bedeutet dies, dass Verbraucher gefalschte E-Mails im
Namen von Heine erhalten.

Die Erstellung dieser E-Mails und der Versand erfolgen nicht durch Heine.
Heine kann auch keinen Einfluss auf den Versand dieser unzulassigen Mails
nehmen. Da davon auszugehen ist, dass die gefalschten Nachrichten einen Virus
enthalten, raten wir dringend davon ab, beigefugte Dateien oder Links zu
offnen und dabei ggfs. personliche Daten preiszugeben. Wir empfehlen, die
Nachricht umgehend zu loschen.

Informationen zu Ihrem Kundenkonto und Details zu Ihrer Sendung finden Sie
jederzeit auch unter www.heine.de. Klicken Sie einfach auf den Menupunkt Mein
Konto und melden Sie sich an.

Sollten Sie einmal unsicher sein, rufen Sie uns gern unter 0180 - 622 66 66
(Festnetz 20 Cent/Gesprach, Mobilfunk max. 60 Cent/Gesprach) an oder schreiben
Sie uns einfach eine E-Mail an datenschutz@heine.de.

Öffentliches Verfahrensverzeichnis  
Das BDSG schreibt im § 4 g vor, dass der Beauftragte fur den Datenschutz
jedermann in geeigneter Weise die folgenden Angaben entsprechend § 4 e
verfugbar zu machen hat:

1. Name der verantwortlichen Stelle Heinrich Heine GmbH  
  
2. Geschaftsfuhrer Jürgen Habermann (Vors.)  
Dr. Lars Finger  
Sandra Rehm  
  
    
  
Beiratsvorsitzender  
  
Dr. Rainer Hillebrand  
    
  
Information-Security-Officer  
  
ISO@heine.de  
    
  
IT-Leiter  
  
IT@heine.de  
    
  
Datenschutzbeauftragter  
  
datenschutz@heine.de  
  
3. Anschrift der verantwortlichen Stelle Windeckstr. 15  
76135 Karlsruhe  
webtrends Telefon + 49 (0) 721 - 991 - 0  
Telefax + 49 (0) 721 - 991 - 1919  
E-Mail: datenschutz@heine.de  
  
4. Zweckbestimmung der Datenerhebung, -verarbeitung oder -nutzung  
  Gegenstand des Unternehmens ist der Groß\- und Einzelhandel, insbesondere
der Versand- und der Warenhaushandel mit Waren aller Art, ferner die
Herstellung der im Rahmen der Einzelhandelsaktivitaten angebotenen Waren sowie
Dienstleistungen aller Art.  
  
Die Datenerhebung, -verarbeitung und -nutzung erfolgt zur Ausubung der oben
angegebenen Zwecke.  
  
5. Beschreibung der betroffenen Personengruppen und der diesbezuglichen Daten oder Datenkategorien  
  Kundendaten, Mitarbeiterdaten sowie Daten von Lieferanten und anderen
Geschaftspartnern, sofern diese zur Erfullung der unter 4. genannten Zwecke
erforderlich sind.  
  
6. Empfanger oder Kategorien von Empfangern, denen die Daten mitgeteilt werden konnen:  
  Im Unternehmen die Stellen, die z.B. an der Ausfuhrung der mit den
Mitarbeitern bestehenden Arbeitsvertrage (z.B. Personalabteilung, Buchhaltung,
Vorgesetzte) und der mit den Kunden und Lieferanten bestehenden Kaufvertrage
(z.B. Marketing, Vertrieb, Einkauf, Rechnungswesen) mitwirken.  
  
Öffentliche Stellen, die Daten aufgrund gesetzlicher Vorschriften erhalten
(z.B. Steuer- und Zollbehorden)  
  
Externe Auftragnehmer entsprechend § 11 BDSG sowie externe Stellen und interne
Abteilungen zur Erfullung der unter 4. genannten Zwecke.  
  
7. Regelfristen fur die Loschung der Daten  
  Der Gesetzgeber hat vielfaltige Aufbewahrungspflichten und -fristen
erlassen. Nach Ablauf dieser Fristen werden die entsprechenden Daten
routinemaßig geloscht. Sofern Daten hiervon nicht beruhrt sind, werden sie
geloscht, wenn ihre Kenntnis fur die Erfullung der unter 4. genannten Zwecke
der Speicherung nicht mehr erforderlich ist.  
  
8. Geplante Datenubermittlung an Drittstaaten  
  Durch die Nutzung von Social Plugins, wie etwa dem "LIKE"-Button (auch
bekannt als "Gefallt-mir-Button"), erfolgt eine Datenubermittlung in ein
Drittland.  
    
Heinrich Heine GmbH  
Datenschutzbeauftragter  
  
  * ######  Portrat

  * ######  Jobs & Karriere

  * ######  Presse

  * ######  Impressum

  * ######  AGB

  * ######  Datenschutz

  * ######  Nachhaltigkeit

  * ######  Partnerprogramm

  * ######  Internationale Kooperationen

  * ######  Lagerverkauf

  * Inspirationen

    * Neu

    * Fashion Update
    * Outfit der Woche
    * Aktuelle Kollektion
    * New arrivals Herbst
    *  
    *  
    *  
    *  
    * Trends

    * Sensitive Colours
    * New Romance
    * Streifen
    * Florale Prints
    * … mehr 
    * Modeklassiker

    * Das kleine Schwarze
    * Das Etuikleid
    * Die weiße Bluse
    * Die Ballerinas
    * … mehr 
    *  
    * Businessmode

    * Blusen & Shirts
    * Hosen & Röcke
    * Blazer & Anzüge
    * Businesskleider
    * … mehr 
    * Anlässe

    * Hochzeitsgast
    * Familienfeier
    * Party
    * Standesamt
    * Abiball
    * Gala
    * Festliche Kombinationen
    * Gartenparty  
  
  * Mode

    * Damenmode

    * Neuheiten
    * Abendkleider
    * Kleider
    * Blusen
    * Shirts
    * Pullover
    * Strickjacken
    * Blazer
    * Jacken
    * Mäntel
    * Hosen
    * Jeans
    * Röcke
    * Hosenanzüge & Kostüme
    * Basics
    * Nachtwäsche & Homewear
    * Wäsche
    * Bademode
    * Ledershop
    * Trachten
    * Herrenmode

    * Sakkos & Jacken
    * Oberteile
    * Hosen & Jeans
    * Accessoires
    * Wäsche
    * Modemarken

    * Ashley Brooke by heine
    * Best Connections by heine
    * Linea Tesini by heine
    * Patrizia Dini by heine
    * Rick Cardona by heine
    * Guido Maria Kretschmer  
  
  * Schuhe & Accessoires

    * Damen-Schuhe

    * Pumps
    * Sandaletten
    * Ballerinas
    * Mokassins & Slippers
    * Pantoletten
    * Schnürer
    * Sneakers
    * Stiefel
    * Stiefeletten
    * Gummistiefel
    * Hausschuhe
    * Damen-Accessoires

    * Taschen
    * Gürtel
    * Tücher & Schals
    * Mützen & Hüte
    * Handschuhe
    * Sonnenbrillen
    * Halsketten & Colliers
    * Armschmuck
    * Armbanduhren
    * Ringe
    * Ohrringe
    * Marken

    * Andrea Conti
    * Collezione Allesandro
    * Esprit
    * Fossil
    * Gabor
    * Konplott
    * Passigatti
    * Rieker
    * s.Oliver
    * Seeberger
    * … mehr   
  
  * Wohnen

    * Heimtextilien

    * Badematten
    * Bettwäsche & Laken
    * Decken & Plaids
    * Dekokissen & Hüllen
    * Fußmatten
    * Gardinen & Rollos
    * Handtücher
    * Sofaüberwürfe & Hussen
    * Tagesdecken
    * Teppiche
    * Tischwäsche
    * Möbel

    * Badmöbel
    * Bänke
    * Betten
    * Garderoben
    * Hocker & Poufs
    * Kamine
    * Kleiderschränke
    * Kommoden
    * Regale
    * Schuhschränke
    * … mehr 
    * Ordnung & Bad

    * Bad-Accessoires
    * Haken & Aufhänger
    * Kleideraufbewahrung
    * Ordnungshelfer
    * … mehr 
    *  
    * Deko & Beleuchtung

    * Bilder
    * Dekoration
    * Lampen
    * Spiegel
    * … mehr 
    * Haushalt & Elektronik

    * Besteck
    * Geschirr
    * Küchenhelfer
    * Küchenelektronik
    * … mehr 
    *  
    * Garten

    * Garten-Deko
    * Gartenmöbel
    * Grills & Zubehör
    * Schirme & Pavillons
    * Strandkörbe
    * Wohnwelten

    * Trend Meeresfarben
    * Blütenzauber
    * Natürlich Wohnen
    * Edel & Chic
    * Ethno Style
    * Farbige Eyecatcher
    * Mediterran
    * Modern Wohnen
    * Romantik Pur
    * Rosina Wachtmeister
    * … mehr   
  
  * Sale

    * Damensale

    * Accessoires
    * Anzüge & Kostüme
    * Bademode
    * Blazer
    * Blusen & Tuniken
    * Heine plus size
    * Hosen
    * Jacken & Mäntel
    * Jeans
    * Kleider
    * Pullover
    * Röcke
    * Schuhe
    * Shirts
    * Strickjacken
    * Wäsche & Homewear
    * Westen
    * Wohnsale

    * Badezimmer
    * Diele & Entrée
    * Essbereich & Küche
    * Lampen & Leuchten
    * Ordnung
    * Schlafzimmer
    * Wohnaccessoires
    * Wohnzimmer
    * Specials

    * Extra Sale  
  

Trends, Rabatte und Gutscheine direkt in Ihr Postfach

Jetzt für den Heine Newsletter anmelden und 5€-Gutschein sichern!

Anmelden Hinweise zum Datenschutz  
  

Jetzt attraktiven  Heine-Vorteil  sichern:

  

  

Besuchen Sie uns auf:

  *   *   *   *   * * * *

  * Styles & Stories  
Heine Lifestyleblog

  *   * 

  * heine.de

    * Inspirationen
    * Mode
    * Schuhe & Accessoires
    * Wohnen
    * Sale

Zahlungsarten

    * Rechnung
    * Ratenzahlung
    *     *   * Kundenservice

    * Kontakt
    * Kataloge
    * Newsletter
    * Großenberatung
    * FAQs
    * Versandkostenfrei
    * Geschenkgutscheine
    * Vorteilswelt
    * Direkt bestellen
    * Heine App
  * Mein Konto

    * Meine Bestellungen
    * Meine Buchungen
    * Mein Profil
    * Mein Merkzettel
  * Unternehmen

    * Portrat
    * Jobs & Karriere
    * Presse
    * Impressum
    * AGB
    * Datenschutz
    * Nachhaltigkeit
    * Partnerprogramm
    * Internationale Kooperationen
    * Lagerverkauf

Warenkorb

€ 0,00

Jetzt ansehen

  * Kostenlose Retouren 
  * Lieferung an einen von über 14.000 Hermes PaketShops 
  * Lieferung 6 Tage die Woche von Montag bis Samstag!   

Neu: jetzt auch für Speditionsartikel

  * Zahlen auf Rechnung 
  * Service Hotline: 0180 - 636 36 36    

Festnetz 20 Cent/Gespräch, Mobilfunk max. 60 Cent/Gespräch

  * Rückruf-Service    

Sie haben Fragen? Heine ruft Sie umgehend zurück  
Täglich von :00 bis :00 Uhr

  * Live-Chat    

Chatten Sie live mit unserem Kundenservice  
Täglich von :00 bis :00 Uhr

Preise inkl. gesetzl. MwSt. und zzgl. Service- & Versandkosten

(C) 2017 Heinrich Heine GmbH

Landerauswahl:

  * Deutschland 

close

## Ruckruf-Service

  * Bitte tragen Sie hier Ihre Daten ein  
und klicken Sie auf "Senden". Unser Kunden-  
service ruft Sie kostenfrei zuruck!

Bitte fullen Sie alle rot gekennzeichneten Felder aus.

Anrede Bitte wahlen  Frau  Herr

Vorname

Nachname

Ihre Tel.-Nr.

Wunschtermin Innerhalb von 5 Minuten  Innerhalb von 10 Minuten  Innerhalb von
30 Minuten

Bitte haben Sie Verstandnis, dass wir nur Nummern in Deutschland zuruckrufen
konnen

Senden

