  *   * Mein Konto

  * Bücher
  * Hörbücher
  * Filme
  * Musik
  * Spiele

Anmelden/Login

### Bücher

Suchen

Stöbern

Verkaufen

### Mein Depot

Meine Angebote

Käufe/Verkäufe

Bewertungen

Merkzettel

Suchaufträge

Lieblingslisten

Buddylist &amp; Blacklist

Persönliche Daten

Urlaubs-Service

Angebote löschen

Daten-Upload

### Service

Hilfe/Kontakt

Forum

Versand-Infos

Glossar

Für Händler

Offline-Eingabe

booklooker empfehlen

### Warenkorb

Keine Artikel  
  
  
### Ihre Vorteile

  * Einkauf abgesichert durch Käuferschutzprogramm
  * Schneller &amp; persönlicher Kundenservice per E-Mail
  * Sicherer Umgang mit Ihren Daten

### Schnellsuche  
  
Autor/in  
  

Titel  
  
Stichwort  
  
gebraucht neu  

zur Detailsuche …

### Lesetipps

### Darm mit Charme - Alles uber ein unterschatztes Organ  
  
### Calendar Girl - Beruhrt - April/Mai/Juni  
  
### Die Geschichte der Bienen  
  
### Erbe und Schicksal - Die Clifton Saga 3 - Roman  
  
### Der Healing Code - Die 6-Minuten-Heilmethode  
  
mehr …

### Schnäppchen

  * Taschenbücher unter 1 €
  * Hardcover unter 2 €
  * Klassiker zum Mini-Preis

### Gütesiegel

Ausgezeichnet.org

Informationen zum Datenschutz

### Datenschutzerklärung

Wir, die cBooks GmbH, nehmen den Schutz Ihrer persönlichen Daten sehr ernst.
Die Kundendaten werden streng nach den gesetzlichen Vorschriften, insbesondere
des Datenschutzrechts, behandelt. Firmensitz und Serverstandort ist
Deutschland. Für die Eingabe von Daten und für Bestellungen stellen wir eine
sichere SSL-Verbindung (256bit-Verschlüsselung) zur Verfügung. Die
nachfolgende Erklärung gibt Ihnen einen Überblick darüber, wie wir diesen
Schutz gewährleisten und welche Art von Daten zu welchem Zweck erhoben werden.

### Gegenstand dieser Datenschutzerklärung

Diese Datenschutzerklärung erklärt ausschließlich, wie die cBooks GmbH mit
Ihren personenbezogenen Daten umgeht. Für den Fall, dass Sie Leistungen
Dritter in Anspruch nehmen, gelten ausschließlich die Datenschutzbedingungen
dieser Dritter. Die cBooks GmbH überprüft die Datenschutzbedingungen Dritter
nicht.

### Zweckbestimmungen der Datenerhebung, -verarbeitung oder -nutzung:

Gegenstand des Unternehmens ist die Vermittlung von Bestellungen von Medien
und mediennahen Produkten. Die Datenerhebung, -verarbeitung, -übermittlung und
-nutzung erfolgt zur Ausübung der oben genannten Zwecke.

### Verantwortliche Stelle

Verantwortliche Stelle im Sinne des Bundesdatenschutzgesetzes ist die cBooks
Germany GmbH, Volmerswerther Str. 21, 40221 Düsseldorf.

### Speicherung von persönlichen Daten

Die von Ihnen bei der Registrierung angegebenen Daten (Vor- und Nachname,
Postanschrift, Mailadresse, ggf. Telefonnummer) werden im Falle einer
Bestellung an den Käufer bzw. Verkäufer weitergeleitet (bei Privatverkäufern
werden Straße und Hausnummer nicht an den Käufer übermittelt). Die von Ihnen
auf dieser Internetpräsenz eingestellten Produkte und öffentlichen Daten
werden auch auf Internetseiten von unseren Partnerunternehmen präsentiert.
Eine Weitergabe von persönlichen Daten ist damit nicht verbunden. Wenn Sie
sich als gewerblicher Händler angemeldet haben, werden Ihre Anschrift, Ihre
E-Mail-Adresse und die Telefonnummer öffentlich in Ihrem Impressum angezeigt.
Dies ist gesetzlich vorgeschrieben, wenn Sie Waren gewerblich über das
Internet anbieten.

Wenn Sie bei uns eine Bestellung aufgeben, bleiben die Informationen zu der
Bestellung (Verkäufer, Artikel, Preis, Lieferadresse) maximal 2 Jahre lang
gespeichert, sofern Sie keine Löschung Ihres Accounts wünschen.

Das Datum des letzten Logins wird dauerhaft gespeichert.

Darüber hinaus werden Bewertungen, die Sie erhalten haben, dauerhaft
gespeichert und öffentlich angezeigt - bei Privatanbietern allerdings nur in
Verbindung mit dem selbst gewählten Benutzernamen.

### Empfänger oder Kategorien von Empfängern, denen die Daten mitgeteilt
werden können

Im Rahmen der datenschutzrechtlichen Bestimmungen bzw. bei Vorliegen der
entsprechenden Einwilligung können Adressdaten für Marketingzwecke an andere
Unternehmen weitergegeben werden. Der Weitergabe von Daten können Sie
jederzeit widersprechen.

### Löschung der bei uns gespeicherten Daten / Regelfrist für die Löschung der
Daten

Ihre Kundendaten werden auf Wunsch umgehend und vollständig gelöscht,
spätestens dann, wenn evtl. noch offene Forderungen beglichen wurden. Darüber
hinaus werden die entsprechenden Daten nach Ablauf der gesetzlichen Fristen
routinemäßig gelöscht.

### Cookies

Die Internetseiten verwenden an mehreren Stellen so genannte Cookies. Sie
dienen dazu, unser Angebot nutzerfreundlicher, effektiver und sicherer zu
machen. Cookies sind kleine Textdateien, die auf Ihrem Rechner abgelegt werden
und die Ihr Browser speichert. Cookies richten auf Ihrem Rechner keinen
Schaden an und enthalten keine Viren. Sollten Sie trotzdem etwas gegen die
Verwendung von Cookies haben, können Sie diese Funktion in Ihren Browser-
Einstellungen deaktivieren.

### Newsletter

Zum Versand unseres personalisierten Newsletters werten wir aus, welche
Kategorien aus unserem Sortiment Sie bevorzugen. Dieser Auswertung und dem
Versand des Newsletters können Sie jederzeit widersprechen.

### Auskunftsrecht

Sie haben jederzeit das Recht auf Auskunft über die bezüglich Ihrer Person
gespeicherten Daten, deren Herkunft und Empfänger sowie den Zweck der
Datenverarbeitung.

### Weitere Informationen

Ihr Vertrauen ist uns wichtig. Daher möchten wir Ihnen jederzeit Rede und
Antwort bezüglich der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten stehen. Wenn
Sie Fragen haben, die Ihnen diese Datenschutzerklärung nicht beantworten
konnte oder wenn Sie zu einem Punkt vertiefte Informationen wünschen, wenden
Sie sich bitte jederzeit an uns.

Wir wünschen viel Spaß beim Stöbern!

Über uns

Impressum

Über uns

Datenschutz

Presse-Service

AGB

Grundsätze

Werbemittel

API

FAQ

