Logo Škoda

  * Modelle
  * Service
  * Financial Services
  * Unternehmen
  * Erlebniswelt
  * Geschäftskunden
  * Menü

Probefahrt

Händlersuche

Active anchor

Probefahrt Händlersuche

+ mehr anzeigen

Alle anzeigen.

###### Modellübersicht

CITIGO

CITIGO

FABIA

FABIA

RAPID

RAPID

Octavia

Octavia

YETI

YETI

KODIAQ

KODIAQ

SUPERB

SUPERB

Entdecken Sie unsere Modelle.

###### Service

  * Service
  * Serviceleistungen
  * Original Teile
  * Handbücher &amp; Infotainment
  * Original Zubehör
  * Garantie &amp; Servicepakete
  * Hilfe unterwegs
  * Freie Werkstätten
  * ŠKODA Connect

###### Financial Services

  * Mehr Informationen

###### Unternehmen

  * ŠKODA Deutschland
  * Tradition
  * Presse
  * Karriere
  * Umwelt
  * Compliance
  * Concept Cars
  * Datenschutz
  * Impressum

###### Erlebniswelt

  * Eishockey
  * Motorsport
  * ŠKODA-Shop
  * Radsport
  * Reisen

###### Geschäftskunden

  * Geschäftskunden
  * Großkunden
  * Businesskunden
  * Kontakt
  * Sonderfahrzeuge
  * ŠKODA Leasing
  * ŠKODA Finanzierung

Probefahrt

Händlersuche

Broschüren

Newsletter

Konfigurator

Kundeninformation

Prospekte

  * Service

  * Financial Services

  * Unternehmen

  * Erlebniswelt

  * Geschäftskunden

  * Service

  * Financial Services

  * Unternehmen

  * Erlebniswelt

  * Geschäftskunden

Folgen Sie diesem Link.

# Datenschutz

## Merkblatt zur Datenerhebung, -verarbeitung, -übermittlung und -nutzung

## Datenschutz

Um eine korrekte und schnelle Abwicklung von Fahrzeugbestellungen, Service-
und Betreuungsleistungen zu gewährleisten, bedient sich die ŠKODA AUTO
Deutschland GmbH der Hilfe elektronischer Datenverarbeitung (EDV). Die
Verarbeitung der der ŠKODA AUTO Deutschland GmbH bekannt gegebenen Daten zu
Ihrer Person wird im Wesentlichen durch das Bundesdatenschutzgesetz (BDSG)
geregelt. Nach § 4 I BDSG ist die Datenerhebung, -verarbeitung und -nutzung
(nachstehend: Datenverwendung) zulässig, wenn das BDSG oder eine andere
Rechtsvorschrift sie erlaubt oder wenn der Betroffene eingewilligt hat. Gemäß
§ 28 I S. 1 Nr. 1 BDSG ist die Datenverwendung insbesondere dann erlaubt, wenn
dies zur Erfüllung des mit Ihnen geschlossenen Vertrages dient. Für einige
Zwecke, die über das eigentliche Vertrags- und Betreuungsverhältnis
hinausgehen, ist in Ihrem jeweiligen Vertrag bzw. in den Rückantwort-Elementen
zu Werbeaktionen der ŠKODA AUTO Deutschland GmbH eine datenschutzrechtliche
Einwilligungserklärung aufgenommen worden.

Im Folgenden finden Sie nähere Informationen über die Erhebung, Speicherung,
Übermittlung und Nutzung Ihrer Kundendaten:

  

1\. Datenspeicherung bei der ŠKODA AUTO Deutschland GmbH

Die ŠKODA AUTO Deutschland GmbH speichert Daten von Kunden und Interessenten,
die über den Internetauftritt der ŠKODA AUTO Deutschland GmbH oder die
zentrale ŠKODA Kundenbetreuung Kontakt mit der ŠKODA AUTO Deutschland GmbH
aufnehmen. Die Datenspeicherung umfasst ebenfalls Daten, die im Rahmen von
Marketingaktivitäten der ŠKODA AUTO Deutschland GmbH erhoben worden sind. Wir
speichern Ihre personenbezogenen Daten nur, soweit dies für die Abwicklung und
Bearbeitung Ihrer Anfrage erforderlich ist oder soweit Sie dafür, etwa für die
Anmeldung zu unserem Newsletter, Ihre Einwilligung gegeben haben. Wir geben
Ihre personenbezogenen Daten – mit Ausnahme an unsere SKODA-Partner - nicht an
Dritte weiter.

  

1.1 Zugriffsprotokollierung

In Verbindung mit Ihrem Zugriff auf unser Angebot www.skoda-auto.de und bei
jedem Abruf einer Seite bzw. Datei werden über diesen Vorgang Daten, die eine
Identifizierung unter Umständen ermöglichen könnten, in einer Protokolldatei
während des Nutzungsvorgangs gespeichert. Im Einzelnen wird über jeden Abruf
folgender Datensatz gespeichert:

  * IP-Adresse des anfordernden Rechners
  * Datum und Uhrzeit des Abrufes bzw. der Anforderung
  * Name der abgerufenen Seite bzw. Datei
  * Verweis, von welcher Seite aus diese Seite aufgerufen wurde
  * vom Nutzer verwendeter Browser einschließlich der Browserversion
  * vom Nutzer verwendetes Betriebssystem

  

1.2 Datennutzung / Nutzungsprofile

Die Nutzung der Inhalte oder Angebote auf www.skoda-auto.de wird zwar
nutzerbezogen durch die Protokollierung der IP-Adresse gespeichert, jedoch
nicht nutzerbezogen ausgewertet. Das bedeutet, dass wir weder personenbezogene
Nutzungsprofile noch Nutzungsprofile unter Verwendung von Pseudonymen (z. B.
unter Verwendung der IP-Adresse) erstellen. Das Nutzungsverhalten aller
Besucher von www.skoda-auto.de wird uns anhand der gespeicherten Daten
ausschließlich auf anonymer Basis und ausschließlich zu statistischen Zwecken
sowie zum Zweck der Optimierung und Weiterentwicklung unseres
Internetangebotes ausgewertet. Werden Sie bei der Nutzung einer allen
Besuchern von www.skoda-auto.de angebotenen Dienstleistung zur Angabe Ihrer
persönlichen Daten aufgefordert, so ist die Zusammenführung Ihrer persönlichen
Daten mit den Daten aus der Zugriffsprotokollierung über die IP-Adresse zum
Zweck der Erstellung eines personenbezogenen Nutzerprofils ausgeschlossen.

  

1.3 Einsatz von Cookies

Auf bestimmten Seiten kommen Cookies zum Einsatz, ohne dass wir Sie explizit
darauf hinweisen. Die meisten Browser sind so eingestellt, dass sie Cookies
automatisch akzeptieren. Sie können das Speichern von Cookies jedoch
deaktivieren oder Ihren Browser so einstellen, dass er Sie benachrichtigt,
sobald Cookies gesendet werden. Die gespeicherten Daten werden beim Verlassen
unserer Website wieder gelöscht.

  

1.4 Kontaktformulare

Personenbezogene Daten werden durch uns erfasst, wenn Sie uns diese von sich
aus mitteilen, beispielsweise wenn Sie mit uns in Kontakt treten. Die uns auf
diese Weise übermittelten personenbezogenen Daten werden wir
selbstverständlich ausschließlich für den Zweck verwenden, zu dem Sie uns
diese bei der Kontaktierung zur Verfügung stellen. Die über unsere
Kontaktformulare abgefragten Eingaben, die für die Abwicklung Ihres Anliegens
erforderlich sind, haben wir als Pflichtfelder gesondert gekennzeichnet. Die
Angabe weiterer Eingaben ist optional und dient uns zur Konkretisierung Ihrer
Anfrage und zur verbesserten Abwicklung Ihres Anliegens. Eine Mitteilung
dieser Angaben erfolgt ausdrücklich auf freiwilliger Basis und mit Ihrer
Einwilligung. Soweit es sich hierbei um Angaben zu Kommunikationskanälen
(beispielsweise E-Mail-Adresse, Telefonnummer) handelt, willigen Sie außerdem
ein, dass wir Sie ggf. auch über diesen Kommunikationskanal kontaktieren, um
Ihr Anliegen zu beantworten. Ihre Einwilligungserklärungen können Sie
selbstverständlich jederzeit für die Zukunft widerrufen. Bitte wenden Sie sich
hierfür an unsere Datenschutzbeauftragte, deren Kontaktdaten Sie unten stehend
finden.

  

2\. Datenübermittlung zw. ŠKODA AUTO Deutschland GmbH und ŠKODA-Partner

Um einen aktuellen Datensatz bei dem ŠKODA Partner und bei der ŠKODA AUTO
Deutschland GmbH sicherzustellen und um gegebenenfalls eine Korrektur sowie
eine korrekte und schnelle Erbringung von bestellten Leistungen vornehmen zu
können, erfolgt ein Austausch der erhobenen Daten.

  

3\. Datennutzung durch den ŠKODA Partner

Der jeweilige ŠKODA Partner kann die von Ihnen erhobenen und gespeicherten
Daten eigenverantwortlich zum Zwecke der Leistungserbringung sowie zum Zwecke
der Vertragsabwicklung, Kundenbetreuung, -befragung und auf Sie persönlich
zugeschnittener Kundeninformationen nutzen.

  

4\. Datennutzung durch die ŠKODA AUTO Deutschland GmbH

  

4.1 Vertragsabwicklung

Die ŠKODA AUTO Deutschland GmbH nutzt die von ihr selbst erhobenen
Kundendaten, um eine korrekte und schnelle Erbringung von bestellten
Leistungen vornehmen zu können (z. B. Probefahrt). Ferner kann die ŠKODA AUTO
Deutschland GmbH Sie bitten, an Marktforschungsuntersuchungen teilzunehmen.

  

4.2 Kundenbefragung

Ergebnisse aus Marktforschungsuntersuchungen bilden eine wichtige
Informationsgrundlage für die laufende Verbesserung bzw. die Neuentwicklung
von Produkten und Services. Ihre Kundendaten können daher im Falle Ihrer
Einwilligung von der ŠKODA AUTO Deutschland GmbH zur Durchführung von
Kundenbefragungen eingesetzt werden.

  

4.3 Persönlich auf Sie zugeschnittene Kundeninformationen

Im Falle persönlich auf Sie zugeschnittener Kundeninformationen werden, sofern
Sie eingewilligt haben, Ihre Daten – gegebenenfalls mit anderen
personenbezogenen Daten, die Sie der ŠKODA AUTO Deutschland GmbH mitgeteilt
haben – in einer Datenbank zusammengeführt, gespeichert und dort automatisch
ausgewertet mit dem Ziel, das sich hieraus ergebende personenbezogene
Kundenprofil mit individuellen Produkt- und Dienstleistungsangeboten
abzugleichen. Anschließend können Sie entsprechende persönlich auf Sie
zugeschnittene Kundeninformationen (z. B. Angebote zu neuen Produkten und
Services) erhalten.

  

4.4 Newsletter, Werbung

Im Falle Ihrer Einwilligung verwenden wir Ihre Daten für die Zusendung unseres
Newsletters.

  

4.5 Einwilligungen

a. Mit der Vereinbarung von Probefahrten, der Anforderung von Prospekt- und
Informationsmaterial oder sonstigen Anfragen über eines unserer Online-
Kontaktformulare haben Sie ggf. die nachfolgende Einwilligung zur werblichen
Kontaktaufnahme durch ŠKODA AUTO Deutschland GmbH oder ŠKODA Partner erteilt.
Sie können Ihre Einwilligung(en) jederzeit mit Wirkung für die Zukunft
widerrufen. Einverständniserklärung Ich bin damit einverstanden, dass meine
persönlichen Daten elektronisch gespeichert werden und innerhalb der ŠKODA
AUTO Deutschland GmbH und von deren Handelspartnern für werbliche Zwecke
genutzt werden. Ferner bin ich damit einverstanden, dass meine vorstehend
angegebene E-Mail Adresse und meine vorstehend angegebene Telefonnummer
(einschließlich SMS) zu Zwecken der Kundenbetreuung, -befragung und persönlich
auf mich zugeschnittener Kundeninformationen der ŠKODA AUTO Deutschland GmbH
erhoben, verarbeitet, übermittelt und benutzt werden. Ich weiß, dass ich das
Einverständnis jederzeit widerrufen kann. Bitte richten Sie diesen Widerspruch
in einem solchen Fall an die ŠKODA AUTO Deutschland GmbH, Max-Planck-Straße
3-5, 64331 Weiterstadt oder an die E-Mail Adresse datenschutz@skoda-auto.de.

b. Wenn Sie sich in unseren Newsletterverteiler eingetragen haben, haben Sie
die folgende, für die Zukunft jederzeit widerrufbare, Einwilligung erteilt:
Mit der Anmeldung zum Newsletter werden Ihr Vorname, Ihr Nachname und Ihre
E-Mail-Adresse mit Ihrer Einwilligung für eigene Werbezwecke gespeichert. Der
Versand des Newsletters erfolgt ausschließlich durch uns. Die Einwilligung zum
Empfang eines Newsletters per E-Mail ist jederzeit widerrufbar. In jedem
Newsletter finden Sie dazu einen Link, mit dem Sie Ihre Einwilligung
widerrufen können.

  

5\. Google Analytics

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(„Google“). Google Analytics verwendet sog. „Cookies“, Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Website (einschließlich Ihrer IP-Adresse) wird an
einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Google
wird die gespeicherten Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website
auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten für die Websitebetreiber
zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der
Internetnutzung verbundene Dienstleistungen zu erbringen. Wir weisen
allerdings darauf hin, dass diese Website Google Analytics mit der Erweiterung
„_anonymizeIp()“ verwendet. Dadurch werden IP-Adressen nur in gekürzter Form
gespeichert, ein direkter Personenbezug im Zusammenhang mit den gespeicherten
Daten ist damit ausgeschlossen. Google die gespeicherten Informationen
gegebenenfalls an Dritte übertragen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben
oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google verarbeiten. Die
Speicherung von Daten können Sie vermeiden, wenn Sie die Installation der
Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser Software
verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich nutzen
können. Sie können die Datenerhebung auch vermeiden, indem Sie das
Deaktivierungs-Add-on für Browser von Google Analytics unter
&lt;http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de&gt; installieren. Die
Erfassung durch Google Analytics wird unterbunden, wenn Sie auf den folgenden
Link klicken: Google Analytics deaktivieren

Durch diesen Klick wird eine kleine Textdatei („Opt-Out-Cookie“) gesetzt, die
dafür sorgt, dass Ihre Daten beim Besuch dieser Website in Zukunft nicht mehr
erfasst werden. Auf unserer Website wird Google Analytics mit der Code-
Erweiterung „gat._anonymizeIp();“ eingesetzt, dadurch ist sichergestellt, dass
nur eine anonymisierte Erfassung von IP-Adressen (sog. IP-Masking) erfolgt.
Weitere Informationen erhalten Sie unter
http://www.google.com/analytics/terms/de.html und unter
http://www.google.com/intl/de/analytics/privacyoverview.html.

  

6\. Informationen zu nutzungsbasierter Online-Werbung

Nutzungsbasierte Online-Werbung, auch Targeting genannt, ermöglicht es
werbetreibenden Unternehmen den Nutzer bei der Werbeauslieferung zu
identifizieren und einer Zielgruppe zuzuweisen. Mit Hilfe dieser Information
ist es möglich dem Nutzer relevantere Werbeanzeigen anzuzeigen. Hierfür werden
auf unserer Website Daten in anonymisierter Form gesammelt und gespeichert.
Bei Ihrem Besuch auf unserer Webseite wird ein Cookie auf ihrem Rechner
gespeichert. Erfasst werden dabei Informationen über Ihre Aktivitäten auf den
von Ihnen besuchten Websites (z.B. Surfverhalten, besuchte Unterseiten der
Internet-Angebote, geklickte Werbebanner etc.). Aus diesen Daten werden unter
einem Pseudonym Nutzungsprofile erstellt, die keinen Rückschluss auf Ihre
Person und damit keine persönliche Identifikation zulassen. Je nach Ihren
Interessen wird bei Ihren Besuchen auf Webseiten von weiteren Anbietern eine
gezielte Auslieferung von für Sie relevanten Werbeanzeigen ermöglicht. Nutzung
der Cookie- Information für Retargeting Der Cookie mit den entsprechenden
Informationen erlaubt auch die anonyme Wiedererkennung ihres Browsers und eine
entsprechende Wiederansprache auf externen Websites, das sogenannte Re-
targeting.

7\. Auskunftsrecht

Sie haben nach dem BDSG ein Recht auf Auskunft über Ihre in der
Kundendatenbank der ŠKODA AUTO Deutschland GmbH gespeicherten
personenbezogenen Daten. Wegen dieser Auskünfte und eventueller weiterer
Erläuterungen oder einem etwaigen Verlangen auf Auskunft, Berichtigung,
Sperrung oder Löschung bei der ŠKODA AUTO Deutschland GmbH gespeicherter Daten
wenden Sie sich bitte an: ŠKODA AUTO Deutschland GmbH,
Datenschutzbeauftragter, Max-Planck-Str. 3-5, 64331 Weiterstadt, oder an
datenschutz@skoda-auto.de (Stand Mai 2017).

Probefahrt

Vereinbaren Sie eine Probefahrt.

Händlersuche

Jetzt Händler in Ihrer Nähe finden.

Newsletter

Bleiben Sie immer informiert.

Broschüren

Broschürenbestellung

Konfigurator

Konfigurator

Ihr Kontakt zu ŠKODA

Hotline 0800 44 24 24 4

Mehr zu ŠKODA

ŠKODA Modelle

CITIGO

FABIA

FABIA COMBI

RAPID

RAPID SPACEBACK

YETI

ŠKODA Modelle

OCTAVIA

OCTAVIA COMBI

SUPERB

SUPERB COMBI

KODIAQ

ŠKODA Deutschland

Impressum

Datenschutz

Kundeninformation

Radsport

extratouch

Jobbörse

ŠKODA Shop

Kontakt

Probefahrt

Broschüren

Fragen und Wünsche

Newsletter

Konfigurator

Ihr Kontakt zu ŠKODA

Hotline 0800 44 24 24 4

Cookies Sitemap

(C)2017 ŠKODA AUTO Deutschland GmbH

