  * sz-immo
  * sz-motor
  * sz-jobs
  * sz-trauer
  * sz-reisen
  * kauf-lokal
  * sz-ticketservice
  * EditionSZ

Suchbegriff erweiterte Suche Suchen

  * Nachrichten
    * Politik
    * Sport
      * Dynamo Dresden
      * Fußball-Ticker
      * Dresdner SC Volleyball
      * Dresdner Eislowen
      * Dresden Monarchs
    * Wirtschaft
      * Borse
    * Wissen
      * Campus
    * Panorama
    * Kultur
      * Veranstaltungen
      * Augusto
      * SZ-Kunstmarkt
    * Multimedia
    * Leben &amp; Stil
    * Specials
  * Sachsen
    * Dresden
    * Lokalausgaben
      * Bautzen
      * Bischofswerda
      * Dobeln
      * Dippoldiswalde
      * Dresden
      * Dresdner Land
      * Freital
      * Gorlitz
      * Großenhain
      * Hoyerswerda
      * Kamenz
      * Lobau
      * Meißen
      * Niesky
      * Pirna
      * Riesa
      * Rodertal
      * Sebnitz
      * Weißwasser
      * Zittau
    * Sonderthemen
    * Regionalsport
      * Bautzen
      * Bischofswerda
      * Dobeln
      * Dippoldiswalde
      * Dresden
      * Dresdner Land
      * Freital
      * Gorlitz
      * Großenhain
      * Hoyerswerda
      * Kamenz
      * Lobau
      * Meißen
      * Niesky
      * Pirna
      * Riesa
      * Rodertal
      * Sebnitz
      * Weißwasser
      * Zittau
    * Kolumne
    * Stars im Strampler
  * Ratgeber
    * Auto
    * Business
      * Unternehmen
        * Post Modern
        * OBERÜBER KARGER
        * Spreewald Therme
    * Einkaufen
      * Modernes Leben
      * KaufLokal
        * Fur Handler
        * Die Kampagne
        * News
        * Gewinnspiel
    * Geld
      * Girokonten
      * Tagesgeld
      * Termingeld
      * Privatkredit
      * Kreditkarten
      * Aktiendepot
      * Versicherungen
        * Berufsunfahigkeit
        * Private KV
        * Gesetzliche KV
        * Haftpflicht
        * Hausrat
        * Kfz-Versicherung
        * Lebensversicherung
        * Rechtsschutz
        * Rentenversicherung
        * Unfallversicherung
    * Gesundheit
      * Handicap
      * Medizin Heute
      * Welttag des Horens
    * Job
      * Berufsleben
      * Stellensuche
      * Ausbildung
    * Liebe
    * Recht
      * Anwaltssuche
    * Reisen
    * Technik
    * Wohnen
  * Video
  * Wetter
    * Sachsen
    * Deutschland
    * Europa
    * Warnungen
    * Regenradar
    * Statistik
    * Pegelstande
  * Abo
    * Printabos
    * Digitalabos
    * E-Paper
    * SZ-Exklusiv
    * SZ-Card
      * Teilnahmebedingungen
      * Datenschutz
      * Meine SZ-Card
      * SZ-Service-App
    * SZ-Recht
    * Aboservice
    * RSS-Feeds
  * Shop
    * edition SZ
    * sz-reisen
    * sz-ticketservice
    * Original sachsisch
  * Anzeigen
    * Mediadaten
      * DDV-Mediengruppe
      * Sachsenkombi Immobilien
      * Sachsenkombi-Reiseanzeigen
      * SZ-Traueranzeigen
      * freitagSZ
      * DAWO
      * Augusto - Das Ausgehmagazin
      * Augusto - Das Jahresmagazin
    * Anzeigenannahme
    * Partnersuche
    * SZ-Pinnwand
  * Spiele
    * Kreuzwortratsel
    * Sudoku
    * Gewinnspiele
  * Sparkasse

  1. Start

##  Fahrradkontrolle am Nadelöhr

Der Fußweg am Dresdner Schillerplatz ist stellenweise nur 1,80 Meter breit.
Eine gefährliche Situation für alle Nutzer. weiter

61

  * Kein roter Teppich für Radfahrer
  * Radfahrer erleben ihr Blaues Wunder

Dresden

##  Geländewagen erfasst Frau und Kind

Ein schwerer Unfall am „Koreanischen Platz“ verursachte eine temporäre
Sperrung der Löbtauer Straße zwischen Schäferstraße und Berliner Straße.
weiter

##  Es gibt Eis, Kinder!

Die einen lieben es ganz soft, die anderen frosthart - in Dresden findet jeder
sein Eis. Wer noch nicht auf den Geschmack gekommen ist, dem bietet unsere
Karte reichlich Auswahl. weiter

##  Mercedes demoliert drei Autos

In Leuben hat sich am Donnerstagmittag ein schwerer Unfall ereignet. Grund für
die Kollision war wohl überhöhte Geschwindigkeit. weiter

Polizeibericht vom 01. Juni

##  Platte am Pirnaischen wird verkauft

Nach dem Wohnungsbrand stellt sich nun heraus, dass der bisherige Eigentümer
Mängel nicht beseitigt hat. weiter

7

Sachsen

##  Musik-Festival zieht nach Dresden um

Das Cherry Beach Festival wird 2017 nicht am Bärwalder See in Boxberg
stattfinden. Stattdessen wird nun in der Landeshauptstadt gefeiert – und das
gleich an mehreren Orten. weiter

##  Im ICE ausgerastet

Bei der Fahrscheinkontrolle im ICE von Dresden nach Wiesbaden kam es zur
Eskalation. Und zu einer erheblichen Zugverspätung. weiter

SZ-Exklusiv

##  Niemand muss allein gebären

Der Fall einer Mutter, die bei der Geburt im Wald in Sachsen starb,
schockiert. Doch Geburten ohne Hilfe nehmen zu. weiter

##  Letzte Ruhe unterm Nussbaum?

In Sachsen gilt der Friedhofszwang. Eberhard Zumpe will das gern ändern.
weiter

20

##  Junge Familie dreht am Rad

Die Strohmers aus Schieritz machen selbst Strom aus Wasser. Und das nicht nur
für sich. weiter

1

##  Försterin sauer über Heide-Zündler

Am Ullersdorfer Stausee werden Partys mit offenem Feuer gefeiert. Dabei ist
schon das Rauchen im Wald verboten. weiter

5

##  Zittauer Ring-Raser im Visier

Wird es Nacht am Wochenende, verwandelt sich der Stadtring in eine
Rennstrecke. Die Behörden wollen nun gemeinsam den Versuch unternehmen, die
Jugendlichen zur Räson zu bringen. weiter

Politik

##  „Dann bringe ich Deutsche um“

Die Tumulte bei der geplanten Abschiebung eines afghanischen Flüchtlings
schlagen hohe Wellen. Die Nürnberger Polizei gerät in Erklärungsnot - und
macht zugleich klar: Der Fall ist viel komplexer, als es auf den ersten Blick
scheint. weiter

##  Die Generalin

Wo sie auftaucht, stehen die Männer stramm: Gesine Krüger ist Generalin - und
die ranghöchste Soldatin der Bundeswehr. weiter

##  Entwaffnung der „Reichsbürger“

Sie erkennen die Bundesrepublik Deutschland nicht an und lehnen auch die
Rechtsordnung ab: Jetzt sollen den sogenannten Reichsbürgern die Waffen
abgenommen werden. weiter

##  Bundestag billigt neuen Finanzpakt

Die umstrittenen Finanzströme zwischen Bund und Ländern werden neu geordnet.
Die 13 neuen Regelungen sollen ab dem Jahr 2020 gelten. weiter

##  „Wir ziehen niemanden vor“

Wladimir Putin gibt sich in Hinblick auf den Ausgang der Bundestagswahl in
Deutschland neutral. Auch zu Hackern äußerte sich der Präsident. weiter

Panorama

##  Mädchen stürzt in glühende Holzkohle

Im brandenburgischen Luckenwalde verletzte sich das Kind bei einem
Indianerfest in einer Kita so schwer, dass es per Rettungshubschrauber in ein
Berliner Unfallkrankenhaus geflogen werden musste. weiter

##  Kein Bier, kein Schnaps

Pöbeleien, Streit, Gewalt: Um klare Kante zu zeigen, knöpfen sich Städte den
Alkoholkonsum vor - jetzt auch Cottbus. Nicht immer laufen die Alkoholverbote
im öffentlichen Raum reibungslos. weiter

##  Räuber zünden Haus an

Ein Rentner kommt nach Hause und wird überfallen. Die zwei Täter durchsuchen
sein Haus, fesseln ihn im Garten und zünden anschließend sein Haus an. Die
Täter können entkommen. weiter

##  HIV verschwiegen oder Rache?

Hat ein HIV-Positiver mit seiner Freundin „Russisch Roulette“ gespielt? Oder
nahm sie das Risiko beim ungeschützten Sex bewusst in Kauf? Ein Strafprozess
in Düsseldorf soll die Wahrheit ans Licht bringen. weiter

##  „Satanist von Witten“ freigesprochen

Er sitzt für einen brutalen Ritualmord im Gefängnis – und sollte laut Anklage
dort schon den nächsten Mord geplant haben. Doch dieser neue Vorwurf gegen
einen 41-Jährigen ließ sich vor Gericht nicht beweisen. weiter

Sport

##  Rossi ist fit für sein Heimrennen

Der italienische MotoGP-Star kann am Wochenende in Mugello starten. In der
Vorwoche hatte sich der 38-Jährige bei einem Motocross-Unfall verletzt. weiter

##  Zwei 20-Jährige gegen die Darts-Elite

Bei der Team-WM in Frankfurt ist Deutschland nur Außenseiter. Mit seinem
Kollegen Martin Schindler und jugendlicher Power peilt der Sachse Max Hopp
aber Überraschungen und Wunder an. weiter

##  Die Chemiker kommen zurück

Der Leipziger Traditionsverein kann bald aufsteigen – in Liga vier. Auch die
Politik befasst sich mit dem Klub. weiter

SZ-Exklusiv

##  Verflixtes zweites Jahr

Dynamo bereitet sich in einem bayerischen Kurort auf die neue Saison vor. Sie
wird schwieriger – sagt die bisherige Bilanz. weiter

##  Die Wagner-Revolution

Wer ist dieser Mann, der Jürgen Klopp zum Traualtar geführt hat und jetzt
nicht nur ganz Fußball-England begeistert? weiter

Kultur

##  Gabalier fühlt sich in rechte Ecke gedrängt

Das Management des Volksmusikers Andreas Gabalier will eine Klage gegen den
Chef des Wiener Konzerthauses einbringen - dieser hatte gesagt, dass Gabalier
„falsche Signale aussende“. weiter

##  Streit um Kraftwerk-Beat vorm EuGH

Seit fast zwei Jahrzehnten streiten die Elektropop-Pioniere Kraftwerk mit dem
Komponisten Moses Pelham um einen Beat von zwei Sekunden - und ein Ende ist
nicht in Sicht. weiter

SZ-Exklusiv

##  Martin Roth und der Krebs

Dresdens Ex-Museumschef spricht erstmals über seine Erkrankung und seine Pläne
für die Zukunft. weiter

##  Herdplattenanfasser, Rebell, Poet

Konstantin Wecker, einst ein Schreck des Bürgertums, wird 70 und nimmt sich
nichts groß vor. Der Terminplan aber ist voll. weiter

Wirtschaft

##  „Mieses Pokerspiel“

Seit Anfang des Jahres bangen die Mitarbeiter bei Mifa um ihren Job. Drei
Viertel der Belegschaft mussten gehen. In einem Monat könnte endgültig Schluss
sein. Jetzt wollen die Beschäftigten für den Erhalt demonstrieren. weiter

##  Boeing bezieht Teile aus Sachsen

Leichtgewichte aus Sachsen für ein Schwergewicht in den USA. Ein Unternehmen
aus Mittweida ist jetzt Zulieferer von Helikopter-Teilen für den US-Konzern
Boeing. weiter

6

##  Münzlos glücklich

Italien will die Ein- und Zwei-Cent-Stücke abschaffen. Sechs Gründe, warum das
auch für Deutschland eine gute Idee wäre. weiter

7

##  „Zwangsberatung hat noch nie funktioniert“

Detlef Scheele hat Abi mit 21 gemacht und bekam mal sein Auto angezündet.
Jetzt leitet er die Bundesagentur für Arbeit. weiter

Leben & Stil

##  Gute Kohlenhydrate, schlechte Kohlenhydrate

Wissenschaftler wissen inzwischen gut Bescheid, welche Zuckermoleküle unserem
Körper guttun oder schaden. Wir müssen uns nur danach richten. weiter

Kolumne Stilvoll

##  Geschnürt und gerafft

Bikini, Tankini, Monikini – oder doch lieber Badeanzug? Die Mode bietet für
jede Frau etwas. weiter

##  Wenn es riecht, ist was faul

Chlor dient im Schwimmbad zur Desinfektion. Die stark riechenden Substanzen,
die den typischen Schwimmbadgeruch verursachen, entstehen aber erst mit einer
Körperflüssigkeit der Badenden. weiter

##  Cannabis auf Rezept?

Kaum ein Gesetz hat so großes Aufsehen erregt wie die Zulassung von Cannabis
als Medikament. Einfach bekommt man das „Kassen-Gras“ allerdings nicht. Fragen
und Antworten: weiter

Multimedia

##  Sieben Tipps rund um die E-Mail

Die E-Mail ist für viele das Zentrum des digitalen Lebens, sie dient häufig
als Basis für viele weitere Konten. Mit ein paar Tipps kann man sein Online-
Leben verbessern - von der Signatur bis zur Wegwerf-Mailadresse. weiter

##  Rekord im Medien-Crowdfunding

Das geplante Schweizer Online-Magazin „Republik“ hat bei seiner Crowdfunding-
Kampagne die kühnsten Erwartungen übertroffen. weiter

##  Facebook muss Konto Verstorbener nicht freigeben

Eltern haben keinen Anspruch auf Zugang zum Facebook-Account ihres
verstorbenen Kindes. Das entschied ein Gericht. Den Klägern bleibt aber noch
der Weg zum Bundesgerichthof. weiter

Galerie

Juni: Was Nieskyer über ihre Stadt denken

  * Die stärksten Fotos aus Deutschland und der Welt
  * Große Wünsche kleiner Leute
  * Panzer in Riesa
  * Hier wird gebaut
  * Wer wird jetzt was in der SPD?
  * Neu im Kino ab 1. Juni
  * Bautzener Automeile 2016
  * Neues Leben in der ehemaligen Schmiede

Wissen

##  Ein neues Bild vom Plan des Lebens

In Dresden spürt das neue Zentrum für Systembiologie den Prozessen in Zellen
und Geweben nach. weiter

##  Nasa schießt Sonde zur Sonne

Zu allen Planeten unseres Sonnensystems hat die US-Raumfahrtbehörde schon
Sonden geschickt, auf dem Mond sind Astronauten gelandet. Im kommenden Jahr
ist nun erstmals auch die Sonne dran. weiter

##  Antibiotika für Kleinkinder oft unnötig

So wenig wie möglich lautet die Devise beim Einsatz von Antibiotika.
Andernfalls können Resistenzen entstehen. Nicht immer aber wird das rechte Maß
gewahrt. weiter

  * Schlagzeilen aus Sachsen

  * Gegen Einbrecher:Gemeinsamer Einsatz in Sachsen und Bayern
  * Ermittlungserfolg in Polen:Diebesgut aus Sachsen sichergestellt
  * Explosion am frühen Morgen:Glascontainer in Chemnitz gesprengt
  * Neue Webseite über Wölfe:Von der Dokumentationsstelle in Görlitz
  * Dresden:Bundespolizisten vollstrecken im Akkord
  * Nabu-Aktion:3.600 Vogelfreunde zählen 90.000 Sachsen-Vögel
  * Kettensägenschnitzer:Pfingsten ist Weltcup in Mittelsachsen
  * Dresden bekommt Fernzugang:Präsidentenbibliothek Boris Jelzin
  * Kutschen-Unfall:Zwei Schwerverletzte in Klingenberg
  * Depeche Mode in Dresden:DVB schicken extra Bahnen in die Spur 

Anzeige

100% Sommer, 74% gespart, USB Stick geschenkt!

Auch im Sommer die Nachrichten und Termine immer griffbereit haben: Testen Sie
SZ-Digital jetzt acht Wochen für nur 9,99 Euro. Sie erhalten einen 8 GB USB-
Stick für Ihre Sommerhits und Urlaubsbilder als Geschenk dazu. ...weiter

## Videos

## Expedition ins Eis

  

SZ-Reporter Stephan Schön begleitet Leipziger Wissenschaftler in die Arktis.
Ein Spezial dokumentiert die Reise zum Nordpol. Schiff Ahoi

## SZ beantwortet Leserfragen

  

Sie haben eine andere Meinung zu Beiträgen der SZ oder fragen sich, warum
manche Themen schwerpunktmäßig behandelt werden und andere nicht? Sie fragen,
SZ-Autor Olaf Kittel antwortet.

## Besorgte Burger

  

Michael Bittner und Werner J. Patzelt sind selten einer Meinung. Diese Kolumne
teilen sie sich aber - und schreiben jeden Freitag im Wechsel über Debatten,
die Land und Leute erregen. weiter

## Zeitungen und Magazine

## Soziale Netzwerke

  * sz-online bei facebook
  * sz-online in twitter
  * sz-online auf google+
  * rss-feeds von sz-online

## Beilagen

## Unsere Specials

  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  

# Top exklusive Gutscheine

Lidl Lidl lohnt sich: 20% Rabatt auf deine nachste Bestellung

Dressforless 10% Rabatt bei Newsletteranmeldung sichern

Nike Hole dir jetzt den 20% Gutschein auf die "Race-Day" Kollektion

Flixbus Sichere dir jetzt einmalige Angebote fur deinen nachsten Roadtrip

Hotels.com Nur fur kurze Zeit: Der 20% Gutschein auf deine nachste Buchung

bereitgestellt von CupoNation

### So haben Sie Dresden noch nie gesehen.

Erleben Sie einzigartige Amateuraufnahmen von Leserinnen und Lesern der
Sächsischen Zeitung ergänzt durch historisches Archivmaterial des Dresdner
Filmemachers Ernst Hirsch. Die DVD kostet 14,90, für Abonnenten 12,90 €.  
... Bestellung unter

### Unsere Partner

  *   *   *   *   *   * 

  * Facebook Folge uns
  * Twitter Folge uns
  * Google+ Folge uns
  * Newsletter Abonnieren!
  * RSS-Feeds Lesen!

  * #### Nachrichten

  * Politik
  * Sport
  * Wirtschaft
  * Wissen
  * Panorama
  * Kultur
  * Multimedia
  * Leben &amp; Stil
  * Specials

  * #### Ratgeber

  * Recht
  * Reisen
  * Auto
  * Gesundheit
  * Liebe &amp; Partnerschaft
  * Geld
  * Wohnen
  * Job
  * Einkaufen

  * #### Video

  * Regional
  * Überregional

  * #### Sachsen

  * Dresden
  * Bautzen
  * Bischofswerda
  * Dobeln
  * Dippoldiswalde
  * Dresdner Land
  * Freital
  * Gorlitz
  * Großenhain
  * Hoyerswerda
  * Kamenz
  * Lobau
  * Meißen
  * Niesky
  * Pirna
  * Riesa
  * Rodertal
  * Sebnitz
  * Weißwasser
  * Zittau

  * #### Abo

  * Printabos
  * Digitalabos
  * e-paper
  * SZ-Exklusiv
  * SZ-Card
  * SZ-Recht
  * Aboservice

  * #### Anzeigen

  * Anzeigenannahme
  * Mediadaten

  * #### Service

  * Kontakt
  * Leserbriefe
  * Sächsische Zeitung mobil
  * Wetter
  * Datenschutz
  * Impressum
  * Unternehmensprofil

  * #### Weitere Portale

  * sz-pinnwand.de
  * sz-ticketservice.de
  * journalist-werden.de
  * ad-rem.de
  * editionSZ.de
  * unternehmerpreis.de
  * augusto-online.de
  * zukunft-in-sachsen.de
  * wirtschaft-in-sachsen.de
  * krankenhausfuehrer-sachsen.de
  * schulnavigator.de

  * #### Unsere Kooperationspartner

  * Privatkredit
  * Girokontenvergleich
  * Termingeldvergleich
  * Tagesgeldvergleich
  * Kreditkarten
  * Aktiendepotvergleich
  * Versicherungsvergleich
  * Boersennews.de
  * Gutscheine
  * Kfz-Versicherung

