Leider ist beim Laden der erforderlichen Ressourcen, die eine reibungslose
Funktion der Seite gewährleisten, ein Problem aufgetreten. Bitte prüfen Sie
Ihre Netzwerkeinstellungen und Browser-Add-ons, um sicherzustellen, dass keine
Ressourcen blockiert sind. Sollten Sie Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns
bitte unter support@stargames.com.

Suche

  * Anmelden
  * Passwort vergessen? 

Anmelden

  * Registrieren

  * Slots
  * Casino
  * Live Casino
  * Skill Games
  * Poker
  * Promotions
  * Beenden

StarGames wird angezeigt in: Deutsch

Ändern

Beenden

hot

Jetzt spielen

{game:name}

  * Über uns
  * Impressum
  * Allgemeine Geschaftsbedingungen
  * Datenschutz
  * Verantwortungsvoll spielen
  * Werden Sie Affiliate
  * Hilfebereich
  * Support

# Allgemeine Geschaftsbedingunen

  
Diese Online Spielewebsite wird von Europe Entertainment Ltd. betrieben. Daher
gelten die Allgemeinen Geschäftsbedingungen der Europe Entertainment Ltd. auch
für diese Website.  
Europe Entertainment Ltd.  
Vincenti Buildings, Suite No. 509  
28/19 Strait Street  
Valletta VLT1432 Malta  

###  I. ALLGEMEINE GESCHÄFTSBEDINGUNGEN

  
Europe Entertainment Ltd. (im Folgenden als „Unternehmen“ bezeichnet), ein am
20. November 2007 unter der Registrierungsnummer C42855 in Malta ordnungsgemäß
eingetragenes Unternehmen mit Firmensitz in Malta, Vincenti Buildings, Suite
Nr. 509, 28/19 Strait Street, Valletta, ist durch die maltesische
Regulierungsbehörde für Glücksspiel (Malta Gaming Authority, www.mga.org.mt)
unter einer Klasse-3-Lizenz mit der Nummer MGA/CL3/391/2007, ausgestellt am 9.
März 2009, einer Klasse-1-Lizenz mit der Nummer MGA/CL1/538/2008, ausgestellt
am 7. Februar 2010, einer Klasse-1-Lizenz mit der Nummer MGA/CL1/810/2012,
ausgestellt am 24. Juli 2012, sowie einer Klasse-1-Lizenz mit der Nummer
MGA/CL1/1202/2016, ausgestellt am 27. Mai 2016, lizenziert und reguliert. Die
Malta Gaming Authority ist eine Aufsichtsbehörde.  
Diese „allgemeinen Geschäftsbedingungen“ der Europe Entertainment (AGB) regeln
die vertragliche Grundlage zwischen Spieler und Betreiber. Der Spieler nimmt
hiermit die AGB vollinhaltlich zur Kenntnis und akzeptiert deren
ausschließliche Geltung.  
Diese allgemeinen Geschäftsbedingungen werden im Original auf Englisch zur
Verfügung gestellt. Um unseren Spielern die Handhabung zu erleichtern, kann
das Unternehmen jedoch von Zeit zu Zeit eine Übersetzung dieser allgemeinen
Geschäftsbedingungen in unterschiedliche Sprachen bereitstellen. Der Spieler
nimmt zur Kenntnis, dass diese Übersetzungen ausschließlich zu
Informationszwecken zur Verfügung gestellt werden und dass die offizielle
Fassung die auf Englisch bereitgestellte Fassung ist. Sofern die Inhalte der
allgemeinen Geschäftsbedingungen in anderen Sprachen von der englischen
Fassung abweichen, so gilt stets die englische Fassung. Dies gilt ebenso für
die Spielregeln, für sämtliche auf der Website befindlichen Texte sowie
jegliche Informationen zu Loyalitätsprogrammen oder Bonussystemen.  
  

####  A. Geltungsbereich

  
1\. Diese AGB regeln die Nutzung der Website (Plattform) sowie der darin
angebotenen Inhalte und Dienstleistungen. Sie gelten auch für solche Inhalte,
die die Spieler im Rahmen der Plattform in Form von E-Mail, SMS,
Forenbeiträgen oder Chatmeldungen versenden oder auf der Site ausstellen (z.B.
Bilderupload), im folgenden "Userinhalte" genannt, sowie für die Auszahlung
von Gewinnen als auch den Erwerb von virtueller Währung (wie nachstehend
beschrieben). Die AGB sind in der jeweils zum Zeitpunkt der Nutzung aktuellen
Version verbindlich.  
  
2\. Die Website ist als Desktop und als mobile Version verfügbar. Die Desktop
Version wird mithilfe eines Computers erreicht, die mobile Version unter
Verwendung eines mobilen Endgeräts. In der mobilen Version werden, im
Vergleich zur Desktop Version, nicht alle Features und Spiele zur Verfügung
gestellt. Die Art und Weise der Nutzung, insbesondere mittels Computer, durch
mobile Geräte und/oder andere Hard- und/oder Software haben keinen Einfluss
auf die Geltung dieser AGB.  
  
3\. Durch Betätigen der Schaltfläche „Registrieren“ zum Abschließen des
Registrierungsvorgangs bestätigt der Spieler, dass er mindestens 18 Jahre alt
ist und die Allgemeinen Geschäftsbedingungen zur Kenntnis genommen hat und
akzeptiert.  
  

####  B. Rechtswahl

  
1\. Sämtliche Rechtsbeziehungen zwischen dem Betreiber und dem Spieler, deren
Zustandekommen und Beendigung, sowie allfällige sich daraus ergebende
Streitigkeiten unterliegen ausschließlich maltesischem Recht, unabhängig vom
Wohnsitz des Spielers.  
  
2\. Es besteht die Möglichkeit, dass Online-Glücksspiel gemäß den geltenden
Gesetzen im Wohnsitzland des Spielers als illegal eingestuft wird. In einem
solchen Fall, darf der Spieler die Services des Betreibers nicht in Anspruch
nehmen. Der Betreiber übernimmt diesbezüglich keinerlei Haftung in welcher
Form auch immer. Des Weiteren wird der Betreiber den Spieler nicht für
Unannehmlichkeiten entschädigen, die dem Spieler aufgrund eines Verstoßes
gegen auf ihn anwendbare Rechtsvorschriften widerfahren. Der Spieler sollte
sich von Zeit zu Zeit versichern, dass er sich konform in Bezug auf die für
ihn geltenden gesetzlichen Vorschriften verhält.  
  

####  C. Geschäftsgegenstand

  
1\. Der Betreiber bietet eine Spieleplattform an, die sowohl als Desktop als
auch als mobile Version zur Verfügung gestellt wird, wobei es im Fall der
mobilen Version zu technologischen Einschränkungen kommen kann.  
  
2\. Auf der Website können Spieler an Geschicklichkeits-, Casino- und Live
Casinospielen teilnehmen. Geschicklichkeits- und Casinospiele können mit
virtueller Währung („Stars“), als auch um Geld gespielt werden, während Live
Casinospiele nur um Geld gespielt werden. Casino- und Live Casinospiele um
Geld sind nur für jene Spieler zugänglich, deren Wohnsitz sich einer
Rechtssprechung befindet, die das zur Verfügung stellen dieser Art von Spiele
durch in Malta lizenzierte Personen, nicht verbietet (siehe Punkt IV. A.).
Spielern, mit Wohnsitz in einem der folgenden Länder, ist das Live Casino
Angebot untersagt: Äthiopien, Bolivien, Dänemark, Frankreich, Israel, Italien,
Kenia, Kuba, Lettland, Myanmar, Österreich, die Philippinen, Schweiz, Sri
Lanka, Türkei, die USA und Zypern.  
  
3\. Die mobile Version der Website bietet Casinospiele an. Der Betreiber
behält sich das Recht vor, das Angebot auf der mobilen Website, jederzeit um
weitere Spiele und Features zu erweitern und/oder zu reduzieren. Die Spiele
können entweder um virtuelle Währung („Stars“) oder um Geld gespielt werden.
Casinospiele um Geld sind nur für jene Spieler zugänglich, deren Wohnsitz sich
in einer Rechtssprechung befindet, die das zur Verfügung stellen dieser Art
von Spiele durch in Malta lizenzierte Personen, nicht verbietet (siehe Punkt
IV. A.).  
  
4\. Es ist Spielern untersagt Proxies und/oder jegliche andere Form von
Software Programme oder Tools für den Zweck zu verwenden ihren wahren Standort
zu verschleiern und Mechanismen zu umgehen, die vom Betreiber eingesetzt
werden um den Zugang zu spielen einzuschränken. Sollte der Betreiber
feststellen, dass der Spieler diese Mechanismen umgangen hat und somit gegen
diese AGB verstoßen hat, hat der Betreiber die Möglichkeit das jeweilige
Spielerkonto zu sperren und jegliche, darauf befindlichen Gewinne
einzubehalten.  
  
5\. Die Person to Person Spiele auf der Plattform werden durch eine Klasse 3
Lizenz abgedeckt, ausgestellt von der Malta Gaming Authority unter den Remote
Gaming Regulationen von 2004 (Rechtlicher Hinweis 176). Diese Spiele werden
von Greentube Malta Ltd zur Verfügung gestellt, die eine Klasse 4 Lizenz
besitzt, Referenz: MGA/CL4/247/2006 ausgestellt in Malta. Die Regeln der
Spiele sind hier zu finden.  
  
6\. Die Evolution Live Spiele auf der Plattform werden durch eine Klasse 1
Lizenz (MGA/CL1/810/2012) abgedeckt, ausgestellt von der Malta Gaming
Authority für Europe Entertainment Ltd. unter den Remote Gaming Regulations
von 2004 (Rechtlicher Hinweis 176). Diese Spiele werden von der Gaming
Plattform der Evolution Malta Ltd. zur Verfügung gestellt, die eine Klasse 4
Lizenz besitzt, Referenz: MGA/CL4/664/2010 ausgestellt in Malta. Die Regeln
der Spiele sind hier zu finden.  
  
7\. Die Greentube Live Spiele auf der Plattform werden durch eine Klasse 1
Lizenz (MGA/CL1/538/2008) abgedeckt, ausgestellt von der Malta Gaming
Authority für Europe Entertainment Ltd. unter den Remote Gaming Regulations
von 2004 (Rechtlicher Hinweis 176). Diese Spiele werden von der Gaming
Plattform der Greentube Malta Ltd. zur Verfügung gestellt, die eine Klasse 4
Lizenz besitzt, Referenz: MGA/CL4/539/2008 ausgestellt in Malta. Die Regeln
der Spiele sind hier zu finden.  
  
8\. Die Casino Spiele auf der Plattform werden durch eine Klasse 1 Lizenz
abgedeckt, ausgestellt von der Malta Gaming Authority unter den Remote Gaming
Regulationen von 2004 (Rechtlicher Hinweis 176). Diese Spiele werden von der
Spieleplattform der Greentube Malta Ltd. zur Verfügung gestellt, die eine
Klasse 4 Lizenz besitzt, Referenz: MGA/CL4/539/2008 ausgestellt in Malta. Die
Regeln der Spiele sind hier zu finden.  
  
9\. Der Betreiber kann den Zugang zu bestimmten Spielen und Leistungen auch an
(über Punkt D. hinausgehende) Bedingungen knüpfen (wie zum Beispiel
Mindestalter, Mindestanzahl absolvierter Spiele, Nachweis von bereits
getätigten Zahlungen etc.)  
  
10\. Der Betreiber behält sich das Recht vor, das Leistungsangebot laufend zu
erweitern bzw. zu verändern.  
  
11\. Der Betreiber behält sich das Recht vor, in eigenem Ermessen Wetteinsätze
von Spielern abzulehnen oder zu begrenzen.  
  
12\. Live Casinospiele  
  
12.1. Spieler im Live Casino dürfen zur gleichen Zeit nur an einem Tisch
spielen. Ein Spielen zur gleichen Zeit auf mehreren Tischen ist nicht erlaubt.  
  
12.2. Alle Live Casino Spieltische werden von Mitarbeitern des jeweiligen Live
Casino Anbieters überwacht. Der Spieler kann die auf der Website angebotene
Live Chat Funktion nutzen um seine Anliegen zu äußern und um Fragen zu stellen
falls bzw. wenn er Schwierigkeiten hat. Des Weiteren werden die Chat-Räume
moderiert.  
  
12.3. Sollte der Dealer am Live Casino Spieltisch einen Fehler machen, so
kontrolliert der für den Tisch zuständige Mitarbeiter das Videomaterial zu der
angefochtenen Hand und sollte er/sie der Meinung sein, dass ein Fehler gemacht
wurde, so werden alle betroffenen Einsätze in Bezug auf diese angefochtene
Hand an die Spieler zurückerstattet. Die getroffene Entscheidung ist final und
kann in keiner Weise angefochten werden.  
  
12.4. Live Casinospiele werden um Geld gespielt. Bonusgeld darf in
ausgewählten Live Casinospielen verwendet werden. Der Betreiber behält sich
das Recht vor, die Möglichkeit um Bonusgeld zu spielen, jederzeit zu
limitieren bzw. zu erweitern. Der Betreiber verbietet das Tätigen von Sure
Bets (Wetten mit einer Gewinnmöglichkeit von 70% oder mehr) mit Bonusgeld
sowie laufend Sure Bets mit Geld zu tätigen. Der Betreiber behält sich das
Recht vor den Account des Spielers zu blocken und jegliche Gewinne oder
Auszahlungen einzubehalten und/oder zurückzuhalten, die aufgrund des Verstoßes
gegen diese Plattformregeln und/oder durch Verstöße gegen diese AGB erzielt
wurden.  
  
12.5. Alle anderen in diesen AGB angeführten Klauseln, die auf
Geschicklichkeits- und Casinospiele anwendbar sind, gelten auch für alle auf
der Website angebotenen Live Casinospiele.  
  

####  D. Teilnahmevoraussetzungen

  
1\. Um an den auf der Plattform angebotenen Spielen teilzunehmen, müssen die
Spieler den Registrierungsprozess sorgfältig abschließen und alle benötigten
Informationen richtig und vollständig zur Verfügung stellen. Jeder Spieler
erstellt seinen eigenen Spielernamen („Spielername“). Dieser Spielername kann
sowohl für den Login auf der Desktop Version bei Verwendung eines Computers
als auch für den Login bei der mobilen Version durch Verwendung eines mobilen
Endgeräts verwendet werden. Es besteht kein Anspruch auf Registrierung und
Teilnahme an Spielen.  
  
2\. Der Spieler gewährleistet, zu jeder Zeit, nicht:  

  * Bürger der USA zu sein;
  * Durch begrenzte Geschäftsfähigkeit eingeschränkt zu sein;
  * Im Namen einer anderen Partei zu handeln;
  * Als Gewohnheitsspieler eingestuft zu sein;
  * Geld einzuzahlen, das aus kriminellen und/oder illegalen Aktivitäten stammt;
  * Geld mit einer Kreditkarte einzuzahlen, über die und/oder über das dazugehörige Konto er nicht verfügungsberechtigt ist
  * an Gewinnspielen teilzunehmen und/oder Geld einzuzahlen, wenn im jeweiligen Heimatland des Users das Spielen der vom Betreiber angebotenen Spiele verboten ist
  * Einzahlungen in einen Account zu anderen Zwecken als der Teilnahme an Gewinnspielen und/oder Turnieren, im Besonderen jedoch zu illegalen Zwecken (bsp. Geldwäsche udgl.) vorzunehmen
  * Auf der Website bereits einen aktiven Account registriert zu haben.
  * sich als registrierter Spieler von der Plattform abzumelden um sich danach wieder als neuer Spieler auf der Seite zu registrieren
  * Accounts an andere Spieler zu verkaufen/zu transferieren und/oder Accounts von anderen Spielern zu erwerben
  * oder Geld zwischen Spieler Accounts zu transferieren.

3\. Die Teilnahme als Gewinnspieler ist ausschließlich natürlichen Personen
vorbehalten, die das 18. Lebensjahr/für Spieler aus Estland das 21
Lebensjahr/bzw das im jeweiligen Heimatland für die Teilnahme vorgeschriebene
Mindestalter vollendet haben. Der Betreiber behält sich das Recht vor, die
Altersangabe des Spielers nachzuprüfen und Spieler aufgrund mangelnden
Nachweises über das Mindestalter vom Spiel auszuschließen.  
  
4\. Die auf der Plattform angebotenen Spiele und Services stehen Spielern nur
im Umfang des aktuellen Stands der Technik zur Verfügung. Der Betreiber
leistet keine Gewähr für die ständige Verfügbarkeit, sowie das fehlerfreie
Funktionieren der angebotenen Dienste, wird aber mit zumutbarem Aufwand
versuchen, eventuell auftretende aufgezeigte Fehler und Probleme zu
korrigieren.  
  
5\. Die technische Konfiguration des Spieler-Computers oder des Geräts, das
zur Verbindung mit der Website verwendet wird, liegt ausschließlich in der
Verantwortung des Spielers. Details zur empfohlenen Konfiguration können den
Hilfe- und FAQ-Themen der Seite entnommen werden.  
  
6\. Der Zugang zu oder die Teilnahme an den Spielen mit Einsatz von Geld, die
Teilnahme an Turnieren und die Entgegennahme von Preisen kann in einzelnen
Ländern unterschiedlichen gesetzlichen Regelungen unterliegen. Die Plattform
stellt weder ein Angebot, eine Anstiftung noch eine Aufforderung des
Betreibers zur Benützung der Spiele oder anderer Services in Ländern dar, in
denen solche Aktivitäten gesetzlich verboten sind. Es liegt in der
ausschließlichen Verantwortung des Spielers zu gewährleisten, dass er nach den
jeweiligen gesetzlichen Bestimmungen, zur Nutzung der Services dieser
Plattform, berechtigt ist.

####  
E. Wettbewerbe

  
1\. Wettbewerbe, die auf der Plattform stattfinden, sofern dies auf der
Website explizit unverbindlich angekündigt ist, können
Teilnehmerbeschränkungen unterworfen sein. Es besteht kein Anspruch auf
Teilnahme.  
  
2\. Wenn es bei dem Wettbewerb Preise zu gewinnen gibt, wird dies auf der
Website vorher angekündigt. Die Beschreibung der Preise enthält auch, sofern
dies erforderlich ist, die besonderen Lieferbedingungen. Der Betreiber behält
sich das Recht vor, die Preise ohne vorherige Ankündigung durch gleichwertige
zu ersetzen.  
  
3\. Als Gewinner eines Wettbewerbs gelten jene Spieler, die von Betreibern
nach Beendigung des Spiels zum offiziellen Gewinner erklärt werden. Der
Betreiber behält sich vor, fehlerhaft ausgewiesene Spielergebnisse
nachträglich zu korrigieren und fälschlich zustande gekommene Gewinne
abzuerkennen. Geldpreise werden dem Spielerkonto des Gewinners gutgeschrieben.
Der Rechtsweg ist ausgeschlossen.  
  
4\. Angestellten des Betreiber oder der Sponsoren sowie deren
Familienangehörigen ist die Teilnahme nach Maßgabe von Teil II, Abschnitt A,
Punkt 7–9 dieser AGB untersagt.  
  
5\. Verbindungsverlust  
  
a. Geschicklichkeitsspiele  
Verbindungsverlust bei Single-Player-Spielen  
Damit ein Spiel als gewonnen gewertet wird, muss das Spiel den jeweiligen
Spielregeln entsprechend gewonnen werden. Verliert der Spieler die Verbindung,
so hat er die Möglichkeit innerhalb von 2 Minuten wieder ins laufende Spiel
einzusteigen. Währenddessen läuft die Uhr im Spiel weiter. Sind die zwei
Minuten vorbei und der Spieler hat es nicht geschafft ins Spiel
zurückzukehren, wird der letzte übermittelte Punktestand gewertet.  
  
Verbindungsverlust bei Multi-Player-Spielen  
Damit ein Spiel als gewonnen gewertet wird, muss das Spiel den jeweiligen
Spielregeln entsprechend gewonnen werden. Darüber hinaus muss während des
gesamten Spielverlaufs die Verbindung des Gewinners zum Spieleserver aufrecht
bleiben.  
  
Verliert der Spieler die Verbindung, so hat er 2 Minuten Zeit, wieder ins
laufende Spiel einzusteigen. Gelingt ihm das, so bleibt der Verbindungsverlust
ohne Konsequenz, vorausgesetzt, der Spieler wurde in der Zwischenzeit nicht
wegen Zugzeitüberschreitung vom Mitspieler aus dem Spiel geworfen. Bei
Rauswurf oder Überschreitung der 2 Minuten, übernimmt ein durchschnittlich
programmierter Computer die Rolle des Mitspielers und spielt statt ihm die
Partie weiter. Der Spieler hat jedoch die Möglichkeit wieder in die laufende
Partie einzusteigen.  
  
Falls das Spiel vom Computergegner, oder vom wieder eingestiegenen Spieler
entsprechend den jeweiligen Spielregeln gewonnen wird, so kommt es zu einer
Rückerstattung der Einsätze an beide Spieler. Andernfalls wird das Spiel als
verloren gewertet. Verlieren beide Spieler im Laufe der Partie die Verbindung,
so kommt es ebenfalls zu einer Rückerstattung der Einsätze.  
  
b. Casino Spiele  
Startet ein Spieler eine Runde in einem Casino Spiel und verliert die
Verbindung, kann er innerhalb eines bestimmten Zeitraums wieder ins Spiel
einsteigen. Verliert ein Spieler die Verbindung, so wird die aktuelle
Spielrunde noch zu Ende gespielt. Sobald diese Spielrunde beendet ist, wartet
das Spiel auf die Rückkehr des Spielers. Gelingt es dem Spieler nicht mehr ins
Spiel zurückzukehren, wird die letzte Spielrunde zum Zeitpunkt des
Verbindungsverlusts von einem Computerspieler zu Ende gespielt. Dieser trifft
Entscheidungen innerhalb des Spiels, basierend auf dem geringstmöglichen
Risiko für den Spieler.  
  
c. Poker  
Sollte ein Spieler die Verbindung verlieren, so übernimmt ein Computergegner.
Der Computer checkt, wenn es möglich ist, ansonsten wählt er die Option
"fold". Daher hat der Spieler, der die Verbindung verloren hat, noch eine
Chance auf den Pot, falls seine Mitspieler nicht mehr setzen sollten.  
  

####  F. Eigentum an Inhalten

  
1\. Durch Registrierung eines Accounts und/oder der Teilnahme an den
Leistungen der Plattform erkennt der Spieler an, dass der gesamte Inhalt der
Plattform, das alleinige Eigentum des Betreibers ist. Der Spieler verpflichtet
sich, die Inhalte und Informationen von bzw. über die Plattform ausschließlich
zum persönlichen Gebrauch zu nutzen und jegliche darüber hinaus gehende
Nutzung oder Verwertung in welcher Form auch immer zu unterlassen.  
  
2\. Jegliche an die Plattform übertragenen Inhalte (wie Photos, Fragen,
Anregungen zu Spielen und Organisationsabläufen etc) gehen in das alleinige
Eigentum des Betreibers über. Ein Anspruch auf Vergütung besteht nicht.  
  

####  G. Verbot des Missbrauchs

  
1\. Missbräuchliches Verhalten auf der Plattform ist untersagt.
Missbräuchliches Verhalten liegt im Besonderen jedoch nicht ausschließlich
vor, wenn:  

  * die Regeln zur Kommunikation zwischen Spielern (Punkt H unten) verletzt werden
  * absichtlich unrichtige oder irreführende Angaben gemacht werden
  * auch nur versucht wird, den Ausgang von Spielpartien durch Absprachen, Programmeingriffe und sonstige regelwidrige Mittel zu beeinflussen
  * absichtlich Fehlfunktionen und Störungen herbeigeführt werden, um den Verlauf eines Spiels zu beeinflussen
  * ein bereits registrierter User mehrere Spielaccounts anlegt und
  * sonstige der in den AGB enthaltenen Regelungen verletzt werden

2\. Der User wird keinerlei Versuche unternehmen, die auf der Plattform
verwendete Spielesoftware zu dekompilieren oder Software zu entwickeln, die in
die auf der Plattform verwendete Client-Server-Kommunikation eingreift.  
  
3\. Es ist verboten, jegliche Art von Software Programmen zu verwenden, die
den Einsatz von künstlicher Intelligenz ermöglicht. Unter dieses Verbot fällt
Software, die es erlaubt Profile der Mitspieler zu erstellen sowie Software,
die geheime Absprachen zwischen Spielern ermöglicht. Des Weiteren bezieht sich
das Verbot auf jegliche Software, die vom Betreiber als Programm eingestuft
wird, das es einem Spieler ermöglicht zu betrügen, oder das einem Spieler zu
einem ungerechten Vorteil gegenüber dem Mitspieler verhilft. Der Betreiber
behält sich das Recht vor bei Bedarf die notwendigen Schritte einzuleiten, um
den Einsatz solcher Software durch Spieler aufzudecken und zu verhindern. Dazu
gehört, sofern realisierbar, die Identifizierung bzw. Lokalisierung der
derzeit am Computer des Spielers installierten Programme, oder das Erstellen
eines Profils des Spielerverhaltens zu Nachforschungszwecken. Sollte der
Betreiber den Einsatz von verbotener Software feststellen, behält sich der
Betreiber das Recht vor, das Spielerkonto des jeweiligen Spielers, für einen
Mindestzeitraum von sechs (6) Monaten zu sperren, jegliche Beträge zu
konfiszieren und/oder den Spieler von der Nutzung der Services des Betreibers
und all seiner Webseiten auszuschließen.  
  
4\. Der Spieler darf mit seinen Mitspielern nicht als Team agieren. Wenn das
Spielen im Team durch den Betreiber entdeckt wird, hat der Betreiber das Recht
die Gewinne der Spieler als Team einzubehalten.  
  
5\. Der explizite und/oder dauerhafte Einsatz von Geld und/oder Bonusgeld in
Wetten mit einer Gewinnchance von 70 % oder höher (allgemein bekannt als Sure
Bets) ist auf dieser Plattform verboten. Der Betreiber behält sich das Recht
vor, das Spielerkonto zu sperren und jegliche Gewinne oder Auszahlungen, die
durch die Verletzung dieser Plattform-Regeln und/oder andere Verletzungen der
Geschäftsbedingungen resultieren, zu verweigern und/oder einzubehalten.

####  H. Kommunikation und sonstiges Verhalten zwischen Spielern

  
Den Spielern ist es erlaubt in einer freundlichen und sittsamen Art und Weise
mit ihren Mitspielern auf der Plattform zu interagieren. Spieler können z.B.
über die Chat Funktion in der Spiellobby bzw. direkt im Spiel miteinander
kommunizieren. Des Weiteren werden die Chat-Räume moderiert.  
Spieler sind verantwortlich für den Inhalt den sie erzeugen. Erzeugte Inhalte
dürfen nicht gegen gesetzliche Vorschriften oder Rechte Dritter verstoßen. Der
Betreiber haftet nicht und wird auch keine Verantwortung dafür übernehmen,
wenn die erzeugten Inhalte gegen gesetzliche Vorschriften oder Rechte Dritter
verstoßen. Der Benutzer verpflichtet sich, die Privatsphäre der anderen
Teilnehmer zu respektieren, keinerlei rassistische, politische,
fremdenfeindliche oder anderweitig diskriminierende, pornographische oder
sexuell herabwürdigende Äußerungen zu tätigen bzw. Inhalte einzustellen sowie
Drohungen und Belästigungen jeglicher Art zu unterlassen.  
Untersagt ist weiters:  

  * Das Verbreiten von Werbung;
  * Das Durchführen von Ermittlungen, Erhebungen oder Umfragen;
  * Die Verbreitung von Kettenbriefen;
  * Das Auskundschaften personenbezogener Daten anderer Spieler ohne deren ausdrückliche Zustimmung;
  * Die Verbreitung von Viren, Würmern etc. und andere Beeinflussung fremder Computersysteme und Programme;
  * Botschaften, die ausschließlich der Verbreitung von religiösen, politischen, weltanschaulichen Bekenntnissen dienen;
  * Das Stören anderer Spieler durch Eingabe sinnloser Zeichenkombinationen etc.;
  * Das Absprechen/Zusammenspielen mit anderen Spielern und das Bedrängen von Mitspielern zu einer bestimmten Handlungsweise;
  * Das Absprechen mit anderen Spielern mittels Verwendung eines Chatsystems, das von Dritten angeboten wird;
  * Das absichtliche Blockieren von Spielpartien und Kommunikationsabläufen in welcher Art auch immer;
  * Die Beeinflussung des Ausgangs von Spielpartien durch Absprachen; Programmeingriffe und sonstige regelwidrige Mittel.

Die von Spielern verfassten Inhalte werden aufgezeichnet und kontrolliert. Der
Betreiber behält sich das Recht vor, allfällige gegen diese AGB verstoßenden
Inhalte zu löschen, sowie Spielern die Verbreitung derartiger Inhalte zu
untersagen. Der Betreiber hat das Recht nach seinem Ermessen keine Funktionen
mehr anzubieten, die es den Spielern erlauben, Inhalte zu erzeugen. Dies
beinhaltet auch das Recht die Chatfunktion innerhalb der Spiele bzw. in der
Spiellobby zu entfernen.  
Jegliche rechtswidrige Inhalte werden den dafür zuständigen Behörden gemeldet.  
  

####  I. Sanktionen bei Missbrauch

  
Bei missbräuchlichem Verhalten eines Spielers behält sich der Betreiber das
Recht vor, den Spieler von der weiteren Benützung der Plattform auszuschließen
und damit den zugrunde liegenden Vertrag mit dem Betreiber zu kündigen. Der
Betreiber hat weiters das Recht, noch laufende Spielpartien abzubrechen, den
Account bzw. den Spieler mit oder ohne vorhergehende Benachrichtigung zu
sperren, bis zur Klärung der Situation das Accountguthaben zurückzuhalten und
missbräuchlich erworbene Gewinne einzubehalten. Den damit verbundenen Aufwand
hat der Spieler dem Betreiber zu ersetzen.  
  

####  J. Kündigung

  
Beide Vertragspartner können den Vertrag jederzeit mit sofortiger Wirkung ohne
Angabe von Gründen kündigen. Der Spieler schickt dafür ein E-Mail mit Namen
und Accountnamen an den Plattform-Support. Die Löschung seiner Accountdaten
und die Auszahlung seines Echtgeldguthabens erfolgt nach Beantwortung der
Sicherheitsfrage binnen eines Bearbeitungszeitraumes von 2 Wochen. Bei Verlust
der Antwort auf die Sicherheitsfrage muss die Kopie eines gültigen, amtlichen
Lichtbildausweises an support@stargames.comgeschickt werden. Die Daten im
Account müssen mit den Daten im Ausweis übereinstimmen. Für die Auszahlung des
Echtgeldguthabens gelten die unter IV.C. genannten Bedingungen. Durch die
Kündigung des Vertrags, in Übereinstimmung mit diesem Paragraphen J. verliert
der Spieler alle Rechte und/oder den Zugang zu seinen Account sowie jegliche
damit verbundenen Services und/oder virtuelle Währung.  
  

####  K. Spielerschutz

  
Der Betreiber bietet den Spielern zum Schutz vor Spielsucht Kontolimitierungen
und Kontosperren an. Die Spieler können ihre Limitierungen nach eigenem
Ermessen erhöhen oder reduzieren. Strengere Limitierungen oder die Sperre
eines Spielerkontos treten umgehend in Kraft, während jegliche Änderungen zur
Reduzierung von Restriktionen erst nach dem Ablauf von mindestes 7 Tagen in
Kraft treten. Sollten Spieler eine Limitierung oder eine Sperre ihres
Spielerkontos in jeglicher Form wünschen, senden sie ein Email an
support@stargames.commit ihrem Spielernamen und der Antwort auf ihre
Sicherheitsfrage.  
  
1\. Kontolimitierungen  
1.1. Monatliches Einzahlungslimit  
Spieler können die Einzahlungen in ihr Spielerkonto limitieren, indem sie ein
monatliches Einzahlungslimit wählen. Entscheidet sich der Spieler für ein
bestimmtes, monatliches Einzahlungslimit, ist es ihm/ihr nicht möglich mehr
als den gewählten Betrag in das Spielerkonto einzubezahlen.  
  
1.2 Limitierungen für den Casinobereich  
Innerhalb der auf der Plattform angebotenen Casinospiele, können die Spieler
die folgenden Limitierungen vornehmen:  

  * Maximaler Einsatz pro Tag, Woche oder Monat;
  * Maximaler Verlust pro Tag, Woche oder Monat;
  * Zeitlimitierung für jeden Casinobesuch.

2\. Sperre des Spielerkontos  
Spieler können nach eigenem Ermessen entscheiden ihr Spielerkonto für einen
bestimmten oder einen unbestimmten Zeitraum zu sperren.  
  

####  L. „Stars“ (virtuelle Währung)

  
1\. Der Spieler erhält virtuelle Währung („Stars“) für bestimmte Aktivitäten
auf der Plattform. Stars können nur erworben werden um sie auf der Plattform
als Einsatz in den verschiedenen Spielen zu verwenden. In Live Casinospielen
können Stars nicht eingesetzt werden. Des Weiteren können Stars zu keinem
Zeitpunkt in Geld oder Sachpreise eingetauscht werden.  
  
2\. Gastspieler sind nicht dazu berechtigt Stars zu erhalten bzw. zu erwerben.  
  
3\. Die Vergabe der Stars erfolgt nach einem objektiven, vorher festgesetzten
System, das im Abschnitt "FAQs" der Plattform-Hilfe detailliert erklärt wird.
Der Betreiber behält sich vor, in seinem alleinigen und freien Ermessen, am
System jederzeit Änderungen vorzunehmen. Die Änderungen werden auf der Website
bekannt gegeben.  
  
4\. Der Spieler hat die Möglichkeit nach oben genannten Bestimmungen, Stars
kostenlos durch seine Aktivität auf der Plattform, zu erhalten. Stars können
außerdem, gegen Bezahlung, im Shop der Website erworben werden. Weitere
Informationen zu diesem Thema sind unter M. Allgemeine Bestimmungen für
virtuelle Währung zu finden.  
  

####  M. Allgemeine Bestimmungen für virtuelle Währung

  
1\. Der Betreiber bietet auf der Plattform Geschicklichkeits- und Casinospiele
an, in deren Rahmen virtuelle  
Währung von Spielern, in Übereinstimmung mit diesen Geschäftsbedingungen,
erworben und eingesetzt werden. Innerhalb der Live Casinospiele kann virtuelle
Währung nicht eingesetzt werden.  
  
2\. Der Spieler kann die Nutzungsmöglichkeit der virtuellen Währung auf der
Website, gegen Zahlung von Entgelt oder durch Einsatz virtueller Währung,
erhalten. Der Erwerb virtueller Währung gewährt dem Spieler lediglich das
Recht, diese im Rahmen und in Entsprechung des Spiels zu nutzen; ein darüber
hinausgehender Erwerb welcher Rechte auch immer (z.B. Eigentum) an der
erworbenen Währung ist ausgeschlossen. Kaufgegenstand ist ausschließlich eine
zeitlich, inhaltlich und örtlich auf die Nutzung dieser Währung im Rahmen und
in Entsprechung des jeweiligen Spiels eingeschränkte Lizenz.  
  
3\. Eine Rückerstattung, Einlösung bzw. Abgeltung in Echtgeld ist
ausgeschlossen. Bei Verstößen gegen diese AGB, ist der Betreiber berechtigt,
eine oder alle hinsichtlich der Nutzung virtueller Währung erteilten Lizenzen
zu entziehen. Bei Beendigung des Vertragsverhältnisses, aus welchem Grund auch
immer, enden sämtliche hinsichtlich der Nutzung virtueller Währung erteilte
Lizenzen unverzüglich. Die zum Zeitpunkt der Beendigung noch vorhandene
virtuelle Währung verfällt. Der Spieler hat keinen Anspruch auf jegliche Form
von Vergütung.  
  
4\. Dem Spieler ist es nicht gestattet sein Spielerkonto und jegliche darin
enthaltene virtuelle Währung an Dritte zu übertragen. Der Spieler erkennt an
und stimmt zu, dass sich das Spielerkonto (ordnungsgemäß zur Verwendung der
Services auf der Website eingerichtet), jegliche Daten auf den Servern des
Betreibers und jegliche Benutzerinhalte, im alleinigen und unbeschränkten
Eigentum des Betreibers befinden.  
  
5\. Das Angebot an virtueller Währung ist der Website zu entnehmen. Der
Betreiber behält sich das Recht vor, das Angebot an virtueller Währung laufend
zu verändern, zu reduzieren und/oder zu erweitern sowie die Preise für
virtuelle Währung jederzeit und ohne Angabe von Gründen anzupassen. Des
Weiteren hat der Betreiber das Recht, virtuelle Währung nach seinem Ermessen
nicht mehr anzubieten oder dieselbe virtuelle Währung kostenlos oder für eine
Gebühr zur Verfügung zu stellen. Bei Ausübung dieses Rechts hat der Betreiber
keinerlei Verpflichtungen gegenüber dem Spieler, der wiederum kein Recht auf
jegliche Form von Kompensierung hat, wenn es zu einer solchen Änderung oder
Auflassung kommt. Die Bestimmungen dieses Paragraphen treffen auf jegliche,
angebotene virtuelle Währung zu, unabhängig davon ob temporär oder in andere
Weise. Der Spieler hat in einem solchen Fall das Recht, den Vertrag mit
sofortiger Wirkung zu kündigen. Weitere Ansprüche des Spielers sind
ausgeschlossen.  
  
6\. Die Bezahlung der virtuellen Währung erfolgt entweder als Einmalzahlung
oder als laufende Zahlung über einem bestimmten Zeitraum (Monat, Jahr),
abhängig davon wie es zwischen Spieler und Betreiber festgelegt wurde.  
  
7\. Die Bezahlung der virtuellen Währung mit Echtgeld erfolgt über die
folgenden Zahlungsmethoden, die abhängig von der Jurisdiktion des Spielers und
den Einstellungen seines Spielerkontos von Zeit zu Zeit variieren können:
Kreditkarte, Paysafecard, Neteller, Skrill, PayPal, Sofortüberweisung, Giropay
und Pay by SMS. Der Spieler erkennt an und akzeptiert, dass der Betreiber
berechtigt ist, die besagten Zahlungsmethoden auf der Website, jederzeit nach
seinem eigenen und freien Ermessen zu ändern. Der Betreiber behält sich
weiters vor, die Möglichkeit der Nutzung einer bestimmten Zahlungsart an das
Vorliegen bestimmter Voraussetzungen zu knüpfen. Der Betreiber leistet keine
Gewähr für das ununterbrochene Zur-Verfügung-Stehen aller
Zahlungsmöglichkeiten. Außerdem hat der Spieler die Möglichkeit, virtuelle
Währung zu erwerben, indem er das Guthaben auf seinem Geldspielerkonto (wie
untenstehend detailliert beschrieben) verwendet. Der Betreiber verwendet für
die Bezahlung eine „Auto Capture“ Funktion. Diese Funktion bewirkt, dass der
Betreiber eine Bestätigung vom Zahlungssystemanbieter erhält, sobald dieser
die Zahlung des Spielers erhalten hat. Nach Erhalt dieser Bestätigung wird dem
Spieler die virtuelle Währung umgehend auf seinem Spielerkonto gutgeschrieben.  
  
8\. Wenn virtuelle Währung, wie in diesen Regeln beschrieben, im Website Shop
erworben wird, werden sie dem Spielerkonto gutgeschrieben, sobald der Betrag
dem Konto des Betreibers unwiderruflich gutgeschrieben wurde. Alle Konto-
und/oder Geldtransaktionen werden vom Betreiber, ohne Gewähr, überprüft.
Jegliche verdächtige Konto- und/oder Geld-Transaktionen werden an die
zuständigen Behörden weitergeleitet.  
  
9\. Sobald eine Zahlung vom Spieler getätigt wird, führt der Betreiber eine
sorgfältige Prüfung des Spielers und der Transaktion durch. Der Betreiber
behält sich das Recht vor, Zuteilungen von virtueller Währung an einzelne
Spieler, nach eigenem Ermessen abzulehnen oder Limitierungen in Bezug auf den
Gesamtbetrag der Währung, die vom Betreiber bereit gestellt wird, vorzunehmen.
Bei Verdacht auf Betrug, Verstoß gegen Gesetze oder gegen die hier angeführten
AGB hat der Betreiber das Recht, Erwerbsprozesse und die damit im Zusammenhang
stehenden Zahlungstransaktionen bis zur Klärung der Situation, in einer für
den Betreiber zufriedenstellenden Art und Weise, einzufrieren. Des Weiteren
gelten die Bestimmungen aus Punkt I. Sanktionen bei Missbrauch.  
  
10\. Der Betreiber hat das Recht, sämtliche vom Spieler übertragene Bilder und
Videos im Spiel (komplett oder in Teilen), zu veröffentlichen und darüber in
jeder erdenklichen Art und Weise unter Angabe des Spielernamens im größten,
nach angewandtem Recht, erlaubten Ausmaß, zu berichten. Dies gilt ebenfalls
für vom Spieler selbst, in Zusammenhang bzw. während der Spiele, erstellten
Videos, Bilder etc. Mit Übertragung bzw. Erstellung von Videos oder Bildern
stimmt der Benutzer dieser Berichterstattung ausdrücklich zu und räumt dem
Betreiber unentgeltlich und unwiderruflich alle für die genannte
Berichterstattung erforderlichen Nutzungs- Verwertungs-, Veröffentlichungs-,
Bearbeitungs- und Vervielfältigungsrechte sachlich, zeitlich und örtlich
unbeschränkt und exklusiv ein. Ein Ersatzanspruch des Spielers wird
ausgeschlossen.  
  

####  II. ALLGEMEINE BEDINGUNGEN DES SPIELERKONTOS

####  A. Registrierung

  
1\. Durch erfolgreiche Beendigung des Anmeldevorganges erfolgt die Eröffnung
eines Spielerkontos. Ein Spielerkonto kann sowohl für virtuelle Währung als
auch für Echtgeld verwendet werden. Bei Eröffnung des Spielerkontos kann die
Plattform dem Konto des Spielers Stars, in Abhängigkeit zu diesen
Geschäftsbedingungen, gutschreiben. Stars sind die virtuelle Währung der
Plattform. Zusätzlich kann das Spielerkonto zu einem Geldspieler Konto
aufgewertet werden, indem eine Einzahlung in das Konto getätigt wird. Diese
Einzahlung kann als Einsatz in den Spielen verwendet werden oder für den
Erwerb eines Stars Paket, wie sie im Shop der Website angeboten werden.
Derselbe Spielername kann sowohl für den Login auf der Desktop Version als
auch für den Login auf der mobilen Version verwendet werden.  
  
2\. Die Anmeldung enthält folgende Angaben:  
a. persönliches und vertrauliches Pseudonym („Benutzername", „Nickname“) – es
besteht kein Anspruch auf einen bestimmten Nickname. Der Spielername muss
eindeutig und unverwechselbar sein. Die Verwendung beleidigender,
unsittlicher, oder in sonstiger Weise anstößiger Namen ist untersagt.
Ebenfalls untersagt ist die Wahl von Nicks, die Internetlinks enthalten oder
offensichtlich andeuten und Nicks, die bestimmte erweiterte Rechte des
Spielers vorgeben (Insbesondere aber nicht ausschließlich die Bezeichnung als
Administrator oÄ). Der Betreiber behält sich das Recht vor, derart benannte
Accounts zu sperren. Nach Änderung des Spielernamens auf einen erlaubten
„Nickname“ erfolgt die Freigabe des Accounts.  
b. Spieler müssen ihren Spielernamen und ihr Passwort geheim halten, da
jegliche Aktivitäten des Spieler Accounts automatisch dem jeweiligen Spieler
zugerechnet werden. Wir empfehlen, dass Sie Ihr Passwort nicht niederschreiben
und nicht leicht erratbare Passwörter wie ihr Geburtsdatum, ihre
Telefonnummer, ihr Autokennzeichen, etc. verwenden. Wählen Sie sichere
Passwörter, indem Sie verschiedene Arten von Buchstaben z.B. Großbuchstaben,
Kleinbuchstaben, Nummern oder Symbole (z.B. /?&*) verwenden. Sollten Sie der
Meinung sein, dass die Geheimhaltung Ihres Passworts gefährdet ist, so
empfehlen wir Ihnen es umgehend zu ändern. In Übereinstimmung mit bewährten
Sicherheitspraktiken ist es ratsam, Ihr Passwort regelmäßig zu ändern. Es
besteht kein Anspruch auf ein bestimmtes Passwort.  
c. E-Mail-Adresse  
  
3\. Um Stars über den Shop der Website zu erwerben und/oder das Spielerkonto
mit Geld aufzuladen, müssen die folgenden Angaben vom Spieler richtig, nicht
irreführend und vollständig gemacht werden:  
a. Vor- und Nachname  
b. Wohnanschrift  
c. Geburtsdatum  
  
4\. Die Betreiber sind berechtigt, die angebenden Daten zu überprüfen und bei
unrichtigen Angaben den Spieler von der Teilnahme an den Dienstleistungen
auszuschließen und die Ausgabe allenfalls gewonnener Preise zu verweigern.  
  
5\. Der Spieler verpflichtet sich dazu, seine personenbezogenen Daten stets
aktuell zu halten und bei Änderung von Name, Anschrift, Emailadresse etc.
umgehend eine Korrektur seiner Daten auf der Plattform unter dem Link „
Einstellungen“ vorzunehmen.  
  
6\. Spieler dürfen nur ein Spielerkonto registrieren und die Eröffnung dieses
Kontos muss von ihnen persönlich durchgeführt werden.  
  
7\. Soweit vom Betreiber nichts anderes bestimmt ist, sind Mitarbeiter,
Führungskräfte, Manager, Direktoren, Berater und Agenten der Niederlassungen
und verbundenen Unternehmen sowie Dienstleister und Anbieter des Betreibers
während ihrer Tätigkeit für den Betreiber von der Teilnahme an den Spielen
ausgeschlossen. Mitarbeiter des Betreibers und andere Personen, die Zugang zu
Insiderinformationen haben (z.B. komplette Hand-Historien, Spielhistorien,
Transaktionshistorien o.Ä.), dürfen die Services der Plattform nicht in
Anspruch nehmen. Leitende Angestellte, Direktoren, Mitarbeiter, Berater und
andere Personen, die für den Betreiber tätig sind, dürfen während ihrer
Tätigkeit für den Betreiber kein Konto beim Betreiber anlegen. Bei einem
versuchten Verstoß gegen diese Regelung ergreift der Betreiber geeignete
Maßnahmen einschließlich arbeitsrechtlicher Sanktionen.  
  
8\. Familienangehörige (Ehegatten, Partner, Eltern, Kinder oder Geschwister)
von Mitarbeitern, Führungskräften, Managern, Direktoren, Beratern und Agenten
der Niederlassungen und verbundenen Unternehmen sowie Dienstleister und
Anbieter des Betreibers, sind von der Teilnahme an den Spielen ausgeschlossen
und dürfen die Services weder direkt noch indirekt in Anspruch nehmen, sofern
der Betreiber die Teilnahme nicht ausdrücklich schriftlich genehmigt hat.  
  
9\. Bei einem Verstoß gegen eine der beiden vorstehenden Ziffern kann der
Betreiber das Konto mit sofortiger Wirkung schließen und die Auszahlung von
Gewinnen verweigern. Die Geltendmachung arbeitsvertraglicher und sonstiger
vertraglicher Ansprüche bleibt unberührt.  
  

####  B. Inaktivität und Löschung des Spielerkontos

  
1\. Bei Inaktivität eines Spielerkontos (kein Login auf der Website des
Betreibers) für die Dauer von mehr als 12 Monaten, ist der Betreiber
berechtigt, ab dem 13. inaktiven Monat, eine monatliche Kontoerhaltungsgebühr
in Höhe von € 5 zu verrechnen (siehe D.3). Nach 12 Monaten ununterbrochener
Inaktivität versendet der Betreiber daher ein Erinnerungsemail an den Spieler
an die in den Kontodaten angegebene Emailadresse. Nach Erhalt dieses
Erinnerungsmails hat der Spieler 30 Tage Zeit um sich in sein Spielerkonto
einzuloggen. Erfolgt innerhalb dieser 30 Tage kein Login in das Spielerkonto,
wird € 5 vom Echtgeld- bzw. Bonusgeldguthaben des Spielers abgebucht. Loggt
sich der Spieler innerhalb der 30 Tage in sein Spielerkonto ein, wird sein
Spielerkonto nicht belastet. Bleibt das Spielerkonto aber weiterhin inaktiv,
erhält der Spieler ab dem 13. inaktiven Monat, monatlich ein Erinnerungsemail
und es erfolgt eine monatliche Abbuchung in Höhe von € 5 vom Echtgeld- bzw.
Bonusgeldguthaben des Spielerkontos. Wurde ein Spielerkonto als inaktiv
eingestuft, hat der Spieler weiterhin die Möglichkeit sich in das Spielerkonto
einzuloggen und das am Konto noch vorhandene Guthaben auszahlen zu lassen.
Dazu verwendet der Spieler die ihm zur Verfügung gestellten
Auszahlungsmethoden, wie sie innerhalb dieser AGB angeführt werden.  
  
2\. Sollte nach mehr als 12 Monaten Inaktivität und einem Kontostand von €0
kein Login erfolgen, so erfolgen keine weiteren Abbuchungen und der Betreiber
ist berechtigt das Spielerkonto zu löschen. Zusätzliches noch am Spielerkonto
befindliches Stars Guthaben wird gelöscht (siehe Punkt M. Allgemeine
Bestimmungen für virtuelle Währung).  
  
3\. Die Inaktivitätsgebühr wird solange monatlich abgebucht, bis ein Login auf
der Website des Betreibers erfolgt. Befindet sich kein Echtgeld- bzw.
Bonusgeldguthaben auf dem Spielerkonto des Spielers, so wird keine
Inaktivitätsgebühr abgezogen.  
  
4\. Ein reines Starskonto ist von der Inaktivitätsgebühr ausgenommen. Erfolgt
aber innerhalb von 12 Monaten kein Login auf der Website des Betreibers, so
ist der Betreiber berechtigt das Spielerkonto zu löschen. Die noch auf dem
Konto vorhandenen Stars werden in einem solchen Fall gelöscht (siehe Punkt M.
Allgemeine Bestimmungen für virtuelle Währung).  
  
5\. Wird über einen Zeitraum von 30 Monaten keine Transaktion auf dem
Spielerkonto verzeichnet und befindet sich noch Echtgeldguthaben auf dem
Spielerkonto, so zahlt der Betreiber dieses Restguthaben auf das Bankkonto des
Spielers aus. Sollte der Spieler bzw. sein Bankkonto nicht zufriedenstellend
ausfindig gemacht werden können, so wird das Restguthaben an die Malta Gaming
Authority (MGA) überwiesen, solange keine Forderungen gegenüber dem Betreiber
bestehen.  
  
6\. Der Spieler ist berechtigt eine Rückzahlung der bereits bezahlten
Inaktivitätsgebühr zu verlangen. Allerdings wird eine Rückerstattung nur dann
gewährt, wenn der Spieler, in adäquater Weise, einen der folgenden Umstände,
beweisen kann:  

  * Der Spieler hatte keinen Zugang zu seinem Spielerkonto aufgrund einer unzureichenden Internetverbindung;
  * Der Spieler hatte keinen Zugang zu seinem Spielerkonto aufgrund gesundheitlicher Hindernisse;
  * Der Spieler hatte keinen Zugang zu seinem Spielerkonto aufgrund wahrer und seriöser Gründe;
  * Der Spieler aktiviert sein Spielerkonto, nachdem sein Echtgeld- bzw. Bonusgeldguthaben, aufgrund der Abbuchung der Inaktivitätsgebühr, einen Wert von 0 EUR erreicht hat. Erfolgt diese Aktivierung nicht später als drei (3) Monate nach dem letzten Abzug der Inaktivitätsgebühr, so erstattet der Betreiber die Inaktivitätsgebühr für maximal bis zu sechs (6) Monate rückwirkend zurück.

Verlangt der Spieler eine Rückerstattung der Inaktivitätsgebühren aufgrund
einer der genannten Umstände oder eines anderen, hier nicht genannten
Umstandes, so liegt es in der alleinigen Entscheidung der MGA oder des
Betreibers, die Rückerstattung zu gewähren.  
  

####  C. Einsätze und Gewinnbedingungen

  
1\. In den Spielen können Spieler gegeneinander antreten und um Geld oder
virtuelle Währung spielen. Die Einsätze sind gestaffelt und können dem
Hilfethema des jeweiligen Spiels entnommen werden.  
  
2\. Damit ein Spiel als gewonnen gewertet wird, muss das Spiel entsprechend
der jeweiligen Spielregeln gewonnen werden. Darüber hinaus muss während des
gesamten Spielverlaufs die Verbindung zum Spieleserver aufrecht bleiben.
Sollte die Verbindung während eines Spiels abbrechen, greifen verschiedene
Mechanismen ein um einen ordentlichen und fairen Abschluss des Spiels zu
garantieren. Die dabei verwendeten Mechanismen sind abhängig vom jeweiligen
Spieltyp. Nähere Informationen zur Regelung bei Spielabbrüchen finden Sie auf
der Plattform, im Hilfebereich unter FAQ.  
  
3\. Wird das Spiel ordnungsgemäß gewertet, so erhält der Gewinner die Summe
der Spieleinsätze aller beteiligten Spieler abzüglich der Betreiber-Gebühr
(siehe Teil II D.2) auf sein Spielerkonto gutgeschrieben.  
  
4\. Der Betreiber behält sich das Recht vor, Spielergebnisse nachträglich zu
korrigieren bzw. zu annullieren, falls der Spielgewinn durch einen technischen
Fehler, betrügerisches Verhalten eines Spielteilnehmers oder durch Vortäuschen
eines nicht vorhandenen Spieleinsatzes zustande gekommen ist. Wenn eine solche
Korrektur einen negativen Saldo auf dem Spieleraccount ergibt, ist der Spieler
verpflichtet, diesen negativen Saldo durch entsprechende Einzahlung
auszugleichen.  
  

####  D. Gebühren

  
1\. Das Registrieren eines Spielerkontos und dessen Upgrade zu einem
„Geldspieler Konto“ sind kostenlos.  
  
2\. Für die Bereitstellung des Spiele-Service, die Kontoführung und die
Vermittlung der Spieler behält sich der Betreiber eine Gebühr ein, die als
Prozentsatz der Einsätze der Spielteilnehmer berechnet wird. Die Staffelung
wird pro Spiel festgesetzt und richtet sich nach der Höhe des Einsatzes. Sie
ist ebenfalls dem Hilfethema des jeweiligen Spiels zu entnehmen.  
  
3\. Nach ununterbrochener Inaktivität (kein Login auf der Website des
Betreibers) für die Dauer von mindestens 12 Monaten wird vom Betreiber eine
monatliche Kontoerhaltungsgebühr von € 5 verrechnet.  
  
4\. Pro Auszahlung von Echtgeldguthaben verrechnet der Betreiber eine
Bearbeitungsgebühr von €1, die von dem zu überweisenden Betrag einbehalten
werden. Abhängig davon welches Zahlungssystem der Spieler auswählt, kann sich
die Höhe der Bearbeitungsgebühr entsprechend ändern und unter
https://www.stargames.com/de/withdraw überprüft werden.  
  
5\. Pro Stornierung und Rückverrechnung einer bereits erfolgten Zahlung kann
der Betreiber eine Bearbeitungsgebühr von € 12 verrechnen.  
  
6\. Pro Zahlungserinnerung bezüglich einer Rückverrechnung kann der Betreiber
eine Bearbeitungsgebühr von € 4 verrechnen.  
  
7\. Bei Löschung eines Geldspieler Kontos verrechnet der Betreiber eine
Bearbeitungsgebühr von € 3.  
  
8\. Werden durch den Spieler im Zuge der Zahlungen (z.B. bei Auszahlung,
Einzahlung, Zahlung von Bearbeitungsgebühren) Sonderkosten (z.B. im Zuge von
Kreditkarten-Rückbuchungen, erhöhten Transaktionskosten bei
Auslandsüberweisungen etc.) verursacht, so sind diese vom Spieler zu tragen
und der Betreiber ist berechtigt, das Spielkonto des Spielers mit diesen
Sonderkosten zu belasten. Kosten für Rück- oder Fehlüberweisungen, die vom
Spieler zu vertreten sind (z.B. bei falsch angegebener Kontonummer, mangelnder
Kontodeckung etc.) sind vom Spieler zu ersetzen. Die Geltendmachung darüber
hinausgehender Schäden (wie beispielsweise Rechtsanwaltskosten, Kosten von
Inkassounternehmen) des Betreibers gegenüber dem Spieler bleiben davon
unberührt. Der Betreiber hat das Recht, das Spielkonto des Spielers mit diesen
Kosten zu belasten und ferner zum Einzug der Forderungen ein
Inkassounternehmen zu beauftragen und die Forderungen gegen den Spieler an das
Inkassounternehmen abzutreten.  
  
9\. Alle Gebühren und/oder Kosten, die in Zusammenhang mit diesem Vertrag
fällig werden, enthalten wo zutreffend Mehrwertsteuer, inklusive aber nicht
limitiert auf den Kauf von Stars und die Verwendung der Gaming Services.  

###  III. SPIELERKONTO MIT VIRTUELLER WÄHRUNG („STARS KONTO“)

####  A. Allgemeine Bestimmungen

  
1\. Durch erfolgreiche Beendigung des Anmeldevorganges erfolgt die Eröffnung
eines Spielerkontos mit virtueller Währung („Stars Konto“). Sobald das
Spielerkonto eröffnet ist, werden Stars, in Abstimmung mit Paragraph I.L
dieser Allgemeinen Geschäftsbedingungen, gratis auf das Spielerkonto gebucht.
Ohne den besagten Paragraphen I.L zu berühren, werden vom Betreiber Stars,
unter anderem, für die Registrierung und die tägliche Aktivität auf der
Website vergeben.  
  
2\. Bei Gewinn besteht kein Anspruch auf die virtuelle Währung. Die virtuelle
Währung wird zu keinem Zeitpunkt ausbezahlt oder in Sachpreise bzw. Geld
umgetauscht (siehe Punkt M. Allgemeine Bestimmungen für virtuelle Güter).
Virtuelle Währung kann nur als Einsatz in den Geschicklichkeits- und
Casinospielen der Website verwendet werden. Eine Verwendung innerhalb der Live
Casinospiele ist nicht möglich.  
  
3\. Pro natürliche Person darf nur ein Spielerkonto eröffnet werden. Die
Registrierung eines Stars Kontos erfolgt kostenlos. Die Nutzung der Features
des Stars Kontos ist über den mit der Anmeldebestätigung per E-Mail
zugesandten Freischaltungslink möglich.  
  

####  B. Zahlungen

  
1\. Stars können mittels Bezahlung im Shop der Website erworben werden. In
diesem Fall verwendet der Spieler die angebotenen Zahlungsmethoden um ein
Stars Paket (vorgegebene Anzahl an Stars) zu erwerben. Die Stars werden nach
erfolgreicher Zahlung auf das Spielerkonto gutgeschrieben. Mehr Informationen
zu diesem Thema sind unter Punkt M. Allgemeine Bestimmungen für virtuelle
Währung zu finden.  

###  IV. GELDSPIELERKONTO

####  A. Allgemeine Bestimmungen

  
1\. Ein „Stars Konto“ kann kostenlos zu einem Geldspielerkonto aufgewertet
werden. Ein Geldspielerkonto wird benötigt um in den angebotenen Spielen um
Geld spielen zu können. Um das Spielerkonto, wie gerade erwähnt, aufzuwerten,
muss der Spieler Geld in sein Spielerkonto einbezahlen indem er die auf der
Website angebotenen Zahlungsmethoden verwendet. Geschicklichkeits-, Casino-
und Live Casinospiele um Geld sind nur jenen Spielern erlaubt deren Wohnsitz
sich in einem Land befindet, dessen Rechtssprechung es Unternehmen mit
maltesischer Lizenz erlaubt, in ihrem Land zu operieren. Es liegt in der
alleinigen und absoluten Entscheidung des Betreibers zu ermitteln, welche
Rechtssprechung die Aktivitäten des Betreibers verbieten oder in irgendeiner
Form beschränken.  
  
2\. Um Missverständnisse zu vermeiden, hat der Spieler, nachdem sein Konto zu
einem Geldspielerkonto gemacht wurde, auch weiterhin die Möglichkeit alle
Spiele um virtuelle Währung zu spielen.  
  
3\. Eine Auszahlung des Guthabens unterliegt den Voraussetzungen von Abschnitt
IV.C.  
  
4\. Bei Eingang der ersten Echtgeld-Einzahlung auf das Konto des Betreibers
für den Account des Spielers erfolgt die Eröffnung des Spielerkontos mit
echtem Geld. Die auf dieses Spielkonto eingezahlten Beträge werden durch den
Betreiber als Treuhänder gebührenfrei (solange der Account aktiv ist) und ohne
Verzinsung für den Spieler verwaltet. Der Spieler darf den Betreiber nicht als
Finanzinstitut behandeln und sich keine Zinsen erwarten.  
  
5\. Als Leitwährung auf der Plattform dient der Euro (€). Für Einzahlungen in
das Geldspielerkonto werden auch andere Währungen angeboten. In diesem Fall
wird entsprechend des Wechselkurses zum Zeitpunkt der Einzahlung die jeweilige
Fremdwährung in Euro umgerechnet. Auf der Plattform wird dann das Spielerkonto
in Euro geführt. Dem Spieler wird das Spielerkonto in der Währung seines
Landes angezeigt, wenn die Währung von der Plattform unterstützt wird. Es
besteht die Möglichkeit die Anzeige der Währung zu ändern. Alle Zahlenangaben
in einer anderen Währung als Euro werden nach dem tagesaktuellen Wechselkurs
der Europäischen Zentralbank umgerechnet.  
  

####  B. Einzahlung

  
1\. Die Einzahlung von Echtgeld für ein Geldspielerkonto erfolgt über die
folgenden Zahlungsmethoden, die abhängig von der Jurisdiktion des Spielers und
den Einstellungen seines Spielerkontos von Zeit zu Zeit variieren können:
Kreditkarte, Paysafecard, Neteller, Skrill, PayPal, Sofortüberweisung, Giropay
und Pay by SMS. Der Betreiber behält sich das Recht vor, das Angebot an
Zahlungsmöglichkeiten ohne Angabe von Gründen zu ändern. Er behält sich
weiters vor, die Möglichkeit der Nutzung einer bestimmten Zahlungsart an das
Vorliegen bestimmter Voraussetzungen zu knüpfen. Der Betreiber leistet keine
Gewähr für das ununterbrochene Zur-Verfügung-Stehen aller
Zahlungsmöglichkeiten.  
  
2\. Ein Geldbetrag gilt dann als eingezahlt, wenn er dem Konto des Betreibers
unwiderruflich gutgeschrieben und dem Spielkonto des Spielers angerechnet
wurde. Sobald eine Einzahlung vom Spieler getätigt wird, führt der Betreiber
eine sorgfältige Prüfung des Spielers und der Transaktion durch. Der
Zeitrahmen bis sich der eingezahlte Betrag am Spielkonto des Spielers
befindet, ist abhängig von der verwendeten Zahlungsmethode. Der Betreiber
verwendet für die Bezahlung eine „Auto Capture“ Funktion. Diese Funktion
bewirkt, dass der Betreiber eine Bestätigung vom Zahlungssystemanbieter
erhält, sobald dieser die Zahlung des Spielers erhalten hat. Nach Erhalt
dieser Bestätigung wird dem Spieler der eingezahlte Betrag umgehend auf seinem
Spielerkonto gutgeschrieben. Der minimale Einzahlungsbetrag beträgt 10,- EUR.
Der Betreiber behält sich das Recht vor, dieses Limit zu ändern oder
zusätzliche Überprüfungen bei Einzahlungen auch wiederholt nach eigenem
Ermessen vorzunehmen. Jeder Spieler kann die Einzahlungen auf sein
Spielerkonto durch die Wahl eines monatlichen Einzahlungslimits begrenzen. Des
Weiteren ist der Maximalbetrag auch abhängig von der Zahlungsmethode, die der
Spieler gewählt hat. Nichtsdestotrotz kann das maximale Limit nicht
überschritten werden. Eine Änderung dieses Betrages ist nur durch schriftliche
Anfrage beim Kundensupport möglich. Der Kundensupport nimmt daraufhin etwaige
Anpassungen im Rahmen der Richtlichen zum Verantwortungsvollen Spielen vor.
Diese Richtlinien werden von Zeit zu Zeit von der Malta Gaming Authority (MGA)
veröffentlicht.  
  
3\. Das Unternehmen kann dem Spielerkonto unter bestimmten Umständen ein
sogenanntes „Bonusgeld" gutschreiben. Die Bedingungen (z.B. Testbonus,
Werbeprämie) sowie die Höhe des Bonusgelds werden vom Unternehmen festgelegt
und regelmäßig auf der Website bekannt gegeben. Der Spieler nimmt zur
Kenntnis, dass Bonusgelder nicht in allen Spielen eingesetzt werden können und
es liegt im Ermessen des Unternehmens, die Spiele zu bestimmen, die diese Art
von Spiel unterstützen.  
  
4\. Das Bonusgeld wird im Spielerkonto separat ausgewiesen. Es kann nicht
ausgezahlt werden, sondern muss erst durch Spielgewinne in Echtgeld
konvertiert werden. Wenn das Spielerkonto Echt- und Bonusgeld beinhaltet, wird
das Bonusgeld erst als Einsatz in Spielen verwendet, wenn das Echtgeldguthaben
verbraucht wurde. Spezielle Bonuskonditionen und Bonussysteme werden auf der
Website bekannt gegeben.  
  
5\. Ihr Spielerkonto sollte nicht als Bankkonto genutzt werden und
Einzahlungen auf ein Spielerkonto sollten zu dem alleinigen Zweck erfolgen,
diese Beträge für die von uns angebotenen Spiele zu verwenden.  
  
6\. Alle Konto- und/oder Geldtransaktionen werden vom Betreiber überprüft um
Geldwäsche zu verhindern. Jegliche verdächtige Konto- und/oder Geld-
Transaktionen werden an die relevanten Behörden weitergeleitet.  
  

####  C. Auszahlung

  
1\. Die Auszahlung des Echtgeldguthabens oder Teilen davon erfolgt auf Wunsch
des Spielers.. Der Auszahlungsbetrag muss pro Auszahlung mindestens Eur 15,-
betragen. Auszahlungen können nur auf das Bankkonto des Spielers gemacht
werden, der diese Auszahlung beantragt hat. Unter keinen Umständen kann die
Auszahlung auf das Konto eines anderen Spielers oder eines Dritten erfolgen.
Welche Auszahlungsmethoden dem Spieler zur Verfügung stehen, kann unter
https://www.stargames.com/de/withdraw nachgelesen werden.  
  
2\. Eine Auszahlung über € 100 kann nicht beantragt werden, wenn das
eingezahlte Geld in keinem Spiel oder nur in wenigen Spielen verwendet wurde.
Der Betreiber behält sich das Recht vor, solche Auszahlungen aufgrund von
bewährten Methoden zur Verhinderung von Geldwäsche, zu verweigern. Des
Weiteren kann der Betreiber unter diesen Umständen den Spieler auch auffordern
mehr Informationen zur beantragten Auszahlung zur Verfügung zu stellen und
seine Entscheidung anhand der daraufhin vorliegenden, neuen Informationen zu
überdenken.  
  
3\. Der maximale Betrag den ein Geldspieler bei einer Auszahlung beantragen
kann, ist abhängig von der gewählten Auszahlungsmethode.  
  
4\. Während einer gerade laufenden Spielpartie, an welcher der Spieler
beteiligt ist, kann keine Auszahlung erfolgen.  
  
5\. Der Auszahlungsbetrag wird mit für den Betreiber schuldbefreiender Wirkung
auf ein vom Spieler bekannt zu gebendes und auf den Namen des Spielers
lautendes Bankkonto überwiesen oder über ein anderes Auszahlungssystem ,
abhängig von der technischen Verfügbarkeit auf der Plattform, ausbezahlt.
Anfallende Transaktionskosten (z.B. bei Auslandsüberweisungen etc.) sind vom
Spieler zu tragen. Solange kein Problem auftritt, erfolgen Auszahlungen nur
auf dasselbe Bankkonto/an dieselbe Zahlungsmethode, die bei der Einzahlung
gewählt wurde. Überweisungen auf ein Bankkonto, eine Kreditkarte, PayPal,
Skrill und Neteller werden als Auszahlungsmethoden zur Verfügung gestellt. Die
angebotenen Methoden variieren in Abhängigkeit vom Herkunftsland des Spielers
und den Einstellungen im Spielerkonto. Alle möglichen Auszahlungsoptionen
werden im Auszahlungsbereich der Website angezeigt.  
  
6\. Das Unternehmen führt umfassende Kontrollen des Spielers durch, wann immer
dieser eine Auszahlung beantragt. Das Unternehmen überweist dem Spieler den
Betrag, sofern möglich, innerhalb von 5 Werktagen nach Eingang der Anfrage.
Der Spieler nimmt zur Kenntnis, dass sich das Unternehmen vor einer Auszahlung
vorbehält, den Anspruch des Spielers auf Auszahlung zu überprüfen und bei
Zweifeln an diesem die Auszahlung zurückzuhalten. Zur Überprüfung des
Anspruchs ist der Spieler verpflichtet, eine schriftliche Auszahlungsforderung
einzureichen. Der Spieler erkennt weiterhin an, dass das Unternehmen
gesetzlich verpflichtet ist, Angaben zum Spieler zu überprüfen, insbesondere
zur Identität, zum Alter und Wohnsitz des Spielers, um bestimmte Auszahlungen
zu tätigen. Das Unternehmen behält sich außerdem das Recht vor, die
Transaktionen und Aktivitäten des Spielers einzusehen und die im Rahmen des
Kontos genutzten Finanzinstrumente vor einer Auszahlung zu prüfen. Ebenso
behält sich das Unternehmen das Recht vor, falls erforderlich nach eigenem
Ermessen eingehende Überprüfungen der Angaben und Prüfungen im Rahmen der
Sorgfaltspflicht durchzuführen. Der Spieler stimmt zu, sich diesen
Überprüfungen zu unterziehen und bei deren Durchführung mitzuwirken.
Angesichts dieser Überprüfungen ist der Spieler verpflichtet, dem Unternehmen
die von ihm angeforderten Dokumente oder Angaben zur Verfügung zu stellen, um
eine solche Überprüfung zu erleichtern. Der Spieler ist verpflichtet,
Dokumente per Post oder per E-Mail zur Verfügung zu stellen, insbesondere eine
Kopie eines gültigen, amtlichen Identitätsnachweises (Reisepass,
Personalausweis, Führerschein), eine Kopie eines gültigen, maximal 3 Monate
alten Wohnsitznachweises (Betriebskostenabrechnung, Bankauszug) sowie maximal
3 Monate alte Dokumente zur Überprüfung der Finanzinstrumente (zum Beispiel
Kontoauszüge). Der Unternehmen behält sich das Recht vor, beantragte
Auszahlungen nicht vorzunehmen, solange die Registrierung des Spielers und
weitere relevante Angaben nicht zur Zufriedenheit des Unternehmens und
erfolgreich geprüft werden konnten.  
  
7\. Sollte der Account des Spielers geblockt sein und der Spieler auf das
Account-Guthaben zugreifen wollen, so muss sich der Spieler per E-Mail an den
Support untersupport@stargames.com wenden.  
  
8\. Der Betreiber unterliegt maltesischen und europäischen Gesetzen,
Vorschriften und Richtlinien zur Prävention von Geldwäsche und
Terrorismusfinanzierung. Verdächtige Transaktionen werden vom Betreiber
überprüft und wenn notwendig ein Bericht über die verdächtige Transaktion vom
Betreiber an die zuständige(n) maltesische(n) Behörde(n) weitergegeben. Dem
Betreiber ist es in einem solchen Fall verboten, den/die betroffenen Spieler
und/oder eine dritte Partei, darüber zu informieren, dass eine Untersuchung
durchgeführt bzw. möglicherweise durchgeführt wird oder dass Informationen an
die zuständige(n) Behörde(n) weitergegeben wurden bzw. werden. Eine Ausnahme
von diesem Verbot ist nur unter sehr eingeschränkten Umständen möglich. Des
Weiteren hat der Betreiber das Recht im Fall von verdächtigen Transaktionen
das Spielerkonto des jeweiligen Spielers/der jeweiligen Spieler vorübergehend
zu sperren, zu blocken oder zu schließen und wenn notwendig Gelder
zurückhalten wenn dies vom Gesetz und/oder der (den) zuständigen Behörde(n)
gefordert wird.  
  

###  V. DATENSCHUTZ

  
1\. Durch die Eröffnung eines Spielerkontos auf der Plattform stellt der
Spieler dem Betreiber bestimmte persönliche Daten zur Verfügung und erklärt
sich mit ihrer Verarbeitung durch den Betreiber einverstanden.  
  
2\. Bei der Verarbeitung der Spielerdaten beachtet der Betreiber das
Datenschutzgesetz (Kapitel 440 des maltesischen Rechts) und sonstige
einschlägige Vorschriften, rechtliche Hinweise und/oder Regelungen Maltas und
der Europäischen Union einschließlich der Datenschutzrichtlinie (Richtlinie
95/46/EG) und der E-Privacy-Richtlinie (Richtlinie 2009/136/EG). Der Betreiber
hat dem Beauftragten für Datenschutz die Verarbeitung von Spielerdaten gemäß
dem Datenschutzgesetz bekannt gegeben.  
  
3\. Mit der Annahme dieser Datenschutzrichtlinien nimmt der Spieler zur
Kenntnis, dass seine persönlichen Daten vom Betreiber für folgende Zwecke
verarbeitet werden:  
a. finanzielle und sonstige Verwaltung sowie Führung desSpielerkontos;  
b. Bereitstellung der Spiele und Services für den Spieler;  
c. Umsetzung der AGB;  
d. Einführung und Umsetzung von Verfahren zur Verhinderung von Geldwäsche;  
e. Einhaltung der für den Betreiber und/oder seine angeschlossenen Parteien
geltenden Gesetze und Vorschriften;  
f. Verbesserung der Produkte und Services des Betreibers;  
g. Bereitstellung von Kundenservices;  
h. Durchführung von Forschungen.  
  
4\. Indem Sie dem Erhalt von Werbe- und Marketingmaterial zustimmen, stimmen
Sie der Verarbeitung Ihrer persönlichen Daten für Marketingzwecke
(einschließlich Remarketing) und der Verbreitung von Werbematerial des
Betreibers, seiner verbundenen Parteien oder Dritten zu, wie zum Beispiel von
Angeboten, Bonusprogrammen, Software-Updates, neuen Spielen und anderen
Informationen, die nach Meinung des Betreibers und/oder seiner verbundenen
Parteien von Interesse für Sie sein könnten.  
  
5\. Durch die Teilnahme an Werbemaßnahmen des Unternehmens nehmen Sie zur
Kenntnis, dass bestimmte Daten auf der Website veröffentlicht werden und in
Promotion- und Werbematerial verwendet werden können. Hierzu gehören Ihr
Benutzername, Ihr Vorname, der Anfangsbuchstabe Ihres Nachnamens, die Summe
der Einsätze sowie die Summe der Gewinne, die Sie über Promotions generiert
haben. Sie erteilen dem Unternehmen Ihre ausdrückliche Zustimmung zu diesen
Veröffentlichungen. Sie stimmen darüber hinaus zu, auf Anforderung und ohne
Anspruch auf eine Vergütung an etwaigen Promotion-Veranstaltungen
teilzunehmen, die vom Unternehmen organisiert werden. 6. Der Betreiber kann zu
den in Punkt 3 genannten Zwecken Dritte mit der Verarbeitung Ihrer
persönlichen Daten beauftragen. Sie nehmen zur Kenntnis, dass Ihre Daten an
strategische Partner, Mitarbeiter, verbundene Unternehmen,
Konzerngesellschaften, Subauftragnehmer, Dienstleister, Tochtergesellschaften
und andere im Namen des Betreibers handelnde Dritte auch außerhalb der EU
(„angeschlossene Parteien“) weitergegeben werden können.  
  
7\. Der Betreiber kann Ihre persönlichen Daten zu den in Punkt 3 genannten
Zwecken zur Verarbeitung an angeschlossene Parteien weitergeben. Der Spieler
stimmt der Weitergabe ausdrücklich zu. Durch Ihre Zustimmung zu dieser
Datenschutzrichtlinie bestätigen Sie, keine Einwände gegen die Übertragung
Ihrer vom Betreiber gespeicherten persönlichen Daten zu haben.  
  
8\. Im Falle von Punkt 4 und 5 verpflichtet der Betreiber die angeschlossenen
Parteien, die Daten entsprechend den Grundsätzen der Datenschutzrichtlinie
(Richtlinie 95/46/EG) zu verarbeiten und zu verwenden. In jedem Falle sind die
Mitarbeiter des Betreibers an dessen Datenschutzrichtlinien gebunden. Hiernach
müssen die Mitarbeiter die Spielerdaten streng vertraulich behandeln. Diese
Verpflichtung wirkt über die Dauer des Arbeitsverhältnisses hinaus.  
  
9\. Der Betreiber hat die Pflicht, Informationen an zuständige Behörden
weiterzugeben, die sich mit betrügerischem Verhalten, wie z.B. möglichen
strafbaren Transaktionen und/oder Aktivitäten, befassen. Wenn der Betreiber
den geringsten Verdacht hat, dass es sich um strafbare Transaktionen und/oder
Aktivitäten handelt, so wird er diese Informationen an die zuständigen
Behörden wie die Polizei oder an andere Unternehmen, die sich auf Ermittlungen
bezüglich betrügerischen Transaktionen und/oder betrügerischem Verhalten
spezialisiert haben, weitergeben. Durch das Akzeptieren der
Datenschutzrichtlinien des Betreibers nimmt der Spieler zur Kenntnis, dass
seine Daten und andere Transaktionsinformationen durch Datenbanken Dritter
verifiziert werden.  
  
10\. Der Betreiber kann die Spielerdaten zur Erfüllung aufsichtsrechtlicher
und gesetzlicher Anforderungen an die zuständige Aufsichtsbehörde und/oder
sonstige Behörden weitergeben. Zu diesem Zweck stimmt der Spieler der
Weitergabe der persönlichen an solche lokalen oder ausländischen Behörden zu,
sofern diese gesetzlich ermächtigt sind, solche Informationen zu verlangen.  
  
11\. Der Betreiber verpflichtet sich, die Spielerdaten nach den Grundsätzen
des Datenschutzes nur so lange wie nötig zu speichern. Die Daten können jedoch
auch nach der Löschung oder Schließung des Spielerkontos gespeichert oder
verwendet werden, wenn dies zu Verwaltungszwecken und/oder zur Erfüllung einer
Aufbewahrungspflicht erforderlich ist.  
  
12\. Der Betreiber ist berechtigt, Verbindungsdaten, insbesondere Source- und
Destination-IP3 und sämtliche anderen Logfiles, zum Schutz der eigenen Rechner
und der von Dritten zu speichern und auszuwerten. Der Betreiber ist weiters
berechtigt, nicht personenbezogene Nutzungsstatistiken zu führen.  
  
13\. Der Betreiber setzt „Cookies“ (kleine Dateien, die bei einem Besuch auf
unserer Plattform von Browser des Spielers auf der Festplatte des Spieler
Computers gespeichert werden) ein, um die Webseite den Bedürfnissen des
Spielers anzupassen und die Wiedererkennung beim nächsten Aufruf der Plattform
zu ermöglichen. Diese Cookies enthalten keine personenbezogenen Daten. Der
Spieler erklärt sich mit dem Einsatz von Cookies durch den Betreiber
einverstanden. Der Spieler kann die Speicherung von Cookies in den
Einstellungen seines Internetbrowsers einschränken oder deaktivieren; in
diesem Falle kann jedoch die Funktionalität der Plattform eingeschränkt sein.  
  
14\. Der Betreiber ergreift alle technisch möglichen Maßnahmen, um die bei ihm
gespeicherten Spielerdaten zu schützen. Eine Haftung des Betreibers für
rechtswidrig von Dritten erfolgten Missbrauch dieser Daten ist ausgeschlossen.
Die Geltendmachung von Schäden des Spielers oder Dritter gegenüber dem
Betreiber im Zusammenhang mit einem solchen Eingriff wird einvernehmlich
ausgeschlossen.  
  
15\. Der Spieler hat ein Recht auf seine persönlichen Daten, die vom Betreiber
in Übereinstimmung mit den Bestimmungen des Datenschutzgesetzes verwaltet
werden. Des Weiteren hat der Spieler jederzeit das Recht, die ihn betreffenden
Angaben zu ändern oder zu löschen. Der Betreiber verpflichtet sich, solche
persönlichen Daten, deren Löschung verlangt wurde und die zur weiteren
Administration der Website oder für den Abschluss allfälliger Verfahren vor
Gerichten und/oder anderen Behörden nicht mehr erforderlich sind, zu löschen.
Mit Löschung der Pflichtdaten zur Accountregistrierung durch den Spieler ist
automatisch eine Löschung des zugehörigen Spielerkontos verbunden.  
  
16\. Der Spieler versichert die Richtigkeit und Vollständigkeit der im
Antragsformular gemachten Angaben und ihre Übereinstimmung mit dem oder den
Namen auf den Kreditkarten, die für Einlagen und Gewinnauszahlungen verwendet
werden. Falsche oder unvollständige Angaben können zur Löschung des Accounts
führen. Änderungen der Spielerdaten sind dem Betreiber unverzüglich
mitzuteilen.  
  
17\. Wenn der Betreiber davon Kenntnis erlangt, dass eine Person in dieser
Hinsicht falsche Angaben gemacht hat, wird er für eine solche Person kein
Account registrieren; falls der Account bereits registriert wurde, wird das
Unternehmen die Registrierung einer solchen Person als Spieler unverzüglich
aufheben. Der Spieler stimmt außerdem zu, diese Angaben zu aktualisieren,
falls es Änderungen an den zur Verfügung gestellten Daten geben sollte.  
  
18\. Der Betreiber versichert, dass die Datenverarbeitung bei
Zahlungstransaktionen gemäß den Richtlinien des PCI DSS (Payment Card Industry
Data Security Standard) erfolgt.  
  

###  VI. HAFTUNG

  
1\. Der Betreiber und/oder dessen Erfüllungsgehilfen haften für Schäden
außerhalb des Anwendungsbereiches des Produkthaftungsgesetzes nur für Vorsatz
oder grobe Fahrlässigkeit. Die Haftung für leichte Fahrlässigkeit, höhere
Gewalt, Folgeschäden und Vermögensschäden, entgangenen Gewinn,
verlorengegangene Daten, Zinsverlusten und von Schäden aus Ansprüchen Dritter
gegen den Spieler wird ausgeschlossen.  
  
2\. Der Betreiber bietet seine Software auf der Website an „wie sie zu sehen
ist“, ohne jegliche Gewähr oder Garantie. Der Betreiber haftet nicht für
jegliche Verluste oder Schäden, von denen behauptet wird, dass sie durch
Fehler der Software auf der Website entstanden sind. Im Falle eines Software
Fehlers oder eines fehlgeschlagenen oder abgebrochenen Spiels, gemäß der
Remote Gaming Regulations von 2004 (Legal Notice 176), wird jegliches
Guthaben, das vom Spieler zum Spielen dieses speziellen Spiels verwendet
wurde, vom Betreiber an diesen Spieler zurücküberwiesen, wodurch sich der
Spieler wieder in derselben Position befindet, in der er sich vor dem Start
des Spiels befunden hat.  
  
3\. Der Betreiber übernimmt keine Haftung dafür, dass die Plattform oder die
Spiele ganz oder teilweise ohne Unterbrechung und fehlerfrei funktionieren,
keine Programmierfehler enthalten und/oder die festgestellten Fehler
korrigiert werden und für allenfalls daraus resultierende Schäden. Darüber
hinaus haftet der Betreiber nicht dafür, dass die Plattform und die damit
verbundenen Server keine Viren oder andere schädigende Komponenten enthalten,
die an der Computer-Hard- und/oder -Software der Spieler Schäden anrichten
könnten und für allenfalls daraus resultierende Schäden. Des Weiteren behält
sich der Betreiber das Recht vor den Einsatz der Software auf der Website
einzustellen um jegliche Form von Fehlern zu korrigieren oder um jegliche
Arten von Viren zu entfernen.  
  
4\. Der Betreiber ist nicht verpflichtet Refundierungen an den Spieler zu
tätigen. Sollte der Spieler aufgrund von ungeeigneter Hardware, Software
und/oder Verbindungseinstellungen seinerseits, die Verbindung zu Live
Casinospielen verlieren und dadurch Verluste jeglicher Art, einschließlich
Gewinnverlust erleiden, kann der Betreiber nicht zur Verantwortung gezogen
werden. Ausführliche Informationen zu den Hardware-, Software- und
Verbindungsanforderungen der Live Casinospiele finden Sie im Hilfebereich der
Plattform.  
  
5\. Der Betreiber übernimmt keine Haftung für Eingabe-, Übertragungs- und
Auswertungsfehler sowie für Inhalt, Vollständigkeit und Richtigkeit
übermittelter oder abgefragter Daten. Insbesondere behält sich der Betreiber
das Recht vor, offensichtliche Fehler bei der Eingabe bzw. bei der Auswertung
von Ergebnissen (z.B. das Verwechseln von Spielern etc), Angabe von
Spieleinsätzen, Preisen, Quoten etc. auch nachträglich zu berichtigen.  
  
6\. Der Betreiber übernimmt keine Haftung für Schäden, welcher Art auch immer,
die durch eine missbräuchliche Nutzung des Kontos durch Spieler oder Dritte
entstehen.  
  
7\. Der Betreiber haftet nicht für Benutzerinhalte oder Inhalte von
Werbeeinschaltungen. Der Betreiber behält sich jedoch das Recht vor, Inhalte,
die gegen die AGB oder gesetzliche Vorschriften verstoßen, zu löschen, wenn
diese bekannt werden und auf gerichtliche oder behördliche Anordnung auch an
die Strafverfolgungsbehörden weiterzugeben.  
  
8\. Der Spieler ist verpflichtet, im Falle des Verstoßes gegen diese
allgemeinen Geschäftsbedingungen, den Betreiber gegen sämtliche daraus
resultierende Ansprüche Dritter schad- und klaglos zu halten sowie hierdurch
entstandene Kosten zu ersetzen.  
  

###  VII. SONSTIGE BESTIMMUNGEN

  
1\. Der Spieler akzeptiert ausdrücklich, dass manche der angebotenen Spiele
neben dem Geschicklichkeits- auch einen Glücksfaktor beinhalten. Die
Generierung der Zufallszahlen basiert auf einem international renommierten
Zufallszahlengenerator und wird vom Betreiber in keiner Weise manipuliert.
Nähere Informationen zum Zufallszahlengenerator finden Sie im Hilfebereich der
Plattform.  
  
2\. Jeder Spieler akzeptiert, dass der Betreiber dazu berechtigt ist, nach
eigenem Ermessen die Registrierung eines Spielers abzulehnen und den Zugang zu
den Spielen für bestimmte Spieler zu beschränken, zu limitieren oder zu
sperren. Trotz allem müssen vorab getroffene, vertragliche Verpflichtungen
zwischen dem Betreiber und dem Spieler eingehalten werden. Der Spieler
akzeptiert weiters, dass die Gewährung von Bonusgeld vom Betreiber
zurückgenommen werden kann und dass Einsätze und Gewinne von Spielen
zurückbehalten werden können, sofern diese sich auf einen Account beziehen,
der geschlossen bzw. beschränkt wurde oder dessen Gewinnansprüche bereits
verjährt sind.  
  
3\. Änderungen der AGB werden per Email mitgeteilt oder auf der Spielewebsite
bekannt gegeben. Sobald eine Änderung oder Anpassung der AGB erfolgt ist, wird
dem Spieler beim Einstieg ins Spiel ein Pop-up angezeigt. Dieses Pop-Up
verlangt das Akzeptieren der neuen AGB um die Spiele weiterhin nützen zu
können. Der Spieler ist verpflichtet, sich regelmäßig über die aktuellen AGB
zu informieren.  
  
4\. Alle dieses Vertragsverhältnis betreffenden Mitteilungen und Erklärungen
sind nur gültig, wenn sie schriftlich auf der Spielewebsite bekannt gegeben
oder per E-Mail an die vom Spieler in der Registrierung oder nachträglichen
Änderung der Registrierung genannte Adresse und an die auf der Plattform
ersichtliche Adresse des Betreibers erfolgen.  
  
5\. Der Spieler wird Änderungen seines Namens, sowie jede Änderung seiner
Anschrift sowie seiner E-Mail-Adresse, seiner Bankverbindung dem Betreiber
durch Korrektur seiner Spielerdaten auf der Plattform umgehend anzeigen. Gibt
der Spieler solche Änderungen nicht bekannt, gelten die zuletzt bekannt
gegebenen Daten als verbindlich.  
  
6\. Der Vertrag bleibt auch bei rechtlicher Unwirksamkeit einzelner Regelungen
und Bedingungen in seinen übrigen Teilen wirksam.  
  
7\. Der Spieler wird keine dritte Partei mit Forderungen gegen den Betreiber
beauftragen.  

###  VIII. UMGANG MIT BESCHWERDEN

  
1\. Der Betreiber ist bemüht, seinen Spielern jederzeit einen qualitativen
Service zur Verfügung zu stellen. Dennoch könnten Spieler aus verschiedensten
Gründen nicht mit dem Servicegrad und/oder der –qualität zufrieden sein und
eine Beschwerde einreichen wollen. In diesem Fall können Spieler ein E-Mail an
support@stargames.com mit dem Wort „Beschwerde“ im Betreff schicken.  
  
2\. Unser Kunden Support Team wird versuchen, die Beschwerde des Spielers so
schnell wie es in angemessener Weise möglich ist, zu bearbeiten. Sollte das
Team die Beschwerde nicht klären können, so wird diese an das Management zur
Lösung weitergeben.  
  
3\. Der Spieler erhält in jedem Fall innerhalb eines Zeitraums von 10
Werktagen eine Antwort auf seine Beschwerde.  
  
4\. Sollte der Spieler das Gefühl haben, dass der Betreiber die Beschwerde
nicht angemessen bearbeitet hat oder es versäumt hat auf seine Beschwerde zu
reagieren, so hat er die Möglichkeit seine Beschwerde direkt an die Malta
Gaming Authority an die folgende E-Mail Adresse zu schicken:
complaints.mga@mga.org.mt  
  
Version 1.3, Stand 20. Februar 2017

  * Über uns
  * Impressum
  * Allgemeine Geschaftsbedingungen
  * Datenschutz
  * Verantwortungsvoll spielen
  * Werden Sie Affiliate
  * Hilfebereich
  * Support

  *   *   *   *   *   *   *   * 

Europe Entertainment Ltd., ein am 20. November 2007 unter der
Registrierungsnummer C42855 in Malta ordnungsgemäß eingetragenes Unternehmen
mit Firmensitz in Malta, Vincenti Buildings, Suite Nr. 509, 28/19 Strait
Street, Valletta, ist durch die maltesische Regulierungsbehörde für
Glücksspiel (Malta Gaming Authority, www.mga.org.mt) unter einer
Klasse-3-Lizenz mit der Nummer MGA/CL3/391/2007, ausgestellt am 9. März 2009,
einer Klasse-1-Lizenz mit der Nummer MGA/CL1/538/2008, ausgestellt am 7.
Februar 2010, einer Klasse-1-Lizenz mit der Nummer MGA/CL1/810/2012,
ausgestellt am 24. Juli 2012, sowie einer Klasse-1-Lizenz mit der Nummer
MGA/CL1/1202/2016, ausgestellt am 27. Mai 2016, lizenziert und reguliert.

  
Wir haben unzahlige Bewertungen von begeisterten Kunden!

Spielen kann zur Abhangigkeit fuhren – bitte spielen Sie verantwortungsvoll.

  
Copyright (C) 2008 - 2016 Europe Entertainment

Deutsch Bitte wahlen Sie Ihre Sprache aus

  * Deutsch
  * English 
  * Español 
  * Magyar
  * Hrvatski
  * Polski
  * Pyccĸий
  * Svenska
  * Turkçe

24/7 FAQ

  

