  * Reiseangebote
    * Reisen
      * Pauschalreise
      * Familienurlaub
      * Singlereise
      * Städtereise
      * Last Minute
      * Themenwoche Aktivurlaub
    * Flüge
      * Flugsuche
      * Flug nach New York
      * Flug nach Thailand
      * Flug nach Miami
      * Qatar Airways im Check
    * Hotel
      * Wellness Urlaub
      * Thermen
      * Hotelempfehlungen
      * Ferienwohnungen
    * Specials
      * Freizeitparks
      * Tropical Islands
      * Gutscheine
      * Kreuzfahrten
      * Urlaub mit Hund
      * Musical Tickets
  * Reisemagazin
    * News & Trends
    * Reiseberichte
    * Tipps & Tricks
    * Lexikon
    * Urlaubsziele
  * Reiseanfragen
    * Reiseanfragen
    * Urlaubsguru Store

  * DE
  * Anmelden
  * Zum Ferienwohnungen Login  

  *   *   * Newsletter

Direkt zur erweiterten Suche

Anmelden

Eingeloggt bleiben  Anmelden

Zum Ferienwohnungen Login  
Hast du noch keinen Account?  
Hier registrieren

Länder

  * Österreichat
  * Niederlandenl
  * Frankreichfr
  * Schweizch
  * Spanienes
  * Irlandie
  * Dänemarkdk
  * Ver. Königreichuk
  * Brasilienbr

# Datenschutzerklärung

Geltungsbereich

Diese Datenschutzerklärung klärt Nutzer über die Art, den Umfang und Zwecke
der Erhebung und Verwendung personenbezogener Daten durch den verantwortlichen
Anbieter UNIQ GmbH, vertreten durch die Geschäftsführer Daniel Krahn und
Daniel Marx, Rhenus Platz 2, 59439 Holzwickede, info@urlaubsguru.de, Tel.
02301 94580-0 auf dieser Website (im folgenden “Angebot”) auf. Die rechtlichen
Grundlagen des Datenschutzes finden sich im Bundesdatenschutzgesetz (BDSG) und
dem Telemediengesetz (TMG).

Zugriffsdaten/ Server-Logfiles

Der Anbieter (beziehungsweise sein Webspace-Provider) erhebt Daten über jeden
Zugriff auf das Angebot (so genannte Serverlogfiles). Zu den Zugriffsdaten
gehören:

Name der abgerufenen Webseite, Datei, Datum und Uhrzeit des Abrufs,
übertragene Datenmenge, Meldung über erfolgreichen Abruf, Browsertyp nebst
Version, das Betriebssystem des Nutzers, Referrer URL (die zuvor besuchte
Seite), IP-Adresse und der anfragende Provider.

Der Anbieter verwendet die Protokolldaten nur für statistische Auswertungen
zum Zweck des Betriebs, der Sicherheit und der Optimierung des Angebotes. Der
Anbieterbehält sich jedoch vor, die Protokolldaten nachträglich zu überprüfen,
wenn aufgrund konkreter Anhaltspunkte der berechtigte Verdacht einer
rechtswidrigen Nutzung besteht.

Umgang mit personenbezogenen Daten

Personenbezogene Daten sind Informationen, mit deren Hilfe eine Person
bestimmbar ist, also Angaben, die zurück zu einer Person verfolgt werden
können. Dazu gehören der Name, die Emailadresse oder die Telefonnummer. Aber
auch Daten über Vorlieben, Hobbies, Mitgliedschaften oder welche Webseiten von
jemandem angesehen wurden zählen zu personenbezogenen Daten.

Personenbezogene Daten werden von dem Anbieter nur dann erhoben, genutzt und
weiter gegeben, wenn dies gesetzlich erlaubt ist oder die Nutzer in die
Datenerhebung einwilligen.

Kontaktaufnahme

Bei der Kontaktaufnahme mit dem Anbieter (zum Beispiel per Kontaktformular
oder E-Mail) werden die Angaben des Nutzers zwecks Bearbeitung der Anfrage
sowie für den Fall, dass Anschlussfragen entstehen, gespeichert.

Kommentare und Beiträge

Wenn Nutzer Kommentare im Blog oder sonstige Beiträge hinterlassen, werden
ihre IP-Adressen gespeichert. Das erfolgt zur Sicherheit des Anbieters, falls
jemand in Kommentaren und Beiträgen widerrechtliche Inhalte schreibt
(Beleidigungen, verbotene politische Propaganda, etc.). In diesem Fall kann
der Anbieter selbst für den Kommentar oder Beitrag belangt werden und ist
daher an der Identität des Verfassers interessiert.

Kommentarabonnements

Die Nachfolgekommentare können durch Nutzer abonniert werden. Die Nutzer
erhalten eine Bestätigungsemail, um zu überprüfen, ob sie der Inhaber der
eingegebenen Emailadresse sind. Nutzer können laufende Kommentarabonnements
jederzeit abbestellen. Die Bestätigungsemail wird Hinweise dazu enthalten.

Reisebüro 2.0

Im Bereich Reisebüro 2.0 können die Nutzer individuelle Anfragen stellen. Auch
hier werden Daten zur Identität und zum Betrieb gespeichert und weiter
verarbeitet. Die Angabe der E-Mail-Adresse ist freiwillig. Hier können weitere
Nachrichten durch uns folgen. Auch hier werden IP-Adressen gesichert, um
rechtswidrige Inhalte einzelnen Verfassern zuordnen zu können. Eine Weitergabe
der Daten an Dritte findet zu keinem Zeitpunkt statt.

Newsletter

Mit dem Newsletter informieren wir Sie über uns und unsere Angebote.

Wenn Sie den Newsletter empfangen möchten, benötigen wir von Ihnen eine valide
Email-Adresse sowie Informationen, die uns die Überprüfung gestatten, dass Sie
der Inhaber der angegebenen Email-Adresse sind bzw. deren Inhaber mit dem
Empfang des Newsletters einverstanden ist. Weitere Daten werden nicht erhoben.
Diese Daten werden nur für den Versand der Newsletter verwendet und werden
nicht an Dritte weiter gegeben.

Mit der Anmeldung zum Newsletter speichern wir Ihre IP-Adresse und das Datum
der Anmeldung. Diese Speicherung dient alleine dem Nachweis im Fall, dass ein
Dritter eine Emailadresse missbraucht und sich ohne Wissen des Berechtigten
für den Newsletterempfang anmeldet.

Ihre Einwilligung zur Speicherung der Daten, der Email-Adresse sowie deren
Nutzung zum Versand des Newsletters können Sie jederzeit widerrufen. Der
Widerruf kann über einen Link in den Newslettern selbst, in Ihrem
Profilbereich oder per Mitteilung an die oben stehenden Kontaktmöglichkeiten
erfolgen.

Wir verwenden zum Versand unseres Newsletters den Listenprovider MailChimp.
MailChimp ist ein Angebot der The Rocket Science Group, LLC, 512 Means Street,
Ste 404 Atlanta, GA 30318.

Wenn Sie sich für unseren Newsletter registrieren werden die Daten, die Sie
bei der Newsletter-Registrierung angeben, an MailChimp übertragen und dort
gespeichert. Nach der Anmeldung erhalten Sie von MailChimp eine Email, um Ihre
Anmeldung zu bestätigen (“double opt-in”). MailChimp bietet umfangreiche
Analysemöglichkeiten darüber, wie die Newsletter geöffnet und benutzt werden.
Diese Anlysen sind Gruppenbezogen und werden von uns nicht zur individuellen
Auswertung verwendet. MailChimp verwendet darüber hinaus das Analysetool
Google Analytics und bindet es ggf. in die Newsletter ein. Weitere Details zu
Google Analytics finden Sie im Abschnitt “Google Analytics”.

Weitere Informationen zu MailChimp und dem Datenschutz bei MailChimp finden
Sie hier: http://mailchimp.com/legal/privacy/

Ihre Einwilligung zur Speicherung der Daten, sowie deren Nutzung zum Versand
des Newsletters können Sie jederzeit widerrufen. Der Widerruf kann über einen
Link in den Newslettern selbst oder per Mitteilung an die oben stehenden
Kontaktmöglichkeiten erfolgen.

Einbindung von Diensten und Inhalten Dritter

Es kann vorkommen, dass innerhalb dieses Onlineangebotes Inhalte Dritter, wie
zum Beispiel Videos von YouTube, Kartenmaterial von Google-Maps, RSS-Feeds
oder Grafiken von anderen Webseiten eingebunden werden. Dies setzt immer
voraus, dass die Anbieter dieser Inhalte (nachfolgend bezeichnet als „Dritt-
Anbieter") die IP-Adresse der Nutzer wahr nehmen. Denn ohne die IP-Adresse,
könnten sie die Inhalte nicht an den Browser des jeweiligen Nutzers senden.
Die IP-Adresse ist damit für die Darstellung dieser Inhalte erforderlich. Wir
bemühen uns nur solche Inhalte zu verwenden, deren jeweilige Anbieter die IP-
Adresse lediglich zur Auslieferung der Inhalte verwenden. Jedoch haben wir
keinen Einfluss darauf, falls die Dritt-Anbieter die IP-Adresse z.B. für
statistische Zwecke speichern. Soweit dies uns bekannt ist, klären wir die
Nutzer darüber auf.

Cookies

Cookies sind kleine Dateien, die es ermöglichen, auf dem Zugriffsgerät der
Nutzer (PC, Smartphone o.ä.) spezifische, auf das Gerät bezogene Informationen
zu speichern. Sie dienen zum einem der Benutzerfreundlichkeit von Webseiten
und damit den Nutzern (z.B. Speicherung von Logindaten). Zum anderen dienen
sie, um die statistische Daten der Webseitennutzung zu erfassen und sie zwecks
Verbesserung des Angebotes analysieren zu können. Die Nutzer können auf den
Einsatz der Cookies Einfluss nehmen. Die meisten Browser verfügen eine Option
mit der das Speichern von Cookies eingeschränkt oder komplett verhindert wird.
Allerdings wird darauf hingewiesen, dass die Nutzung und insbesondere der
Nutzungskomfort ohne Cookies eingeschränkt werden.

Sie können viele Online-Anzeigen-Cookies von Unternehmen über die US-
amerikanische Seite http://www.aboutads.info/choices/ oder die EU-Seite
http://www.youronlinechoices.com/uk/your-ad-choices/ verwalten.

Registrierfunktion

Die im Rahmen der Registrierung eingegebenen Daten werden für die Zwecke der
Nutzung des Angebotes verwendet. Die Nutzer können über angebots- oder
registrierungsrelevante Informationen, wie Änderungen des Angebotsumfangs oder
technische Umstände per E-Mail informiert werden. Die erhobenen Daten sind aus
der Eingabemaske im Rahmen der Registrierung ersichtlich. Dazu gehören Name /
Pseudonym, E-Mail-Adresse, Kennwort, ggf. IP-Adresse und freiwillige weitere
Daten, um die Community betreiben zu können.

Google Analytics

Dieses Angebot benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google
Inc. („Google“). Google Analytics verwendet sog. „Cookies“, Textdateien, die
auf Computer der Nutzer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung
der Website durch sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten
Informationen über Benutzung dieser Website durch die Nutzer werden in der
Regel an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert.

Im Falle der Aktivierung der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird die
IP-Adresse der Nutzer von Google jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der
Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den
Europäischen Wirtschaftsraum zuvor gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die
volle IP-Adresse an einen Server von Google in den USA übertragen und dort
gekürzt. Die IP-Anonymisierung ist auf dieser Website aktiv. Im Auftrag des
Betreibers dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um die
Nutzung der Website durch die Nutzer auszuwerten, um Reports über die
Websiteaktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und
der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber
zu erbringen.

Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse
wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt. Die Nutzer können die
Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-
Software verhindern; Dieses Angebot weist die Nutzer jedoch darauf hin, dass
Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website
vollumfänglich werden nutzen können. Die Nutzer können darüber hinaus die
Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf ihre Nutzung der Website
bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung
dieser Daten durch Google verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link
verfügbare Browser-Plugin herunterladen und installieren:
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de.

Alternativ zum Browser-Add-On oder innerhalb von Browsern auf mobilen Geräten,
klicken Sie bitte diesen Link, um die Erfassung durch Google Analytics
innerhalb dieser Website zukünftig zu verhindern. Dabei wird ein Opt-Out-
Cookie auf Ihrem Gerät abgelegt. Löschen Sie Ihre Cookies, müssen Sie diesen
Link erneut klicken.

Verwendung von Facebook Social Plugins

Dieses Angebot verwendet Social Plugins („Plugins") des sozialen Netzwerkes
facebook.com, welches von der Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo
Alto, CA 94304, USA betrieben wird („Facebook"). Die Plugins sind an einem der
Facebook Logos erkennbar (weißes „f“ auf blauer Kachel oder ein „Daumen
hoch“-Zeichen) oder sind mit dem Zusatz „Facebook Social Plugin"
gekennzeichnet. Die Liste und das Aussehen der Facebook Social Plugins kann
hier eingesehen werden: https://developers.facebook.com/docs/plugins/.

Wenn ein Nutzer eine Webseite dieses Angebots aufruft, die ein solches Plugin
enthält, baut sein Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von
Facebook auf. Der Inhalt des Plugins wird von Facebook direkt an Ihren Browser
übermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden. Der Anbieter hat daher
keinen Einfluss auf den Umfang der Daten, die Facebook mit Hilfe dieses
Plugins erhebt und informiert die Nutzer daher entsprechend seinem
Kenntnisstand:

Durch die Einbindung der Plugins erhält Facebook die Information, dass ein
Nutzer die entsprechende Seite des Angebots aufgerufen hat. Ist der Nutzer bei
Facebook eingeloggt, kann Facebook den Besuch seinem Facebook-Konto zuordnen.
Wenn Nutzer mit den Plugins interagieren, zum Beispiel den Like Button
betätigen oder einen Kommentar abgeben, wird die entsprechende Information von
Ihrem Browser direkt an Facebook übermittelt und dort gespeichert. Falls ein
Nutzer kein Mitglied von Facebook ist, besteht trotzdem die Möglichkeit, dass
Facebook seine IP-Adresse in Erfahrung bringt und speichert. Laut Facebook
wird in Deutschland nur eine anonymisierte IP-Adresse gespeichert.

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Facebook sowie die diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz der Privatsphäre der Nutzer , können
diese den Datenschutzhinweisen von Facebook entnehmen:
https://www.facebook.com/about/privacy/.

Wenn ein Nutzer Facebookmitglied ist und nicht möchte, dass Facebook über
dieses Angebot Daten über ihn sammelt und mit seinen bei Facebook
gespeicherten Mitgliedsdaten verknüpft, muss er sich vor dem Besuch des
Internetauftritts bei Facebook ausloggen.

+1 Schaltfläche von Google+

Dieses Angebot verwendet die “+1?-Schaltfläche des sozialen Netzwerkes Google
Plus, welches von der Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View,
CA 94043, United States betrieben wird (“Google”). Der Button ist an dem
Zeichen “+1? auf weißem oder farbigen Hintergrund erkennbar.

Wenn ein Nutzer eine Webseite dieses Angebotes aufruft, die eine solche
Schaltfläche enthält, baut der Browser eine direkte Verbindung mit den Servern
von Google auf. Der Inhalt der “+1?-Schaltfläche wird von Google direkt an
seinen Browser übermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden. der
Anbieter hat daher keinen Einfluss auf den Umfang der Daten, die Google mit
der Schaltfläche erhebt. Laut Google werden ohne einen Klick auf die
Schaltfläche keine personenbezogenen Daten erhoben. Nur bei eingeloggten
Mitgliedern, werden solche Daten, unter anderem die IP-Adresse, erhoben und
verarbeitet.

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Google sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre können die Nutzer
Googles Datenschutzhinweisen zu der “+1?-Schaltfläche entnehmen:
http://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html und der FAQ:
http://www.google.com/intl/de/+1/button/.

Twitter

Dieses Angebot nutzt die Schaltflächen des Dienstes Twitter. Diese
Schaltflächen werden angeboten durch die Twitter Inc., 795 Folsom St., Suite
600, San Francisco, CA 94107, USA. Sie sind an Begriffen wie „Twitter" oder
„Folge", verbunden mit einem stillisierten blauen Vogel erkennbar. Mit Hilfe
der Schaltflächen ist es möglich einen Beitrag oder Seite dieses Angebotes bei
Twitter zu teilen oder dem Anbieter bei Twitter zu folgen.

Wenn ein Nutzer eine Webseite dieses Internetauftritts aufruft, die einen
solchen Button enthält, baut sein Browser eine direkte Verbindung mit den
Servern von Twitter auf. Der Inhalt des Twitter-Schaltflächen wird von Twitter
direkt an den Browser des Nutzers übermittelt. Der Anbieter hat daher keinen
Einfluss auf den Umfang der Daten, die Twitter mit Hilfe dieses Plugins erhebt
und informiert die Nutzer entsprechend seinem Kenntnisstand. Nach diesem wird
lediglich die IP-Adresse des Nutzers die URL der jeweiligen Webseite beim
Bezug des Buttons mit übermittelt, aber nicht für andere Zwecke, als die
Darstellung des Buttons, genutzt.

Weitere Informationen hierzu finden sich in der Datenschutzerklärung von
Twitter unter http://twitter.com/privacy.

Google AdSense

Dieses Angebot benutzt Google AdSense, einen Dienst zum Einbinden von
Werbeanzeigen der Google Inc. („Google"). Google AdSense verwendet sog.
„Cookies", Textdateien, die auf dem Computer der Nutzer gespeichert werden und
die eine Analyse der Benutzung der Website ermöglicht. Google AdSense
verwendet auch so genannte Web Beacons (unsichtbare Grafiken). Durch diese Web
Beacons können Informationen wie der Besucherverkehr auf den Seiten dieses
Angebots ausgewertet werden.

Die durch Cookies und Web Beacons erzeugten Informationen über die Benutzung
dieser Website (einschließlich der IP-Adresse der Nutzer) und Auslieferung von
Werbeformaten werden an einen Server von Google in den USA übertragen und dort
gespeichert. Diese Informationen können von Google an Vertragspartner von
Google weiter gegeben werden. Google wird Ihre IP-Adresse jedoch nicht mit
anderen von Ihnen gespeicherten Daten zusammenführen.

Die Nutzer können die Installation der Cookies durch eine entsprechende
Einstellung Ihrer Browser Software verhindern; der Anbieter weist die Nutzer
jedoch darauf hin, dass sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche
Funktionen dieses Angebotes voll umfänglich nutzen können. Durch die Nutzung
dieser Website erklären die Nutzer sich mit der Bearbeitung der über sie
erhobenen Daten durch Google in der zuvor beschriebenen Art und Weise und zu
dem zuvor benannten Zweck einverstanden.

Amazon-Partnerprogramm

Die UNIQ GmbH ist Teilnehmer des Partnerprogramms von Amazon EU, das zur
Bereitstellung eines Mediums für Websites konzipiert wurde, mittels dessen
durch die Platzierung von Werbeanzeigen und Links zu [bitte fügen Sie hier den
zutreffenden Namen der Website ein (Amazon.co.uk / Local.Amazon.co.uk /
Amazon.de / de.BuyVIP.com / Amazon.fr / Amazon.it / it.BuyVIP.com / Amazon.es
/ es.BuyVIP.com )] Werbekostenerstattung verdient werden kann. Amazon setzt
Cookies ein, um die Herkunft der Bestellungen nachvollziehen zu können. Unter
anderem kann Amazon erkennen, dass Sie den Partnerlink auf dieser Website
geklickt haben. Weitere Informationen zur Datennutzung durch Amazon erhalten
Sie in der Datenschutzerklärung des Unternehmens:
http://www.amazon.de/gp/help/customer/display.html/ref=footer_privacy?ie=UTF8&amp;nodeId=3312401

Widerruf, Änderungen, Berichtigungen und Aktualisierungen

Der Nutzer hat das Recht, auf Antrag unentgeltlich Auskunft zu erhalten über
die personenbezogenen Daten, die über ihn gespeichert wurden. Zusätzlich hat
der Nutzer das Recht auf Berichtigung unrichtiger Daten, Sperrung und Löschung
seiner personenbezogenen Daten, soweit dem keine gesetzliche
Aufbewahrungspflicht entgegensteht.

Datenschutzerklärung zur Nutzung des Skalierbaren Zentralen Messverfahrens

Unsere Webseite nutzt das Messverfahren („SZMnG“) der INFOnline GmbH
(https://www.infonline.de) zur Ermittlung statistischer Kennwerte über die
Nutzung unserer Angebote. Ziel der Reichweitenmessung ist es, die
Nutzungsintensität, die Anzahl der Nutzer einer Webseite und das Surfverhalten
statistisch – auf Basis eines einheitlichen Standardverfahrens - zu bestimmen
und somit marktweit vergleichbare Werte zu erhalten. Für Web-Angebote, die
Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung der Verbreitung von
Werbeträgern e.V. (IVW – http://www.ivw.eu) sind oder an den Studien der
Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF - http://www.agof.de)
teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken regelmäßig von der AGOF und der
Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (agma - http://www.agma-mmc.de), sowie
der IVW veröffentlicht und können auf den jeweiligen Webseiten eingesehen
werden.

1\. Datenverarbeitung  
Die INFOnline GmbH erhebt und verarbeitet Daten nach deutschem
Datenschutzrecht. Durch technische und organisatorische Maßnahmen wird
sichergestellt, dass einzelne Nutzer zu keinem Zeitpunkt identifiziert werden
können. Daten, die möglicherweise einen Bezug zu einer bestimmten,
identifizierbaren Person haben, werden frühestmöglich anonymisiert.

1.1 Anonymisierung der IP-Adresse  
Im Internet benötigt jedes Gerät zur Übertragung von Daten eine eindeutige
Adresse, die sogenannte IP-Adresse. Die zumindest kurzzeitige Speicherung der
IP-Adresse ist aufgrund der Funktionsweise des Internets technisch
erforderlich. Die IP-Adressen werden vor jeglicher Verarbeitung gekürzt und
nur anonymisiert weiterverarbeitet. Es erfolgt keine Speicherung oder
Verarbeitung der ungekürzten IP-Adressen.

1.2 Geolokalisierung bis zur Ebene der Bundesländer / Regionen  
Eine sogenannte Geolokalisierung, also die Zuordnung eines Webseitenaufrufs
zum Ort des Aufrufs, erfolgt ausschließlich auf der Grundlage der
anonymisierten IP-Adresse und nur bis zur geographischen Ebene der
Bundesländer / Regionen. Aus den so gewonnenen geographischen Informationen
kann in keinem Fall ein Rückschluss auf den konkreten Wohnort eines Nutzers
gezogen werden.

1.3 Identifikationsnummer des Gerätes  
Die Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von Computersystemen
alternativ entweder ein Cookie mit der Kennung „ioam.de", ein „Local Storage
Object“ oder eine anonyme Signatur, die aus verschiedenen automatisch
übertragenen Informationen Ihres Browsers erstellt wird. Die Gültigkeit des
Cookies ist auf maximal 1 Jahr beschränkt.

1.4 Anmeldekennung  
Zur Messung von verteilter Nutzung (Nutzung eines Dienstes von verschiedenen
Geräten) kann die Nutzerkennung beim Login, falls vorhanden, als anonymisierte
Prüfsumme an INFOnline übertragen werden.

2\. Löschung  
Die gespeicherten Nutzungsvorgänge werden nach spätestens 7 Monaten gelöscht.

3\. Widerspruch  
Wenn Sie an der Messung nicht teilnehmen möchten, können Sie unter folgendem
Link widersprechen: http://optout.ioam.de

Weitere Informationen zum Datenschutz im Messverfahren finden Sie auf der
Webseite der INFOnline GmbH (https://www.infonline.de), die das Messverfahren
betreibt, der Datenschutzwebseite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz)
und der Datenschutzwebseite der IVW (http://www.ivw.eu).

#### Informationen

  * Über uns
  * Werbung
  * Presse
  * Jobs
  * FAQ

#### Folge mir

  * Facebook
  * Twitter
  * Instagram
  * YouTube

#### Angebote

  * A&amp;O Hotelgutschein
  * Disneyland Angebote
  * Freizeitpark Deals
  * Musical Tickets
  * Gewinnspiele

#### Reiseplanung

  * Reisekalender
  * Beste Reisezeit
  * Feiertage &amp; Festtage
  * Ferien in Deutschland
  * Reiseanbieter

#### Reiseführer

  * Amsterdam
  * Barcelona
  * Lissabon
  * London
  * Prag

Trustpilot

Kundenbewertungen auf Trustpilot  
  
Service und der Community-Gedanke werden bei Urlaubsguru.de großgeschrieben.
Das Urlaubsguru-Team gibt jeden Tag sein Bestes für deinen perfekten Urlaub.
Mehr als 900 positive Bewertungen sprechen eine deutliche Sprache. Wir freuen
uns über dein Feedback bei Trustpilot.

Firmentest bestätigt: täglich die besten Reiseschnäppchen  
  
Mein Blog wurde mit der Gesamtnote 1,4 bei „Deutschland macht den Firmentest“
ausgezeichnet. Laut Firmentest finden die Nutzer auf meinem Blog „hochwertige
und besonders preiswerte Angebote für Pauschalreisen, Kurztrips, Flüge und
Hotels“. Das Testurteil lautet: sehr gut.

Copyright 2017 - Urlaubsguru

  * Datenschutz
  * Impressum / Rechtliche Hinweise
  * Sitemap
  * Schlagworte

