Toggle navigation

Fragen zu HeizOel24?

0800 - 22 3 22 40  
Mo-Fr 8-18 Uhr kostenfrei anrufen

Trusted Shops  
zertifiziert



  

ANMELDEN /  
REGISTRIEREN

Anmelden / Registrieren

Benutzername / Email:

Passwort:

speichern

» Passwort vergessen?

Neu bei HeizOel24?

  * Heizöl-Kunde werden
  * Partnerhändler werden

  

Toggle navigation

  * HEIZÖLPREISE
    * Heizolpreis Händlerangebote
    *     * RAL Gütezeichen Angebote von gepr. Händlern
    *     * Klimaneutrale Angebote CO2-neutral
    *     * Mein Preis Kundengesuche
    *     * Preis-Matrix Sammelbestellung
  * MARKTINFO
    * News
    *     * Statistik
    *     * Charts Heizol
    *     * Charts Währung
    *     * Charts Rohol
    *     * Charts Gasol
  * PRODUKTINFO
    * Heizolsorten
    *     * Additive
    *     * Spartipps
    *     * Öl-Brennwerttechnik
    *     * Der Heizoltank
  * HEIZÖLSERVICE
    * HeizOel24 Ratenzahlung Heizöl monatlich bezahlen
    *     * Heizölhändler
    *     * Klimaprojekte Händler
    *     * Lexikon
    *     * Gewerbe / Großkunden
    *     * Tipps &amp; Förderung
    *     * Aktuelle Heizsysteme
    *     * Heizöltankreinigung
    *     * Mobile App
  * ENERGIE SPAREN
    * Neue Heizung
    *     * Heizölverbrauchberechnen
    *     * Heizkosten senken
  * DIESEL
  * HILFE
    * HILFE/FAQ
    *     * Über HeizOel24
    *     * Wir sind klimaneutral
    *     * Kontakt
    *     * Pressekontakt/-artikel
    *     * Ölnews für Ihre Website
    *     * AGB
    *     * Impressum
  * SHOP

Wir haben festgestellt, dass ihr Browser JavaScript nicht ausführt. Der
Hauptteil der Funktionen von HeizOel24 benötigt jedoch zwingend JavaScript.
Falls Sie Hilfe benötigen, JavaScript in Ihrem Browser zu aktivieren
konsultieren Sie die Website Ihrers Browser Herstellers oder rufen Sie uns an.

# Datenschutzerklarung

Wir freuen uns uber Ihr Interesse an unserer Website. Der Schutz Ihrer
Privatsphare ist fur uns sehr wichtig. Nachstehend informieren wir Sie
ausfuhrlich uber den Umgang mit Ihren Daten.

### Erhebung, Verarbeitung und Nutzung personenbezogener Daten

Sie konnen unsere Seite besuchen, ohne Angaben zu Ihrer Person zu machen. Wir
speichern lediglich Zugriffsdaten ohne Personenbezug wie z.B. den Namen Ihres
Internet Service Providers, die Seite, von der aus Sie uns besuchen oder den
Namen der angeforderten Datei. Diese Daten werden ausschließlich zur
Verbesserung unseres Angebotes ausgewertet und erlauben keinen Ruckschluss auf
Ihre Person. Personenbezogene Daten werden nur erhoben, wenn Sie uns diese im
Rahmen Ihrer Warenbestellung oder bei Eroffnung eines Kundenkontos oder
Registrierung fur unseren Newsletter freiwillig mitteilen. Wir verwenden die
von Ihnen mitgeteilten Daten ohne Ihre gesonderte Einwilligung ausschließlich
zur Erfullung und Abwicklung Ihrer Bestellung. Mit vollstandiger Abwicklung
des Vertrages und vollstandiger Kaufpreiszahlung werden Ihre Daten fur die
weitere Verwendung gesperrt und nach Ablauf der steuer- und handelsrechtlichen
Aufbewahrungsfristen geloscht, sofern Sie nicht ausdrucklich in die weitere
Nutzung Ihrer Daten eingewilligt haben. Bei Anmeldung zum Newsletter
(erscheint 4-6 mal im Jahr) oder Preis-Abo (optional taglich, wochentlich oder
monatlich) wird Ihre E-Mail-Adresse fur eigene Werbezwecke genutzt, bis Sie
sich vom Newsletter oder Preis-Abo abmelden. Die Einwilligung haben Sie ggf.
ausdrucklich erteilt. Wir mochten Sie darauf hinweisen, dass Sie Ihre
Einwilligung jederzeit mit Wirkung fur die Zukunft widerrufen konnen.

### Was sind personenbezogene Daten?

Personenbezogene Daten sind Informationen, die dazu genutzt werden konnen,
Ihre Identitat zu erfahren. Darunter fallen Informationen wie z.B. Ihr Name,
Adresse, Postanschrift, Telefonnummer oder Ihre E-Mail-Adresse. Informationen,
die nicht direkt mit Ihrer wirklichen Identitat in Verbindung gebracht werden
(wie zum Beispiel favorisierte Webseiten oder Anzahl der Nutzer einer Seite)
fallen nicht darunter. Sensible Daten wie beispielsweise Bankdaten werden
ausschließlich verschlusselt ubertragen und auf Sicherheitsservern
verschlusselt gespeichert.

### Weitergabe personenbezogener Daten

Eine Weitergabe Ihrer Daten erfolgt an den mit der Lieferung beauftragten
Heizolhandler aus Deutschland, soweit dies zur Lieferung der Waren notwendig
ist. Fur die korrekte Abwicklung von Bestellungen geben wir Ihre Zahlungsdaten
an den beauftragten Heizolhandler bzw. an das mit der Zahlung beauftragte
Kreditinstitut weiter. Eine Speicherung oder Weitergabe zu anderen Zwecken als
zur Abwicklung Ihrer Bestellung ist ausgeschlossen.

### Änderung &amp; Loschung Ihrer Daten

Sie konnen die von Ihnen bei HeizOel24 gespeicherten Daten jederzeit einsehen
und andern. Eine vollstandige Loschung personenbezogener Daten auf Wunsch des
Kunden kann ausschließlich schriftlich erfolgen durch eine E-Mail an
info@heizoel24.de oder das Ausfullen des Kontaktformulars auf
www.heizoel24.de/kontakt.

### Widerruf von Einwilligungen

Wenn Sie einen Newsletter oder E-Mails mit Auskunften zu unserem Angebot
(Preisabo, Preisalarm, Erinnerung an die nachste Bestellung usw.) erhalten,
haben Sie Ihre Einwilligung ausdrucklich erteilt. Der Einwilligung zum Erhalt
des Newsletters bzw. den E-Mails mit Auskunften zu unserem Angebot konnen Sie
jederzeit durch einen Klick auf den Abmeldelink am Ende eines Newsletters oder
durch eine Mitteilung an interaid GmbH, Ullsteinstraße 114, 12109 Berlin oder
durch eine E-Mail an: info@heizoel24.de widerrufen.

### Speicherung und Zuganglichkeit von Vetragstexten

Wenn Sie Heizolbestellungen uber HeizOel24 tatigen speichern wir den
Vertragstext und senden Ihnen die Bestelldaten und unsere AGB per e-mail zu.
Unsere AGB konnen Sie jederzeit auch hier einsehen. Ihre vergangenen
Bestellungen konnen Sie in unserem Kunden Login-Bereich einsehen.

### Auskunftsrecht

Nach dem Bundesdatenschutzgesetz haben Sie ein Recht auf unentgeltliche
Auskunft uber Ihre gespeicherten Daten sowie ggf. ein Recht auf Berichtigung,
Sperrung oder Loschung dieser Daten.

### Bonitatsprufung

Sofern Sie als Kaufer eine Bezahlart wahlen, bei der dem Verkaufer
(HeizOel24-Partnerhandler) ein Ausfallrisiko entsteht (insb. Kauf auf
Rechnung) ist dieser zu einer Bonitatsprufung berechtigt.  
  
Sie mussen der Prufung aktiv zustimmen oder eine andere Bezahlart wahlen. Zur
Bonitatsprufung werden gegebenenfalls noch weitere Daten (Geburtsdatum) im
Bestellprozess oder im Direktkontakt mit dem Verkaufer abgefragt. Die
Einwilligung zur Bonitatsprufung beinhaltet die Abfrage personenbezogener
Bonitatsdaten bei Auskunfteien (SCHUFA, Burgel, Ceditreform etc.). Die
Einwilligung  gilt ausschließlich fur die getatigte Bestellung, erlischt mit
der vollstandigen Bezahlung und kann jederzeit formlos per E-Mail an den
Verkaufer widerrufen werden. Die interaid GmbH als Betreiberin von HeizOel24
fuhrt keine eigenstandige Bonitatsprufung durch.

### Ansprechpartner fur Datenschutz

Bei Fragen zur Erhebung, Verarbeitung oder Nutzung Ihrer personenbezogenen
Daten, bei Auskunften, Berichtigung, Sperrung oder Loschung von Daten sowie
Widerruf erteilter Einwilligungen wenden Sie sich bitte an:

interaid GmbH

Steffen Bugenhagen

Ullsteinstraße 114

12109 Berlin

E-Mail: info@heizoel24.de

Tel.: +49 (0)30 701 712 0

### Verwendung von Cookies

Auf verschiedenen Seiten verwenden wir Cookies, um den Besuch unserer Website
attraktiv zu gestalten und die Nutzung bestimmter Funktionen zu ermoglichen.
Hierbei handelt es sich um kleine Textdateien, die auf Ihrem Rechner abgelegt
werden. Die meisten der von uns verwendeten Cookies werden nach Ende der
Browser-Sitzung wieder von Ihrer Festplatte geloscht (sog. Sitzungs-Cookies).
Andere Cookies verbleiben auf Ihrem Rechner und ermoglichen uns, Ihren Rechner
bei Ihrem nachsten Besuch wieder zu erkennen (sog. Dauerhafte Cookies). Diese
Cookies dienen der Begrußung mit Ihrem Benutzernamen und erubrigen Ihnen bei
Folgebestellungen die erneute Eingabe Ihres Passwortes oder das Ausfullen von
Formularen mit Ihren Daten. Unseren Partnerunternehmen ist es nicht gestattet,
uber unsere Website personenbezogene Daten mittels Cookies zu erheben, zu
verarbeiten oder zu nutzen. Sie konnen das Speichern von Cookies unterbinden
und bereits vorhandene Cookies loschen, indem Sie in Ihrem Browser die
entsprechenden Einstellungen vornehmen. Die Hilfefunktion der meisten Browser
erklart Ihnen, wie Sie diese Einstellungen vornehmen konnen (Menuleiste &gt;
"Extras &gt; Internetoptionen &gt; Datenschutz" (Internet Explorer) bzw.
"Einstellungen &gt; Datenschutz" (Firefox)). Wenn Sie Cookies nicht
akzeptieren, kann dies jedoch die Service-Funktionen unseres Internetangebots
beeintrachtigen oder verhindern. Wir empfehlen daher die Cookie-Funktion
eingeschaltet zu lassen.

### Google Analytics

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(„Google"). Google Analytics verwendet sog. „Cookies", Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermoglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
uber Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von
Google in den USA ubertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung
der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse von Google
jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europaischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens uber den Europaischen Wirtschaftsraum zuvor
gekurzt. Nur in Ausnahmefallen wird die volle IP-Adresse an einen Server von
Google in den USA ubertragen und dort gekurzt. Im Auftrag des Betreibers
dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der
Website auszuwerten, um Reports uber die Websiteaktivitaten zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenuber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen
von Google Analytics von Ihrem Browser ubermittelte IP-Adresse wird nicht mit
anderen Daten von Google zusammengefuhrt. Sie konnen die Speicherung der
Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software
verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht samtliche Funktionen dieser Website vollumfanglich werden
nutzen konnen. Sie konnen daruber hinaus die Erfassung der durch das Cookie
erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-
Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google
verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link
(http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de) verfugbare Browser-Plugin
herunterladen und installieren. Nahere Informationen hierzu finden Sie unter
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de bzw. unter
http://www.google.com/intl/de/analytics/privacyoverview.html (allgemeine
Informationen zu Google Analytics und Datenschutz). Wir weisen Sie darauf hin,
dass auf dieser Webseite Google Analytics um den Code „gat._anonymizeIp();"
erweitert wurde, um eine anonymisierte Erfassung von IP-Adressen (sog. IP-
Masking) zu gewahrleisten.

Wir nutzen Google Analytics zudem dazu, Daten aus AdWords und dem Double-
Click-Cookie zu statistischen Zwecken auszuwerten. Sollten Sie dies nicht
wunschen, konnen Sie dies uber den Anzeigenvorgaben-Manager
(http://www.google.com/settings/ads/onweb/?hl=de) deaktivieren.

### Einbindung Facebook Social Plugins

In unser Website sind Social Plugins ("Plugins") des sozialen Netzwerkes
facebook.com, welches von der Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo
Alto, CA 94304, USA betrieben wird ("Facebook"), eingebunden. Die Plugins von
Facebook sind an einem der Facebook Logos erkennbar (weißes „f" auf blauer
Kachel oder ein „Daumen hoch"-Zeichen) oder sind mit dem Zusatz "Facebook
Social Plugin" gekennzeichnet. Die Liste und das Aussehen der Facebook Social
Plugins kann hier eingesehen werden: http://developers.facebook.com/plugins.
Wenn Sie eine Webseite unseres Internetauftritts aufrufen, die ein solches
Plugin enthalt, baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von
Facebook auf. Der Inhalt des Plugins wird von Facebook direkt an Ihren Browser
ubermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden. Wir haben daher keinen
Einfluss auf den Umfang und Inhalt der Daten, die Facebook mit Hilfe dieses
Plugins erhebt und informieren Sie daher entsprechend unserem Kenntnisstand
(http://www.facebook.com/help/?faq=186325668085084): Durch die Einbindung der
Plugins erhalt Facebook die Information, dass Sie die entsprechende Seite
unseres Internetauftritts aufgerufen haben. Sind Sie bei Facebook eingeloggt,
kann Facebook den Besuch Ihrem Facebookkonto zuordnen. Wenn Sie mit den
Plugins interagieren, zum Beispiel den Like Button betatigen oder einen
Kommentar abgeben, wird die entsprechende Information von Ihrem Browser direkt
an Facebook ubermittelt und dort gespeichert. Falls Sie kein Mitglied von
Facebook sind, besteht trotzdem die Moglichkeit, dass Facebook Ihre IP-Adresse
in Erfahrung bringt und speichert.

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Facebook sowie Ihre diesbezuglichen Rechte und
Einstellungsmoglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphare entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen von Facebook:

http://www.facebook.com/policy.php

Wenn Sie nicht mochten, dass Facebook die uber unseren Webauftritt gesammelten
Daten unmittelbar Ihrem Facebook-Profil zuordnet, mussen Sie sich vor Ihrem
Besuch unserer Website bei Facebook ausloggen. Sie konnen das Laden der
Facebook Plugins auch mit Add-Ons fur Ihren Browser komplett verhindern, z. B.
mit dem „Facebook Blocker" (http://webgraph.com/resources/facebookblocker/).

### Einbindung von Google Plus Plugins (z.B. „+1"-Button)

Auf unserer Website werden sogenannte Social Plugins („Plugins") des sozialen
Netzwerkes Google+ verwendet, das von der Google Inc., 1600 Amphitheatre
Parkway, Mountain View, CA 94043, USA („Google") betrieben wird. Die Plugins
sind z. B. an Buttons mit dem Zeichen „+1" auf weißem oder farbigem
Hintergrund erkennbar. Eine Übersicht uber die Google Plugins und deren
Aussehen finden Sie hier: https://developers.google.com/+/plugins

Wenn Sie eine Seite unseres Webauftritts aufrufen, die ein solches Plugin
enthalt, stellt Ihr Browser eine direkte Verbindung zu den Servern von Google
her. Der Inhalt des Plugins wird von Google direkt an Ihren Browser
ubermittelt und in die Seite eingebunden. Durch die Einbindung erhalt Google
die Information, dass Ihr Browser die entsprechende Seite unseres Webauftritts
aufgerufen hat, auch wenn Sie kein Profil bei Google+ besitzen oder gerade
nicht bei Google+ eingeloggt sind. Diese Information (einschließlich Ihrer IP-
Adresse) wird von Ihrem Browser direkt an einen Server von Google in die USA
ubermittelt und dort gespeichert.



Sind Sie bei Google+ eingeloggt, kann Google den Besuch unserer Website Ihrem
Google+ Profil unmittelbar zuordnen. Wenn Sie mit den Plugins interagieren,
zum Beispiel den „+1"-Button betatigen, wird die entsprechende Information
ebenfalls direkt an einen Server von Google ubermittelt und dort gespeichert.
Die Informationen werden außerdem auf Google+ veroffentlicht und dort Ihren
Kontakten angezeigt.

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Google sowie Ihre diesbezuglichen Rechte und
Einstellungsmoglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphare entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen von Google:
http://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html

Wenn Sie nicht mochten, dass Google die uber unseren Webauftritt gesammelten
Daten unmittelbar Ihrem Profil auf Google+ zuordnet, mussen Sie sich vor Ihrem
Besuch unserer Website bei Google+ ausloggen. Sie konnen das Laden der Google
Plugins auch mit Add-Ons fur Ihren Browser komplett verhindern, z. B. mit dem
Skript-Blocker „NoScript" (http://noscript.net/).

### Einbindung von Twitter Plugins

In unser Website sind Social Plugins ("Plugins") des sozialen Netzwerkes von
Twitter, welches von der Twitter Inc. mit Sitz in 795 Folsom St., Suite 600,
San Francisco, CA 94107, USA, betrieben wird („Twitter"), eingebunden. Das
Plugin von Twitter erkennen Sie am Vogel-Symbol und dem Schriftzug "Tweet".
Wenn Sie eine unserer Webseiten aufrufen, die ein solches Plugin enthalt, baut
Ihr Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von Twitter auf. Der
Inhalt des Plugins wird von Twitter direkt an Ihren Browser ubermittelt und
von diesem in die Webseite eingebunden. Durch die Einbindung der Plugins
erhalt Twitter die Information, dass Sie die entsprechende Webseite unseres
Internetauftritts aufgerufen haben. Sind Sie zu dem Zeitpunkt bei Twitter
eingeloggt, in dem Sie eines der Plugins nutzen, kann Twitter den Besuch Ihrem
Konto zuordnen. Wenn Sie mit den Plugins interagieren, indem Sie zum Beispiel
einen "tweet"-Button betatigen, wird die entsprechende Information von Ihrem
Browser direkt an Twitter ubermittelt und dort gespeichert. Falls Sie kein
Mitglied von Twitter sind oder sich vor dem Besuch unseres Internetauftritts
bei Twitter ausloggt haben, besteht dennoch die Moglichkeit, dass Twitter Ihre
IP-Adresse in Erfahrung bringt und speichert.

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Twitter sowie Ihre diesbezuglichen Rechte und
Einstellungsmoglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphare entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen von Twitter: https://twitter.com/privacy  
Wenn Sie nicht mochten, dass Twitter die uber unseren Webauftritt gesammelten
Daten unmittelbar Ihrem Twitter-Account zuordnet, mussen Sie sich vor Ihrem
Besuch unserer Website bei Twitter ausloggen sowie gesetzte Cookies loschen.
Sie konnen das Laden der Twitter Plugins auch mit Add-Ons fur Ihren Browser
komplett verhindern, z. B. mit dem Skript-Blocker „NoScript"
(http://noscript.net/).

## Zusatzliche Allgemeine Geschaftsbestimmungen und Datenschutzhinweis der
RatePAY GmbH

Um Ihnen attraktive Zahlungsarten anbieten zu konnen, arbeiten wir mit der
RatePAY GmbH, Schluterstraße 39, 10629 Berlin (nachfolgend "RatePAY")
zusammen. Kommt bei Nutzung einer RatePAY-Zahlungsart ein wirksamer
Kaufvertrag zwischen Ihnen und uns zustande, treten wir unsere
Zahlungsforderung an RatePAY ab. Bei Nutzung der RatePAY-Zahlungsart
Ratenzahlung, treten wir unsere Zahlungsforderung an die Partnerbank der
RatePAY GmbH ab.

Wenn Sie eine der hier angebotenen RatePAY-Zahlungsarten wahlen, willigen Sie
im Rahmen Ihrer Bestellung in die Weitergabe Ihrer personlichen Daten und die
der Bestellung, zum Zwecke der Identitats- und Bonitatsprufung, sowie der
Vertragsabwicklung, an die RatePAY GmbH ein. Alle Einzelheiten finden Sie in
den zusatzlichen Allgemeinen Geschaftsbedingungen und dem Datenschutzhinweis
fur RatePAY-Zahlungsarten, die Teil dieser Allgemeinen Geschaftsbedingungen
sind und immer dann Anwendungen finden, wenn Sie sich fur eine RatePAY-
Zahlungsart entscheiden.

Preisrechner

PLZ:

Liter:

### Partner

  *   * 

11 Jahre HeizOel24

insg. verkaufte Liter Heizöl:

  * 500 Händler
  * 100 Mio. Preisabfragen
  * 500.000 Lieferungen
  * 200.000 Stammkunden

Zahlungsarten

  * Bar bei Lieferung
  * EC-Karte bei Lieferung
  * monatliche Raten
  * Vorkasse

Zahlungsarten Infos

Free Mobile App

für iPhone und Android

Geprüfte Händler

Achten Sie auf ausgewiesene Angebote von Händlern mit RAL-Gütezeichen
Energiehandel.

zum Rechner

Kundenservice

  * Mein Konto
  * Sammelbestellung
  * Newsletter
  * Lieferung &amp; Zahlung
  * Hilfe / FAQ
  * Kontakt
  * Kunden werben Kunden

Hauptthemen

  * Heizolpreise
  * Heizolsorten
  * Charts
  * News
  * Spartipps
  * Joey Kelly
  * CO2-neutrales Heizol

Info

  * PLZ-Info 1,2,3,4
  * Mobiler Preisvergleich
  * Pellets
  * Presse
  * Sponsoring
  * Charity
  * Gewinnspiel

Heizoel24

  * Über uns
  * Klimaneutral
  * Datenschutz
  * Impressum
  * AGB
  * Karriere
  * Shop

Folgen Sie uns in sozialen Netzen:

  *   *   *   * 

HeizOel24.de  
interaid GmbH  
Ullsteinstraße 114  
12109 Berlin, Deutschland

  * 0800 - 22 3 22 40
  * +49 (0) 30 701 712 19
  * info@heizoel24.de

Wir sind Trusted Shops zertifiziert

★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★  
4.88 / 5.0  
bei 8529 Trustedshops Bewertungen

HeizOel24 verwendet Cookies, um Ihnen den bestmöglichen Heizöl-Preisvergleich
zu bieten. Wenn Sie auf unserer Seite weitersurfen, stimmen Sie unser Cookie-
Nutzung zu.

