Login / Registrierung

Online Spiele kostenlos spielen



 Games

 Oyun

  * ### Start

  * ### Alle

  * ### Neueste

  * ### Beste

    * ### Mädchen

    * ### Rennen

    * ### Action

    * ### Sport

    * ### Verbinden

    * ### Kinder

    * ### Denken

    * ### Geschick

    * ### Multiplayer

    * ### Highscore

    * Mehr

      * ### Shockwave Spiele

      * ### Unity3D Spiele

      * ### HTML5 Spiele

      * ### Hilfe

      * ### Spiele-Apps

      * ### Forum

# Datenschutz

# Datenschutzerklärung

1\. Hinweise zum Datenschutz

Der Schutz Ihrer Daten hat bei uns höchste Priorität. Wir erheben Nutzerdaten
im Rahmen der aktuell gültigen Datenschutzgesetze und nutzen diese u.a. um
Werbekampagnen besser aussteuern zu können. Hierbei achten wir besonders wegen
der jüngeren Nutzerschaft auf einen verantwortungsbewussten Umgang mit
entsprechenden Daten. Im Folgenden haben wir unsere Datenschutzbestimmungen
erläutert um Ihnen zu zeigen, dass sowohl Sie – als auch Ihre Kinder – sich
gefahrenlos auf unserer kostenlosen Website bewegen können.

Bitte geben Sie niemals persönliche Daten wie E-Mailadresse, Telefonnummern,
Passwörter, etc. öffentlich bekannt und teilen Sie diese auch anderen Nutzern
nicht mit. Auch unser Support-Team oder andere Mitarbeiter werden Sie niemals
nach persönlichen Daten fragen.

2\. Geltungsbereich

Diese Datenschutzerklärung klärt Nutzer über die Art, den Umfang und Zwecke
der Erhebung und

Verwendung personenbezogener Daten durch den verantwortlichen Anbieter STRÖER
media brands AG, Torstraße 49, 10119 Berlin, support@stroeermediabrands.de, 49
(30) 5900113 – 0 auf dieser Website (im folgenden “Angebot”) auf.

Diese Datenschutzerklärung gilt für alle Dienste, die vom Anbieter angeboten
werden. Soweit nicht anders erwähnt, regelt diese Datenschutzerklärung
ausschließlich, wie der Anbieter mit Ihren personenbezogenen Daten umgeht. Für
den Fall, dass Sie Leistungen Dritter in Anspruch nehmen, gelten
ausschließlich die Datenschutzbedingungen dieser Dritten. Der Anbieter
überprüft die Datenschutzbedingungen Dritter nicht.

3\. Erhebung von Daten

Grundsätzlich können Sie unser Internetangebot aufrufen, ohne uns
personenbezogene Daten mitzuteilen. Ihnen steht jederzeit frei, sich zu
entscheiden, ob sie uns Ihre Daten mitteilen möchten. Wir erfassen Ihre Daten,
um den mit Ihnen geschlossenen Nutzervertrag erfüllen zu können. Sofern Sie
sich auf unseren Internetseiten registrieren oder unseren Newsletter
abonnieren möchten, so ist die Angabe personenbezogener Daten notwendig. Bei
diesen Daten handelt es sich beispielsweise um Ihren Namen, Ihre Anschrift,
Ihre E-Mailadresse und sonstige persönliche Daten, die von uns im Einzelfall
abgefragt werden. Darüber hinaus werden einzelne Daten wie z.B. IP-Adresse,
Browser-Typ und Zugriffszeiten durch Ihren Computer automatisch an uns
übertragen und auf unserem Server gespeichert. Außer zum Zwecke der Verfolgung
unzulässiger Verwendung unseres Internetangebotes werten wir diese Daten
lediglich zur Statistik und Leistungserstellung aus. Soweit möglich werden die
Daten hierbei anonymisiert.

Um Ihnen unser Internetangebot so angenehm wie möglich zu gestalten, verwenden
wir, wie viele andere Unternehmen auch, sog. Cookies. Diese Cookies werden
nach Ablauf ihrer Gültigkeit in der Regel automatisch von Ihrer Festplatte
gelöscht. Ihr Internetbrowser lässt sich so einstellen, dass Cookies generell
abgelehnt werden. Die Nutzung unserer Internetseiten ist dann ggf. aus
technischen Gründen nicht oder nur eingeschränkt möglich. Darüber hinaus
können wir Informationen von sozialen Netzwerksystemen, auf denen Sie unser
Angebot nutzen oder über deren Schnittstelle Sie sich eingeloggt haben (z.B.
Facebook Connect), erhalten. Wir erheben, verarbeiten und nutzen
personenbezogene und von Ihnen zur Verfügung gestellte Daten – soweit nicht
bereits durch gesetzliche Erlaubnistatbestände gestattet – nur mit Ihrer
Einwilligung. Soweit die Einwilligung im Rahmen unseres Internetangebots
elektronisch erklärt wird, tragen wir den gesetzlichen Hinweispflichten
Rechnung.

Unsere Website nutzt das „Skalierbare Zentrale Messverfahren" (SZM) der Fa.
INFOnline (https://www.infonline.de) für die Ermittlung statistischer
Kennwerte zur Nutzung unserer Angebote. Dabei werden anonyme Messwerte
erhoben. Die SZM-Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von
Computersystemen alternativ entweder einen Cookie mit der Kennung „ivwbox.de"
oder eine Signatur, die aus verschiedenen automatisch übertragenen
Informationen Ihres Computers erstellt wird. IP-Adressen werden in dem
Verfahren nicht gespeichert und nur in anonymisierter Form verarbeitet. Die
Reichweitenmessung wurde unter der Beachtung des Datenschutzes entwickelt.
Ziel der Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensität und die Anzahl der
Nutzer einer Website statistisch zu bestimmen. Zu keinem Zeitpunkt werden
einzelne Nutzer identifiziert. Ihre Identität bleibt immer geschützt. Sie
erhalten über das System keine Werbung. Für Web-Angebote, die Mitglied der
Informationsgemeinschaft zur Feststellung der Verbreitung von Werbeträgern
e.V. (IVW – http://www.ivw.eu) sind oder an der Studie „internet facts" der
Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF – http://www.agof.de)
teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken monatlich von der AGOF und der
Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (ag.ma – http://www.agma-mmc.de), sowie
der IVW veröffentlicht. Neben der Veröffentlichung von Messdaten überprüft die
IVW das SZM-Verfahren regelmäßig im Hinblick auf eine regel- und
datenschutzkonforme Nutzung. Weitere Informationen zum SZM-Verfahren finden
Sie auf der Website der INFOnline GmbH (https://www.infonline.de), die das
SZM-Verfahren betreibt, der Datenschutzwebsite der AGOF
(http://www.agof.de/datenschutz) und der Datenschutzwebsite der IVW
(http://www.ivw.eu). Sie können der Datenverarbeitung durch das SZM unter
folgendem Link widersprechen (http://optout.ivwbox.de).

4\. Verwendung von Daten

Wir nutzen Ihre personenbezogenen Daten, um unser Dienstleistungsangebot
bedarfsgerecht zu gestalten und stetig zu verbessern. Darüber hinaus nutzen
wir Ihre Daten auch, um mit Ihnen zu kommunizieren. Hierzu gehört, dass wir
Sie gegebenenfalls über Neuigkeiten in unserem Dienstleistungsangebot per
E-Mail informieren. So verwenden wir Ihre Daten dazu, Sie regelmäßig über
Produkte, Dienstleistungen und bestimmte Ereignisse aus unserem
Dienstleistungsangebot zu informieren, die für Sie von Interesse sein könnten.
Ebenso besteht die Möglichkeit, dass Sie im Rahmen von Kundenbefragungen von
uns E-Mails zugesendet bekommen. Wir werden Sie im Rahmen der jeweiligen
Information auf die Möglichkeit des Abbestellens hinweisen. Schließlich
verwenden wir Ihre Daten dazu, einem Missbrauch unserer Webseiten vorzubeugen
und unberechtigte Zugriffe zu verfolgen.

5\. Weitergabe von Daten

Ihre personenbezogenen Daten werden selbstverständlich nicht an Dritte
verkauft. Wir geben die von Ihnen erhaltenen personenbezogenen Daten
ausschließlich in folgendem Umfang an Dritte weiter: Wir arbeiten mit
Anbietern zur Erstellung, Aufbereitung und Analyse von Statistiken, IT-
Dienstleistern (z.B. Rechenzentren, Hostprovidern, Backupservices,
Datenbankdiensten, E-Mail-Dienste, Supportanbietern) und Werbeagenturen
(http://www.stroeermediabrands.de/vermarktung/kontakt-media-kit/) zusammen.
Diese Dienstleister haben nur insoweit Zugang zu Ihren persönlichen Daten, wie
dies zur Erfüllung ihrer Aufgaben notwendig ist. Diese Dienstleister sind
verpflichtet, Ihre personenbezogenen Daten gemäß dieser Datenschutzerklärung
sowie den maßgeblichen Datenschutzgesetzen zu behandeln. Für den Fall, dass
wir, von uns beherrschte Unternehmen, einzelne Tochtergesellschaften oder
Unternehmensteile verkauft werden, werden Ihre Kundeninformationen in der
Regel zusammen mit dem zu übertragenden Teil des Unternehmens mit übertragen.
Ihre Daten unterliegen jedoch selbstverständlich auch in diesem Fall dieser
Datenschutzerklärung und den einschlägigen Datenschutzgesetzen.

6\. Löschung von Daten

Soweit Ihre Daten nicht mehr für die vorgenannten Zwecke einschließlich der
Abrechnung, aus steuerlichen oder aus sonstigen rechtlichen Gründen
erforderlich sind, werden diese gelöscht.

7\. Datensicherheit

Wir verarbeiten die von Ihnen erhobenen Informationen nach dem deutschen
Datenschutzrecht. Alle Mitarbeiter sind auf das Datengeheimnis und die
Datenschutzbestimmungen verpflichtet und diesbezüglich eingewiesen.

8\. Serverlogs

Wenn http://www.spielaffe.de besucht wird, speichert unser Webserver in der
Regel folgende Informationen: URL, Referrer und User Agent
(Browserinformationen). Im Fall des Auftretens eines Fehlers oder technischen
Problems werden Traceback und Fehlermeldungen in so genannten Logfiles
gespeichert. Ein Logfile besteht aus Datum, User Agent, Referrer, Request URL,
Status Code, Größe der Site und UUID. Wir weisen in diesem Zusammenhang darauf
hin, dass unsere Logfiles keine IP-Adressen beinhalten. Logfiles werden in
regelmäßigen zeitlichen Abständen, grundsätzlich alle 40 Tage, gelöscht.

9\. Google Analytics

Spielaffe nutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.,
Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA („Google“). Google
Analytics verwendet sog. „Cookies“. Das sind Textdateien, die auf Ihrem
Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Website
durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen über
Benutzung dieser Website durch Sie werden in der Regel an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Auf dieser Webseite wurde
die IP-Anonymisierung aktiviert, so dass Ihre IP-Adresse von Google innerhalb
von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des
Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor gekürzt wird. Nur in
Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in den USA
übertragen und dort gekürzt. In unserem Auftrag wird Google diese
Informationen verwenden, um die Nutzung der Website durch Sie auszuwerten, um
Berichte über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit der
Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber
dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von
Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google
zusammengeführt. Sie können die Speicherung der Cookies durch eine
entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern. Wir weisen Sie
jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche
Funktionen dieser Website vollumfänglich nutzen können werden.

Sie können darüber hinaus die Erfassung von Daten, die Speicherung dieser
Daten im Cookie und die auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl.
Ihrer IP-Adresse) sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern,
indem Sie das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin herunterladen
und installieren: http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de

Weitere Informationen zum Thema Datenschutz und Google Analytics finden Sie
auf der Website von Google:
http://www.google.com/analytics/learn/privacy.html?hl=de

10\. Google AdSense

Spielaffe nutzt Google AdSense, einen Online-Werbedienste der Google Inc.,
Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA („Google“). Durch Google
AdSense können Werbeanzeigen auf der Website eingebunden werden. Google
AdSense verwendet zum einen Cookies. Durch die Speicherung der Cookies auf
Ihrem Computer kann Google Ihre Benutzung unserer Website analysieren. Google
AdSense verwendet zudem auch sogenannte Web Beacons. Das sind nicht sichtbare
Grafiken, die auf der Website eingebunden werden. Damit kann Google
Informationen, wie z.B. die Klicks auf unsere Internetseite analysieren.

Die genannten Informationen, Ihre IP-Adresse und die Auslieferung von
Werbeformaten werden an Server in den USA übermittelt und dort gespeichert.
Die Informationen können von Google an Vertragspartner weitergegeben werden.
Google informiert jedoch, dass keinesfalls Ihre IP-Adresse mit anderen Daten
von Google verknüpft wird.

Sie können die Installation der Cookies von Google AdSense auf verschiedene
Weise verhindern: durch eine entsprechende Einstellung der Browser-Software;
durch Deaktivierung der interessenbezogenen Anzeigen bei Google über diesen
Link (http://www.google.de/ads/preferences); durch Deaktivierung der
interessenbezogenen Anzeigen der Anbieter, die Teil der Kampagne „About Ads“
sind, über diesen Link (http://www.aboutads.info/choices), durch dauerhafte
Deaktivierung durch ein Browser-Plug-in.  
Nähere Informationen zum Datenschutz bei Google AdSense finden Sie in der
Datenschutzerklärung von Google: http://www.google.de/policies/privacy/. Mehr
Informationen zu Cookies bei Google AdSense finden Sie hier:
https://support.google.com/adsense/answer/2839090

11\. SMTP.COM

Für den Versand von E-Mails bedienen wir uns SMTP.COM, einem Angebot der
SharpSpring Inc., 2 Gurdwara Road, Suite 300, Ottawa, Ontario  
Kanada („SMTP.COM“), einem spezialisierten Dienstleister, dem wir die zur
Abwicklung der E-Mails erforderlichen personenbezogenen Daten, also Name,
Vorname und E-Mail-Adresse, zur Verfügung stellen. SMTP.COM verarbeitet Ihre
personenbezogenen Daten nur im Auftrag und auf unsere Weisung hin.

Zu diesem Zweck werden personenbezogene Daten der Nutzer auch an SharpSpring
in Kanada übermittelt. Die Europäische Kommission hat mit Entscheidung
(2002/2/EG)vom 20. Dezember 2001 anerkannt, dass Kanada als ein Land angesehen
wird, das ein angemessenes Schutzniveau bei der Übermittlung personenbezogener
Daten aus der Europäischen Union an Empfänger garantiert, die dem Personal
Information Protection and Electronic Documents Act unterliegen.

12\. Facebook Connect

Auf http://www.spielaffe.de haben Sie zudem die Möglichkeit, sich mit den
Zugangsdaten Ihres Facebook-Kontos bei uns zu registrieren oder anzumelden
(sog. Facebook Connect Funktion). Wenn Sie von dieser Möglichkeit des Nutzer-
Logins über Facebook Connect Gebrauch machen, werden von Facebook folgende
Daten an uns übermittelt:

    * Geschlecht
    * Name

Wir nutzen diese Daten allein für den Zweck der Registrierung und Anmeldung
bei http://www.spielaffe.de. Die Nutzung von Facebook-Connect unterliegt den
Datenschutzbestimmungen von Facebook. Weitere Informationen zu Facebook-
Connect und den Privatsphäre-Einstellungen entnehmen Sie bitte der
Datenschutzrichtlinie von Facebook: https://de-de.facebook.com/about/privacy/

13\. The ADEX

Spielaffe nutzt die Dienste der The ADEX GmbH, Rotherstrasse 22, 10245 Berlin,
Deutschland. The ADEX bietet so genannte „Targeting“ Technologien an, bei
denen The ADEX bestimmtes Nutzungsverhalten auf http://www.spielaffe.de
auswertet, um Werbung für Sie anhand individueller Nutzungsinteressen zu
optimieren. Dazu werden Cookies, Web Beacons oder ähnliche Technologien
verwendet. Die erhobenen Nutzungsdaten werden unter einem Pseudonym
gespeichert. Diesem Pseudonym werden Informationen über die Aktivitäten der
Nutzer auf http://www.spielaffe.de (z.B. geklickte Werbebanner, besuchte
Unterseiten, gestellte Suchanfragen etc.) zugeordnet. Eine persönliche
Identifikation des Users ist dabei ausgeschlossen. Die aus technischen Gründen
übermittelte IP-Adresse Ihres Rechners wird dabei vollständig anonymisiert und
nicht für die Einblendung von Werbung verwendet. Weitere Informationen zum
Datenschutz bei The ADEX erhalten Sie unter:
http://de.theadex.com/company/privacy/

Soweit Sie keine nutzungsbasierten Werbeeinblendungen mehr erhalten und die
weitere Erhebung von Nutzungsdaten unterbinden möchten, können Sie den
folgenden Opt-Out-Link nutzen, um der Datenverarbeitung durch The ADEX für die
Zukunft zu widersprechen: http://de.theadex.com/company/consumer-opt-out/

14\. OpenX Ad Exchange

Diese Website benutzt die OpenX Ad Exchange Technologie der OpenX
Technologies, Inc., 888 East Walnut Street, 2nd Floor, Pasadena, CA 91101,
USA. Dieser Service verwendet Cookies, Zählpixel, Tags und ähnliche
Technologien um Ihnen gezielte, interessenorientierte Werbung anzuzeigen.
Dabei werden nicht personenbezogenen Daten wie bspw. Ortungsdaten, sowie die
Daten bisher angesteuerter Webseiten oder benutzter Apps erhoben und
verarbeitet. Aus diesen Daten werden unter Verwendung eines Pseudonyms
Nutzungsprofile erstellt. Sie können die Verwendung von Cookies verhindern,
indem Sie in Ihrem Browser die entsprechenden Einstellungen vornehmen. Wir
weisen jedoch darauf hin, dass auch in diesem Fall weiterhin ggf. Werbung
anderer Dritter Anbieter angezeigt werden kann. Weitere Informationen zu der
Verwendung von Daten durch OpenX können unter
https://www.openx.com/de_de/legal/internet-based-advertising/ und
https://www.openx.com/de_de/legal/privacy-policy/ abgerufen werden.

15\. Widerruf, Änderungen, Berichtigungen und Aktualisierungen

Der Nutzer hat das Recht, auf Antrag unentgeltlich Auskunft zu erhalten über
die personenbezogenen Daten, die über ihn gespeichert wurden. Zusätzlich hat
der Nutzer das Recht auf Berichtigung unrichtiger Daten, Sperrung und Löschung
seiner personenbezogenen Daten, soweit dem keine gesetzliche
Aufbewahrungspflicht entgegensteht.

Quelle: Schwenke Rechtsanwaltskanzlei (http://rechtsanwalt-schwenke.de/smmr-
buch/datenschutz-muster-generator-fuer-webseiten-blogs-und-social-media/)

15-3.0

•  Kontakt / Support  

•  Werbung  

•  Impressum  

•  AGB  

•  Datenschutz  

•  Kooperationen  

•  Für Entwickler  

•  Häufig gestellte Fragen  

•  Ankündigungen  

•  Infos für Eltern  

•  Was ist SpielAffe.de?  

•  Infos für Kinder  

•  SpielAffe-Regeln  

•  SpielAffe App kostenlos  

  
  

