  * Über uns
  * Login

  * Strom

Vergleiche

    * Stromvergleich
    * Ökostromvergleich
    * Wärmepumpen
    * Nachtspeicherheizung

Gewerbe

    * Gewerbestrom
    * Industriestrom

  * Gas

Vergleiche

    * Gasvergleich
    * Ökogasvergleich

Gewerbe

    * Gewerbegas
    * Industriegas

  * DSL

Internet

    * DSL-Vergleich
    * Kabel-Internet
    * LTE-Vergleich
    * TV-Vergleich
    * Video-on-Demand-Vergleich
    * Internet für Geschäftskunden

Deals &amp; Services

    * Internet TV-Deal
    * DSL- und Kabelangebote
    * DSL-Verfügbarkeit
    * Internet-Speedtest
    * Internetratgeber: Tipps &amp; Tricks
    * Call-by-Call

DSL-Preisvergleich

Jetzt bis zu 500 Euro sparen!

    * Online-Preise im Vergleich
    * Tagesaktuell und übersichtlich
    * Kostenlos und unabhängig
Jetzt vergleichen!

  * Handy

Handy/Tarife

    * Handytarife ohne Handy
    * Handy mit Vertrag
    * Handy suchen
    * Allnet-Flat-Tarife
    * Prepaid-Tarife
    * Ratgeber Mobilfunk
    * Handy-Tests

Tablet/Datentarife

    * Mobiles Internet
    * Tablet mit Vertrag
    * Surfstick
    * Datentarife im Ausland
    * Ratgeber Mobiles Internet

Deals/Specials

    * iPhone 7 mit Vertrag
    * Samsung Galaxy S8 mit Vertrag
    * Handy- und Tarifdeals
    * Studententarife
    * Geschäftskundentarife
    * Handyversicherung

O2 Free Tarife: Endlich unendliches Datenvolumen

Mit Highspeed unendlich viel:

    * Surfen
    * Streamen
    * Chatten

Zu den Tarifen

  * Versicherungen

Sachversicherungen

    * Kfz-Versicherung
    * Motorradversicherung
    * Privathaftpflichtversicherung
    * Rechtsschutzversicherung
    * Hausratversicherung
    * Wohngebäudeversicherung
    * Tierhalterhaftpflicht
    * Gewerbeversicherung

Krankenversicherungen

    * Gesetzliche Krankenversicherung
    * Private Krankenversicherung
    * Krankenzusatzversicherung
    * Zahnzusatzversicherung
    * Pflegezusatzversicherung

Vorsorge

    * Lebensversicherung
    * Unfallversicherung
    * Berufsunfähigkeitsversicherung
    * Rentenversicherung

  * Finanzen

Kredite

    * Ratenkredit
    * Autokredit
    * Umschuldung
    * Baufinanzierung

Geldanlage &amp; Konto

    * Tagesgeld
    * Festgeld
    * Kreditkarte
    * Girokonto
    * Fondsvergleich
    * Fonds testen
    * Bausparen

Services

    * Einlagensicherung
    * Ratgeber rund um Finanzen
    * Aktuelle Tagesgeld-Angebote

Raus aus dem Dispo!

Mit smarter Umschuldung vom Zinstief profitieren!

Jetzt vergleichen!

  * Reisen

Urlaub

    * Reiseberater
    * Pauschalreisen
    * Last Minute
    * Frühbucher
    * All-Inclusive

Weitere Reiseprodukte

    * Flüge
    * Mietwagen
    * Entschädigung bei Flugverspätung

  * Auto

Fahrzeugsuche

    * Gebrauchtwagen
    * Neuwagen
    * Automarken
    * Mietwagen
    * Motorrad

Angebote &amp; Services

    * Autofinanzierung
    * Autoversicherung
    * Benzinpreisvergleich
    * Reifenvergleich
    * Auto Inzahlungnahme
    * Werkstattvergleich
    * Scheibenwischervergleich
    * Kfz-Zulassung

Reifenvergleich

    * Günstige Preise
    * Kostenloser Versand und Rückversand
    * 30 Tage Widerrufsrecht
Jetzt vergleichen!

  * Immobilien

Immobilien

    * Immobilien mieten
    * Immobilien kaufen

Umzug

    * Umzugsunternehmen
    * Umzugskredit
    * Sparen beim Umzug
    * Mieterrechte

Smart Home

    * Sicherheit zu Hause
    * Energie sparen
    * Komfort
    * Entertainment
    * Einsteigerpakete
    * Lösungen für Senioren

Angebote &amp; Services

    * Immobilienfinanzierung
    * Wohnkredit
    * SCHUFA-Bonitätsauskunft
    * Mietkautionsbürgschaft
    * Gebäudeversicherung

  * Verivox prime

Startseite  Über uns  Verbraucherschutz  Datenschutz

#  Datenschutz bei Verivox

  * Datenschutz bei der Verivox Finanzvergleich GmbH 
  * Datenschutz bei der Verivox Versicherungsvergleich GmbH

  * Der Schutz Ihrer Privatsphäre ist für uns von der Verivox GmbH von höchster Bedeutung. Darüber hinaus ist es uns wichtig, dass Sie jederzeit wissen, wann wir Daten speichern und wie wir diese verwenden.

In Abstimmung mit dem Datenschutzbeauftragten haben wir ein umfassendes
Datenschutzkonzept erarbeitet, an dem wir unsere Prozesse zur
Datenverarbeitung im Einklang mit den gesetzlichen Bestimmungen ausrichten.
Dadurch erbringen wir unsere Dienstleistungen und schützen Ihre Daten auf dem
höchsten Niveau.

  

Nachfolgende Informationen geben Ihnen Auskunft darüber, an welchen Stellen
wir während Ihres Besuchs auf unserer Internet-Seite www.verivox.de („Seite“)
und bei der Inanspruchnahme unseres Services Informationen von Ihnen erheben
und wie wir diese nutzen.

##  1\. Datenerhebung und Verwendung

###  1.1 Nutzungsdaten

Bei jedem Zugriff von Ihnen auf die Seite bzw. unsere dort abrufbaren Angebote
und bei jedem Abruf einer Datei werden Zugriffsdaten über diesen Vorgang in
einer Protokolldatei auf dem Server gespeichert.

  

Dabei handelt es sich insbesondere um folgende Informationen:

  

  * Dateiname der Seite oder Datei bzw. von Ihnen im Rahmen von Eingaben übergebene Informationen (z.B. Query Parameter in der URL)
  * Dateiname der Seite, von der aus die aktuelle Seite oder Datei angefordert wurde
  * Datum und Uhrzeit der Anforderung
  * Übertragene Datenmenge
  * Zugriffsstatus (Seite übertragen, Seite nicht gefunden etc.)
  * Typ und Betriebssystem des verwendeten Webbrowsers
  * IP-Adresse des Clients und ggf. dessen Domainnamen bzw. der Name Ihres Internet-Service-Providers

  

Diese Daten speichern wir in anonymisierter bzw. pseudonymer Form
ausschließlich zur Sicherstellung der Systemsicherheit, zur Nutzungsanalyse
unseres Internetangebots und um unsere Produkte auf die Bedürfnisse unserer
Kunden optimal auszurichten. Weitere Informationen entnehmen Sie bitte Ziffer
3.

  

###  1.2 Bestands- und Inhaltsdaten

Wir erheben im Rahmen der Erbringung unserer Services persönliche Daten von
Ihnen, wie z. B. Name, Adresse, E-Mail-Adresse, Telefonnummer und
Geburtsdatum. Persönliche Daten werden erhoben, wenn Sie aktiv Kontakt mit uns
aufnehmen, z.B. per E-Mail. Darüber hinaus werden persönliche Daten
gespeichert, wenn Sie diese freiwillig angeben, z.B. im Rahmen der
Registrierung für die Services des persönlichen Verivox Kundenkontos „Mein
Konto“, der Registrierung für den Vertragswechselservice Verivox „prime“, bei
Einrichtung des Erinnerungs- oder Benachrichtigungsservices, bei der
Bestellung von Newslettern, bei der Teilnahme an Umfragen oder zur
Vertragserfüllung, wozu die Vermittlung von Verträgen oder die Tarifauswahl
zählen.

  

Die Eingabe Ihrer Daten ist stets freiwillig. Sofern Daten bspw. für Zwecke
der Vermittlung oder des Abschlusses eines Vertrages mit einem Anbieter oder
zur Erbringung sonstiger Dienstleistungen zwingend erforderlich sind, werden
diese als Pflichtfelder gekennzeichnet.

  

Eine Verknüpfung der Bestands- bzw. Inhaltsdaten mit oben genannten
Nutzungsdaten erfolgt nicht.

  

###  1.3 Verwendung von Daten

1.3.1 Wir speichern, verarbeiten und nutzen Ihre Daten im Rahmen der
einschlägigen datenschutzrechtlichen Bestimmungen. Wir verwenden Ihre Daten,
die im Rahmen der Nutzung unseres Internetangebotes und der Seite von uns
erhoben und gespeichert werden für folgende Zwecke:

  

Im Rahmen der Vertragserfüllung:

  

  * U.a. für Zwecke Ihrer Tarifauswahl, des Tarifvergleichs und zur Vermittlung von Dienstleistungen zwischen Ihnen und dem von Ihnen ausgewählten Anbieter.
  * Sofern wir Ihnen einen Vertrag vermittelt haben und dieser kommt nicht zustande (so bspw. wenn die Kündigung Ihres bisherigen Vertrages aufgrund von Kündigungsfristen zum gewünschten Zeitpunkt des Wechsels noch nicht möglich ist), speichern, verarbeiten und nutzen wir Ihre Daten, die Sie im Rahmen der Vermittlung Ihres Antrags mitgeteilt haben, um Sie ca. vier Monate bevor der gewünschte Wechsel möglich ist, elektronisch über den jetzt möglichen Wechsel zu informieren.
  * Da wir für die Vermittlung von Verträgen seitens des Anbieters eine Provision erhalten, erheben, verarbeiten und nutzen wir Ihre dafür erforderlichen Daten auch für steuerliche und abrechnungsrelevante Zwecke.

  

Im Rahmen der Registrierung und Teilnahme an dem Dienstleistungsangebot des
persönlichen Verivox Kundenkontos „Mein Konto“:

  

  * U.a. zur Erbringung von Beratungsdienstleistungen, Verwaltung Ihrer ausgewählten Tarifvergleiche und Verfolgung Ihrer Wechselaufträge, Erfüllung Ihrer ausgewählten Benachrichtigungs- oder Erinnerungsservices oder zu Marketingzwecken.

  

Im Rahmen von Marketingmaßnahmen:

  

  * Für den Versand unseres Newsletters, für eigene Marketingzwecke und die unserer Partner sowie zur Durchführung von Kundenbefragungen, sofern Sie uns Ihre entsprechende Einwilligung erteilt haben oder dies bereits aufgrund gesetzlicher Bestimmungen zulässig ist.

  

Im Rahmen der Registrierung und Teilnahme an dem Verivox
Vertragswechselservice „prime“:

  

  * U.a. zu Abrechnungszwecken, zur Erbringung von Beratungsdienstleistungen sowie zur Beratung und zur Verwaltung Ihrer ausgewählten Tarifvergleiche und Wechselaufträge.

  

1.3.2 Etwaige im Rahmen der Erbringung unserer Services oder zur Abwicklung
Ihres Auftrags eingesetzte Dienstleister erhalten lediglich die zu ihrer
Aufgabenerfüllung notwendigen Daten und soweit dies gesetzlich zulässig ist.
Sie sind, wie auch unsere eigenen Mitarbeiter, zur Vertraulichkeit
verpflichtet. Wir geben Ihre Daten im Übrigen nicht an Dritte weiter, es sei
denn, Sie haben vorher Ihr ausdrückliches Einverständnis dazu erklärt – wie
bspw. zu einer Übermittlung an die Verivox Versicherungsvergleich GmbH oder
die Verivox Finanzvergleich GmbH - oder die Übermittlung ist gesetzlich
vorgeschrieben. Übermittlungen an staatliche Einrichtungen oder Behörden
erfolgen nur im Rahmen zwingender gesetzlicher Vorschriften.

  

1.3.3 Wir löschen Ihre personenbezogenen Daten, sobald sie für die Erfüllung
des Zwecks, zu dem sie erhoben wurden, nicht mehr erforderlich sind (z.B. im
Rahmen eines Vertragsverhältnisses oder einer Produktvermittlung). An die
Stelle der Löschung tritt eine Sperrung, sofern rechtliche oder tatsächliche
Hindernisse entgegenstehen. Dies sind z.B. besondere Aufbewahrungspflichten
aufgrund handels- und steuerrechtlicher Vorgaben.

  

In jedem Fall werden Ihre Daten vertraulich behandelt.

  

###  1.4 Eingebundene Vergleichsrechner von Drittanbietern

Die nachfolgend gelisteten Vergleichsrechner und Angebote auf unserem
Internetangebot werden von folgenden Drittanbietern betrieben:

  

Der Rechner für Mietbürgschaften von plusForta GmbH, Düsseldorf Talstraße 24,
40217 Düsseldorf. Weitere Details entnehmen Sie bitte deren AGB und Hinweisen
zum Datenschutz hier.

  

Der Umzugskostenrechner von Immobilien Scout GmbH, Andreasstraße 10, 10243
Berlin. Weitere Details entnehmen Sie bitte deren AGB und Hinweisen zum
Datenschutz hier.

  

Der Schufa Auskunfts Service von der Schufa Holding AG, Kormoranweg 5, 65201
Wiesbaden. Weitere Details entnehmen Sie bitte deren AGB und Hinweisen zum
Datenschutz hier.

  

Die Angebote für Handyversicherung von der Assurant Deutschland GmbH, Lyoner
Straße 15, 60528 Frankfurt am Main. Weitere Details entnehmen Sie bitte deren
AGB und Hinweisen zum Datenschutz hier.

  

Der Reifenvergleichsrechner von der Reiff Reifen und Autotechnik GmbH,
Tübinger Straße 2-6, 72762 Reutlingen Weitere Details entnehmen Sie bitte
deren AGB und Hinweisen zum Datenschutz hier.

  

Die Angebote für den Mietwagenvergleich von der SilverTours GmbH, Konrad-
Goldmann-Straße 5 d, 79100 Freiburg. Weitere Details entnehmen Sie bitte deren
AGB und Hinweisen zum Datenschutz hier.

  

Die Vergleichsrechner und die Angebote für Sachversicherungen,
Krankenversicherungen und Vorsorge sind ein Angebot der Verivox
Versicherungsvergleich GmbH, Am Taubenfeld 10, 69123 Heidelberg in Kooperation
mit Ihren Partnern. Weitere Details entnehmen Sie bitte den AGB und den
Hinweisen zum Datenschutz der Verivox Versicherungsvergleich GmbH.

  

Die Vergleichsrechner und die Angebote Kredite, Geldanlageprodukte und Konten
und sonstige Finanzdienstleistungen sind ein Angebot der Verivox
Finanzvergleich GmbH, Am Taubenfeld 10, 69123 Heidelberg in Kooperation mit
Ihren Partnern. Weitere Details entnehmen Sie bitte den AGB und den Hinweisen
zum Datenschutz der Verivox Finanzvergleich GmbH.

  

###  1.5 Datenübermittlung an Dritte

Wir nutzen Ihre persönlichen Daten im Allgemeinen, um Ihre Anfrage zu
beantworten, Ihren Auftrag zu bearbeiten oder Ihnen Zugang zu speziellen
Informationen oder Angeboten zu verschaffen. Zu diesem Zweck kann es auch
erforderlich sein, dass wir Ihre Daten an Konzern-Unternehmen oder externe
Dienstleister im Rahmen der Auftragsdatenverarbeitung weitergeben.

  

Ihre personenbezogenen Daten werden wir weder an Dritte verkaufen noch
anderweitig vermarkten. Datenübermittlungen in Drittländer ergeben sich nur im
Rahmen der Auftragsdatenverarbeitung und nur soweit a) die Übermittlung
gesetzlich grundsätzlich zulässig ist und b) die besonderen Voraussetzungen
für eine Übermittlung in ein Drittland vorliegen, insbesondere der
Datenimporteur ein angemessenes Datenschutzniveau nach Maßgabe der EU-
Standardvertragsklauseln für die Übermittlung personenbezogener Daten an
Auftragsdatenverarbeiter in Drittländer gewährleistet. Grundlage sind die
Bestimmungen des Bundesdatenschutzgesetzes und des Telemediengesetzes.

  * • U.a. zu Abrechnungszwecken, zur Erbringung von Beratungsdienstleistungen sowie zur Beratung und zur Verwaltung Ihrer ausgewählten Tarifvergleiche und Wechselaufträge.

##  2\. Datensicherheit

Wir haben die dem Stand der Technik erforderlichen technischen und
organisatorischen Maßnahmen ergriffen, um Ihre durch uns gespeicherten Daten
angemessen zu schützen. Wir weisen aber ausdrücklich darauf hin, dass das
Internet trotz aller technischen Vorkehrungen eine absolute Datensicherheit
nicht zulässt. Für Handlungen von Dritten haften wir nicht.

##  3\. Nutzungsprofile

Nutzungsprofile werden ohne aktive Zustimmung von Ihnen nur anonym oder unter
Verwendung von Pseudonymen erstellt, die nicht mit Ihnen als Träger des
Pseudonyms zusammengeführt werden. Sie können Ihre Zustimmung zur Verwendung
Ihrer Daten jederzeit zurücknehmen und der Nutzung Ihrer Daten für die
Erstellung pseudonymer Nutzungsprofile jederzeit widersprechen.

##  4\. Cookies

###  4.1 Was sind Cookies?

Cookies sind kleine Textdateien, die zusammen mit den eigentlich angeforderten
Daten aus dem Internet an Ihren Computer übermittelt werden. Dort werden diese
Daten gespeichert und für einen späteren Abruf bereitgehalten.

  

Wir setzen in einigen Bereichen Cookies ein. Diese werden zur Personalisierung
einzelner Seiten unseres Webangebots genutzt, zum Beispiel damit Ihre
Einstellungen bis zum nächsten Besuch auf unseren Seiten nicht verlorengehen.
Dies ist ein übliches Verfahren und wird von vielen Internetseiten zu Ihrem
Komfort angewandt. Hierbei werden keine Daten der Besucher gespeichert. Die
Erkennung Ihres Computers erfolgt anhand von anonymisierten Cookies, aus denen
wir keine Schlüsse über Sie ziehen können.

  

Auch auf verlinkten Seiten können möglicherweise Cookies zum Einsatz kommen,
ohne dass wir Sie vorher darauf hinweisen können.

  

Die meisten Browser sind so eingestellt, dass sie Cookies automatisch
akzeptieren. Sie können das Speichern von Cookies jedoch deaktivieren oder
Ihren Browser so einstellen, dass er Sie benachrichtigt, sobald Cookies
gesetzt werden. Wenn Sie allerdings Cookies in den Einstellungen Ihres
Browsers deaktiviert haben, kann es zu Problemen bei der Nutzung von Teilen
unseres Angebots kommen.

  

###  4.2 Welche Arten von Cookies verwenden wir?

Die meisten der von uns verwendeten Cookies werden nach Ende der Browser-
Sitzung (Ende der Session) automatisch wieder von Ihrer Festplatte gelöscht.
Session-Cookies werden beispielsweise zur Personalisierung von
Vergleichstabellen genutzt, damit Ihre Einstellungen bis zum nächsten Besuch
auf unseren Seiten nicht verlorengehen. Darüber hinaus verwenden wir auch
Cookies, die auf der Festplatte bei Ihnen verbleiben. Bei einem weiteren
Besuch wird dann automatisch erkannt, dass Sie bereits bei uns waren und
welche Eingaben und Einstellungen Sie bevorzugen. Diese temporären oder auch
permanenten Cookies (Lebensdauer 1 Monat bis 10 Jahre) werden auf Ihrer
Festplatte gespeichert und löschen sich nach der vorgegebenen Zeit von
alleine. Insbesondere diese Cookies dienen dazu, unser Angebot
benutzerfreundlicher, effektiver und sicherer zu machen. Dank dieser Dateien
ist es beispielsweise möglich, dass Sie speziell auf Ihre Interessen
abgestimmte Informationen auf der Seite angezeigt bekommen.

  

###  4.3 Welche Daten sind in den Cookies gespeichert?

Wir verwendeten keine Cookies, in denen personenbezogenen Daten gespeichert
werden. Die von uns verwendeten Cookies sind damit keiner bestimmten Person
und damit auch nicht Ihnen zuordenbar. Bei Aktivierung des Cookies wird diesem
eine Identifikationsnummer zugewiesen. Eine Zuordnung Ihrer personenbezogenen
Daten zu dieser Identifikationsnummer ist zu keiner Zeit möglich und wird
nicht vorgenommen. Ihr Name, Ihre IP-Adresse oder ähnliche Daten, die eine
Zuordnung des Cookies zu Ihnen ermöglichen würde, werden zu keiner Zeit
vorgenommen. Auf Basis der Cookie-Technologie erhalten wir lediglich
pseudonymisierte Informationen, beispielsweise darüber, welche Seiten unseres
Shops besucht wurden, welche Produkte angesehen wurden, etc.

  

###  4.4 Was ist Onsite-Targeting?

Auf unseren Webseiten werden zudem in sogenannten Session-Cookies und
temporären Cookies Daten zur Optimierung unseres Angebots gespeichert. Auch
hier findet keine Zuordnung zu der jeweiligen Person statt. Es handelt sich
lediglich um nutzungsbezogene Daten, die zur optimalen Anpassung der
angebotenen Inhalte dienen, z.B. die Einblendung einer auf Sie zugeschnittenen
Werbung oder für Sie besonders interessante Angebote und Dienstleistungen.
Somit wird unser Angebot für Sie noch attraktiver, da Sie nur noch wirklich
interessante Informationen und nicht ein breites Spektrum an generellen
Informationen erhalten.

  

###  4.5 Was ist Re-Targeting?

Re-Targeting funktioniert ganz ähnlich wie Onsite-Targeting. Der wesentliche
Unterschied ist, dass beim Re-Targeting auch dritte Unternehmen mit
eingebunden werden. Unsere Dienste verwenden auch sogenannte Re-Targeting
Software. Durch diese Technologie wird ermöglicht, dass Sie auch auf den
Webseiten unserer Partner mit personalisierter Werbung angesprochen werden
können. Damit kann Ihnen eine interessenbasierte Werbung zur Verfügung
gestellt werden, die weit über das Leistungsspektrum unseres Unternehmens
hinausgeht. Dazu werden ebenfalls die oben bezeichneten Cookies (Session-
Cookies und temporäre Cookies) genutzt, mit denen das bisherige
Nutzungsverhalten ausgelesen wird. Auch in diesem Fall erfolgt keine
personenbezogene Speicherung und Weitergabe der Daten und unsere Partner
erhalten keinerlei personenbezogene Daten des Nutzers. Es wird lediglich
personalisierte Werbung auf den Seiten der Partner angezeigt, ohne dass die
Daten (Cookies, die Nutzungsverhalten speichern) mit den personenbezogenen
Daten einer bestimmbaren Person zusammengeführt werden. Auch für den Dritten
ist eine Zusammenführung des Nutzungsverhaltens mit der jeweiligen Person
nicht möglich.

  

###  4.6 Wie kann das Setzen von Cookies generell ausgeschlossen werden?

Sie können natürlich generell die Platzierung von Cookies durch eine
entsprechende Einstellung des Browsers dauerhaft oder auch nur zeitweise
verhindern. Falls Sie Ihren Browser entsprechend einstellen, können Sie
eventuell nicht mehr sämtliche Dienste und/oder Funktionen unseres Angebots
vollständig nutzen. Jeder Browser lässt sich so einstellen, dass Cookies
generell abgelehnt werden. Bitte beachten Sie, dass bei einer Löschung der
gesetzten Cookies in Ihrem Browser ebenso die Einstellungen im Zusammenhang
mit der Verarbeitung Ihrer Informationen durch unser Unternehmen bzw. Dritte
gelöscht werden. Sofern Sie also die Cookies in ihrem Browser löschen, muss
Sie auch erneut die gewünschten Einstellungen zur Verarbeitung der
Informationen durch unser Unternehmen bzw. Dritte vornehmen. Das Löschen aller
Cookies kann mithin auch das Löschen von Opt-out Cookies hinsichtlich
bestimmter Datenverarbeitungen zur Folge haben.

  

###  4.7 Werden auch Cookies von Drittanbietern eingesetzt?

Die Werbung in diesem Angebot wird durch die anonyme Erhebung und Verarbeitung
Ihres Nutzungsverhaltens auf prognostizierte Interessen hin für Sie optimiert.
Dazu setzen Drittunternehmen in unserem Auftrag Cookies auf Ihren Rechner, die
Nutzungsdaten erfassen. Hierbei handelt es sich um solche Daten, die erhoben
werden können, während Sie sich z. B. auf den Seiten dieses Online-Angebots
bewegen oder Werbung anklicken. Auf diese Weise können wir die Nutzung von
Online-Werbung analysieren, die für Sie interessant sein und Ihren Vorlieben
entsprechen könnten („nutzungsbasierte Online-Werbung“). In keinem Fall werden
dabei personenbezogene Daten (wie Name, Anschrift, E-Mail-Adresse)
gespeichert. Sofern IP-Adressen erfasst werden, werden diese anonymisiert, so
dass ein Personenbezug ausgeschlossen ist.

  

Wenn Sie keine nutzungsbasierte Online-Werbung mehr erhalten möchten, können
Sie über Ihre Browsereinstellungen das Setzen bzw. Speichern von Cookies
verhindern.

  

Unser Unternehmen hat sich freiwillig der Selbstregulierung des Deutschen
Datenschutzrat Online-Werbung (DDOW) unterworfen. Den für und gültigen
Selbstregulierungskodex (Kodex für Telemedienanbieter – Erstparteien) können
Sie unter dem folgenden Link einsehen: http://www.meine-cookies.org/ddow.html.

  

Aufgrund des pseudonymen bzw. anonymen Charakters der Daten benötigen wir und
die im Weiteren genannten Drittunternehmen zu Zwecken der nutzungsbasierten
Online Werbung keine gesonderte Einwilligung zur nutzungsbasierten Online
Werbung (§ 15 Abs. 3 Telemediengesetz).

  

Weitere Informationen zu nutzungsbasierter Online-Werbung sind auch auf dem
Verbraucherportal http://www.meine-cookies.org erhältlich. Auf meine-
cookies.org können Sie über nachstehenden Link darüber hinaus auch bei
weiteren Anbietern die Erhebung von Nutzungsdaten deaktivieren bzw. aktivieren
und den Status der Aktivierung bei unterschiedlichen Anbietern einsehen:
http://www.youronlinechoices.com/de/praferenzmanagement/

  

###  4.8 Dienste von Drittanbietern

Im Folgenden erhalten Sie eine Übersicht über die bei uns verwendeten Dienste.

  

####  Google Analytics

Zur Auswertung von Nutzungsprofilen setzen wir auf unserer Website Google
Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc. („Google“), ein. Google
Analytics verwendet ebenfalls sog. „Cookies“, Textdateien, die auf Ihrem
Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Website
durch Sie ermöglichen. Die durch ein Cookie erzeugten Informationen über Ihre
Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von Google in den
USA übertragen und dort gespeichert. Durch die Aktivierung der IP-
Anonymisierung auf dieser Webseite wird Ihre IP-Adresse von Google jedoch
innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor
gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers
dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der
Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen
von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit
anderen Daten von Google zusammengeführt. Sie können die Speicherung der
Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software
verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden
nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie
erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-
Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google
verhindern, indem Sie das unter dem folgenden Link
(http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de) verfügbare Browser-Plugin
herunterladen und installieren.

  

Nähere Informationen hierzu finden Sie unter
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de bzw. unter
http://www.google.com/intl/de/analytics/learn/privacy.html (allgemeine
Informationen zu Google Analytics und Datenschutz). Wir weisen Sie darauf hin,
dass auf dieser Webseite Google Analytics um den Code „gat._anonymizeIp();“
erweitert wurde, um eine anonymisierte Erfassung von IP-Adressen (sog. IP-
Masking) zu gewährleisten.

  

####  WebTrekk

Wir verwenden die Dienste der Firma Webtrekk GmbH, Robert-Koch-Platz 4, 10115
Berlin, um statistische Daten über die Nutzung unseres Webangebotes zu
erheben. Webtrekk nutzt, zum Zwecke der Abrechnung und zur Erfüllung
gesetzlicher, bzw. vertraglicher Aufbewahrungsfristen, keine Cookies mit einer
Haltbarkeit von mehr als 6 Monaten. Um unser Angebot weiter zu verbessern und
unseren Kunden weitere Mehrwertdienste anbieten zu können, würden wir uns
freuen, wenn Sie als Webseitenbesucher der erweiterten Datenspeicherung Ihrer
Besucherdaten zustimmen. Die Nutzungsprofile werden auch mit der Erweiterung
weiterhin nur unter Verwendung von Pseudonymen erstellt, die Haltbarkeit des
entsprechenden Cookies wird lediglich von sechs auf zwölf Monate verlängert.
Dieser Einwilligung kann jederzeit durch setzen des Opt-Out oder durch löschen
der Cookies widersprochen werden.

  

####  New Relic

Wir nutzen auf unserer Webseite ein Plugin des Webanalyse-Dienstes von New
Relic. Es ermöglicht uns statistische Auswertungen über die Geschwindigkeit
der Webseite zu erfassen. Dieser Dienst wird von der New Relic Inc., 188 Spear
Street, Suite 1200 San Francisco, CA 94105, USA betrieben (“New Relic”).

  

Wenn ein Nutzer eine Webseite dieses Angebots aufruft, die ein solches Plugin
enthält, baut sein Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von New
Relic auf. Durch die Einbindung des Plugins erhält New Relic die Information,
dass ein Nutzer die entsprechende Seite des Angebots aufgerufen hat. Ist der
Nutzer bei New Relic eingeloggt, kann New Relic den Besuch seinem Konto bei
New Relic zuordnen. Falls ein Nutzer kein Mitglied von New Relic ist, besteht
trotzdem die Möglichkeit, dass New Relic seine IP-Adresse in Erfahrung bringt
und speichert.

  

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch New Relic sowie die diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz der Privatsphäre der Nutzer, können diese
den Datenschutzhinweisen von New Relic entnehmen: https://newrelic.com/privacy

  

####  eKomi

Diese Website lädt einen JavaScript-Code der eKomi Ltd., ansässig
Markgrafenstr. 11 in 10969 Berlin, nach. eKomi ermöglicht es uns,
Kundenbewertungen auf unserer Internetseite einzubinden. Sofern Sie in Ihrem
Internetbrowser JavaScript aktiviert und keinen JavaScript-Blocker laufen
haben sollten, werden möglicherweise personenbezogene Daten an eKomi
übermittelt. Weitergehende Informationen erhalten Sie direkt bei eKomi unter
http://www.ekomi.de/de/datenschutz.

  

####  Salesforce.com

Wir verwenden die Remarketing Funktionen der Salesforce Marketing Cloud des
Dienstleisters salesforce.com, Inc. The Landmark @ One Market Street, Suite
300, SanFrancisco, CA 94105, USA („Salesforce“). Wenn Sie in den Erhalt
unseres Newsletters eingewilligt haben und unsere Seite über einen Newsletter
besuchen, werden Cookies eingesetzt. Hierdurch wird es uns ermöglicht die
Effektivität unserer Newsletter nachzuvollziehen, z.B. ob Sie eine E-Mail
geöffnet haben oder welcher Teil des Newsletters besonders interessant war.

  

Salesforce verwendet zudem in der Mehrzahl der versendeten E-Mails sogenannte
Web Beacons. Web-Beacons (auch ClearGIFs oder Zählpixel genannt) sind kleine
Grafiken (ca. 1×1 große GIF Dateien), die unter anderem auf Websites oder in
HTML E-Mails eingesetzt werden, um den Website Betreibern ein besseres
Verständnis von der Interaktion der Besucher mit der Website zu vermitteln.
Web-Beacons erfüllen ähnliche Funktionen wie Cookies, sind für den Benutzer
jedoch nicht zu bemerken. Über Web Beacons können insbesondere Informationen
darüber eingeholt werden, ob die E-Mail geöffnet wurde und ob das System des
Nutzers zum Empfang von HTML E-Mails befähigt ist. Über das Web Beacon werden
keine personenbezogenen Daten erhoben.

  

Wenn Sie keine E-Mail Mitteilungen erhalten möchten, können Sie dem Erhalt von
E-Mails jederzeit über den Abmeldelink widersprechen.

  

####  ADITION

Auf dieser Website werden mit Technologien der ADITION technologies AG,
Oststraße 55 in D-40211 Düsseldorf Daten zu Marketing- und Optimierungszwecken
gesammelt und gespeichert. Aus diesen Daten können pseudonymisierte
Nutzerprofile erstellt werden. Hierzu können Cookies eingesetzt werden. Die
mit der ADITION adserving-Technologie erhobenen Daten werden nicht dazu
benutzt, den Besucher dieser Website persönlich zu identifizieren und nicht
mit personenbezogenen Daten über den Träger des Pseudonyms zusammengeführt.
ADITION technologies AG speichert durch das Setzen von Cookies keine
personenbezogenen Daten.

  

Alle Informationen enthalten lediglich technische Informationen wie
beispielsweise den benutzten Browser oder das installierte Betriebssystem. Der
Datenerhebung und -speicherung kann jederzeit mit Wirkung für die Zukunft
widersprochen werden. Sie können der Verarbeitung dieser Daten jederzeit über
den Link http://de.adition.com/privacy widersprechen.

  

####  Smart Adserver

Unsere Website benutzt Smart AdServer, einen Dienst der Firma Smart AdServer
GmbH, Mehringdamm 33, 10961 Berlin, Deutschland. Smart Adserver verwendet
unter anderem Cookies, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine
Analyse der Benutzung der Website ermöglicht. Im Rahmen der Benutzung können
Daten, wie insbesondere die IP-Adresse und Aktivitäten der Nutzer an einen
Server der Firma Smart AdServer GmbH übermittelt und dort gespeichert werden.
Die Smart AdServer GmbH wird diese Informationen gegebenenfalls an Dritte
übertragen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben ist oder soweit eine
Verarbeitung dieser Daten durch Dritte stattfindet. Sie können die Erfassung
und Weiterleitung personenbezogenen Daten (insb. Ihrer IP-Adresse) sowie die
Verarbeitung dieser Daten verhindern, indem sie die Ausführung von Java-Script
in Ihrem Browser deaktivieren oder ein Tool wie 'NoScript' installieren.
Weiterführende Informationen zum Datenschutz bei der Nutzung von Smart
Adserver können Sie unter dem nachfolgenden Link abrufen:
http://smartadserver.de/privacy-policy. Eine Opt-Out-Option steht unter dem
nachfolgenden Link zum Abruf bereit:
www.smartadserver.com/diffx/optout/IABOptout.aspx

  

####  INFOOnline

Wir übermitteln Daten zur Online-Nutzung an die INFOnline GmbH (Brühler Str.
9, 53119 Bonn) zur Errechnung von statistischen Kennzahlen zur Vermarktung von
Online-Angeboten. Hierbei werden ausschließlich anonyme und verdichtete
Kenngrößen ermittelt, die auf den Zählservern in Echtzeit generiert werden.
Sie können der Verarbeitung dieser Daten jederzeit über das Internetangebot
der INFOnline unter http://optout.ivwbox.de/ widersprechen.

  

####  Optimizely

Auf dieser Website werden durch Technologien der Optimizely, Inc. (55 New
Montgomery St. #888, San Francisco, CA 94105, USA) mit dem Produkt
„Optimizely“ Sitzungs- und Interaktionsdaten der Website-Besucher gesammelt
und gespeichert, um herauszufinden, wie sich die User auf einzelnen Seiten
bewegen, wie Sie dorthin gelangen und was Sie dort tun. Diese Informationen
werden verwendet, um den Inhalt und die Benutzerfreundlichkeit der Seiten zu
verbessern und den Besuch so zu optimieren. Beachten Sie bitte, dass zu diesem
Zweck Cookies eingesetzt werden können. Die Sitzungs- und Interaktionsdaten
werden zu keinem Zeitpunkt in personenbezogener Form, sondern pseudonym
verarbeitet. Der Aufzeichnung von Interaktionsdaten durch Optimizely können
Sie über den Link http://www.verivox.de/?optimizely_opt_out=true
widersprechen.

  

####  Tealium

Wir nutzen ebenfalls Tealium, einem Webanalysedienst des Anbieters Tealium
Inc, Daten erhoben und gespeichert, aus denen unter Verwendung von Pseudonymen
Nutzungsprofile erstellt werden. Diese Nutzungsprofile dienen der Analyse des
Besucherverhaltens und werden zur Verbesserung und bedarfsgerechten Gestaltung
unseres Angebots ausgewertet. Hierzu können Cookies eingesetzt werden. Dies
sind kleine Textdateien, die lokal auf dem Rechner des Seitenbesuchers
gespeichert werden und so eine Wiedererkennung beim erneuten Besuch unserer
Website ermöglichen. Die pseudonymisierten Nutzungsprofile werden ohne eine
gesondert zu erteilende, ausdrückliche Einwilligung des Betroffenen nicht mit
personenbezogenen Daten über den Träger des Pseudonyms zusammengeführt. Der
Datenerhebung und -speicherung zum Zwecke der Webanalyse können Sie jederzeit
mit Wirkung für die Zukunft widersprechen. Mehr hierzu finden Sie unter
http://tealium.com/privacy/

  

####  Mouseflow

Diese Website verwendet Mouseflow, ein Webanalyse-Tool der Mouseflow ApS,
Flaesketorvet 68, 1711 Kopenhagen, Dänemark, um zufällig ausgewählte einzelne
Besuche (nur mit anonymisierter IP-Adresse) aufzuzeichnen. So entsteht ein
Protokoll der Mausbewegungen und Klicks mit der Absicht einzelne Website-
Besuche stichprobenartig abzuspielen und potentielle Verbesserungen für die
Website daraus abzuleiten. Die Informationen sind nicht personenbezogen und
werden nicht weitergegeben. Wenn Sie eine Aufzeichnung nicht wünschen, können
Sie diese auf allen Websites die Mouseflow einsetzen, unter dem folgenden Link
deaktivieren: www.mouseflow.de/opt-out/

  

####  Chartbeat

Des Weiteren nutzt unsere Website den Webanalysedienst „Chartbeat“ der
Chartbeat, Inc. in 826 Broadway, 6th Floor, New York, NY 10003, USA zur
Optimierung der inhaltlichen Ausrichtung. Während des Besuchs der Website
werden durch Chartbeat mittels Cookies bestimmte Nutzungsdaten erhoben und
ausgewertet und von ihrem Browser übermittelt. Zudem wird die aktuell Ihrem
Gerät zugewiesene IP-Adresse sowie teilweise eine gerätespezifische
Kundennummer übertragen. Diese Informationen dienen allein der Session Kennung
und der Geolokalisierung (bis auf Stadt-Ebene). Wir erhalten lediglich
statistische, aggregierte Daten und nutzen diese Daten zur redaktionellen
Steuerung der auf den einzelnen Seiten präsentierten Inhalte. Weitere
Informationen über Chartbeat finden Sie unter https://chartbeat.com/about/
bzw. zum Thema Datenschutz unter https://chartbeat.com/privacy.

  

####  DoubleClick Ad-Server

Dieses Online-Angebot nutzt ferner die Technologien des Google DoubleClick
Servers. Es handelt sich dabei um eine Dienstleistung, die von DoubleClick,
einem Unternehmen der Google Ireland Limited, Ireland zur Verfügung gestellt
wird. Über den DoubleClick Server wird es uns ermöglicht, Werbung
auszusteuern. Dazu verwendet Google so genannte DoubleClick DART-Cookies, die
Informationen zu den Besuchen des Users innerhalb des Online-Angebots und
anderer Webseiten nutzen und so bestimmte Anzeigen per so genanntem „frequency
capping“ auszusteuern. Dies ist eine Methode zur Bestimmung der Häufigkeit von
Werbe-Anzeigen anhand standardisierter Kriterien.

  

Sie können jedoch der Verwendung der DoubleClick DART-Cookies jederzeit
widersprechen. Dazu müssen Sie den folgenden Anwendungshinweisen zur
Deaktivierung von Cookies von Google folgen:
http://www.google.com/settings/ads/plugin?hl=de.

  

Ferner ermöglichen die DoubleClick DART-Cookies auch eine sogenannte „Click-
Fraud Detection“, wonach SPAM Angriffe und illegale Manipulationen an den
Server-Strukturen von Google ausgeschlossen werden können. Zu dem Zweck
speichert Google IP-Adressen der anfragenden Server für einen Zeitraum von 9
Monaten. Diese IP-Adressen werden jedoch lediglich zur Betrugserkennung
verwendet und danach unwiderruflich gelöscht. Werbeanalysen finden auf Basis
dieser IP-Adressen nicht statt.

  

####  Google AdSense und Google Remarketing

Diese Website benutzt die Dienste Google AdSense und Google Remarketing zur
Schaltung von Werbeanzeigen. Auch diese Dienste verwenden Cookies und Web
Beacons um eine Analyse des Besucherverkehrs und der Benutzung der Website zu
ermöglichen. Dadurch ermöglicht Google, dass kontextabhängige Werbeanzeigen
Dritter, basierend etwa auf Suchbegriffen in Suchmaschinen oder
Schlüsselbegriffe des Webseiteninhalts, auf unseren Online-Angeboten platziert
werden.

  

Die durch Cookies und Web Beacons erzeugten Informationen über die Benutzung
dieser Website (einschließlich Ihrer IP-Adresse) und Auslieferung von
Werbeformaten werden an einen Server von Google in den USA übertragen und dort
gespeichert. Diese Informationen können von Google an Vertragspartner von
Google weitergegeben werden. Google wird Ihre IP-Adresse jedoch nicht mit
anderen von Ihnen gespeicherten Daten zusammenführen.

  

Sie können die Installation der Cookies durch eine entsprechende Einstellung
Ihrer Browser Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie
in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website voll
umfänglich nutzen können. Durch die Nutzung dieser Website erklären Sie sich
mit der Bearbeitung der über Sie erhobenen Daten durch Google in der zuvor
beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor benannten Zweck einverstanden.

  

Sie können zu jeder Zeit die Verwendung von Cookies für Werbezwecke durch
Google auf http://www.google.com/policies/technologies/ads/ deaktivieren.

  

####  Google Tag Manager

Diese Webseite verwendet den Google Tag Manager. Durch diesen Dienst können
Website-Tags über eine Oberfläche verwaltet werden. Tags sind kleine
Codeelemente auf dieser Website, die unter anderem dazu dienen, Traffic und
Besucherverhalten zu messen, die Auswirkung von Online-Werbung und sozialen
Kanälen zu erfassen, Re-marketing und die Ausrichtung auf Zielgruppen
einzusetzen und Ihre Website zu testen und zu optimieren. Dabei werden keine
Cookies eingesetzt und es werden ebenfalls keine personenbezogenen Daten
erfasst. Mehr Informationen zum Google Tag Manager finden Sie unter:
http://www.google.de/tagmanager/faq.html  
http://www.google.de/tagmanager/use-policy.html

  

####  Bing Ads

Unsere Onlineangebote nutzen zusätzlich Bings Ads, das Conversion Tracking von
Microsoft Microsoft Corporation, One Microsoft Way, Redmond, WA 98052-6399,
USA. Dabei wird von Bing Ads ein Cookie auf Ihrem Gerät gesetzt, sofern Sie
über eine Microsoft Bing Anzeige auf unsere Website gelangt sind. Microsoft
Bing und wir können auf diese Weise erkennen ob jemand auf eine Anzeige
geklickt hat, zu unserer Website weitergeleitet wurde und eine vorher
bestimmte Zielseite erreicht hat. Wir erfahren dabei nur die Gesamtzahl der
Nutzer, die auf eine Bing Anzeige geklickt haben und dann zur Zielseite
weitergeleitet wurden. Dabei werden keine persönlichen Informationen zur
Identität des Nutzers mitgeteilt. Wenn Sie nicht an dem Tracking-Verfahren
teilnehmen möchten, können Sie auch das hierfür erforderliche Setzen eines
Cookies ablehnen – etwa per Browser-Einstellung, die das automatische Setzen
von Cookies generell deaktiviert. Weitere Informationen zum Datenschutz und zu
den eingesetzten Cookies bei Microsoft Bing finden Sie auf
https://privacy.microsoft.com/de-DE/privacystatement/

  

####  ADEX

Wir nutzen die Dienste der The ADEX GmbH (ADEX). Sie ist ein in Deutschland,
Rotherstrasse 22, 10245 Berlin, ansässiges Unternehmen. ADEX bietet so
genannte „Targeting“ Technologien an, bei denen ADEX bestimmtes
Nutzungsverhalten auf den Webseiten auswertet, um Werbung für den User anhand
individueller Nutzungsinteressen zu optimieren. Dazu werden Cookies, Web
Beacons oder ähnliche Technologien verwendet. Die erhobenen Nutzungsdaten
werden unter einem Pseudonym gespeichert. Diesem Pseudonym werden
Informationen über die User-Aktivitäten auf unseren Websites, Services,
Anwendungen und Tools (z. B. geklickte Werbebanner, besuchte Unterseiten,
gestellte Suchanfragen etc.) zugeordnet. Eine persönliche Identifikation des
Users ist dabei ausgeschlossen. Die aus technischen Gründen übermittelte IP-
Adresse Ihres Rechners wird dabei vollständig anonymisiert und nicht für die
gesteuerte Einblendung von Werbung verwendet. Weitere Informationen zum
Datenschutz bei ADEX erhalten Sie unter:
http://de.theadex.com/company/privacy/. Soweit der User keine
nutzungsbasierten Werbeeinblendungen mehr erhalten und die weitere Erhebung
von Nutzungsdaten unterbinden möchte, kann er den folgenden Opt-Out-Link
nutzen: http://de.theadex.com/company/consumer-opt-out/.

  

####  Criteo

Wir nutzen Technologien der Criteo GmbH. Dabei werden zu Marketingzwecken
anonymisierte Informationen über das Surfverhalten der Webseitenbesucher
gesammelt und gespeichert. Diese Daten werden in Cookies auf dem Computer des
Besuchers gespeichert. Die Criteo GmbH analysiert anhand eines Algorithmus das
anonymisiert aufgezeichnete Surfverhalten und kann anschließend gezielte
Produktempfehlungen als personalisierte Werbebanner auf anderen Webseiten
(sog. Publishern) anzeigen. In keinem Fall können diese Daten dazu verwendet
werden, Sie als Besucher unserer Webseiten persönlich zu identifizieren. Die
gesammelten Daten werden lediglich zur Verbesserung des Angebots benutzt. Eine
andere Verwendung oder Weitergabe dieser Informationen an Dritte erfolgt
nicht.

  

Sie können der vollkommen anonymen Analyse Ihres Surfverhaltens auf unseren
Webseiten widersprechen, indem Sie sich über den folgenden Opt-Out-Link
austragen http://info.criteo.com/privacy/privacy.aspx klicken.

  

####  Appnexus, ADTECH, Adspirit und Adform

Zudem werden auf unserer Website durch die Technologien der Unternehmen
Appnexus, ADTECH, Adspirit und Adform anonymisierte Informationen über Ihr
Surfverhalten zu Marketingzwecken gesammelt. Diese nicht personenbezogenen
Daten werden auf dem Computer des Besuchers gespeichert. Dazu werden ebenfalls
Cookies, Web Beacons oder ähnliche Technologien verwendet. Derart können
angepasste und personalisierte Werbemittel beim Surfen auf Partnerwebsites
angezeigt werden. In keinem Fall können diese Daten dazu verwendet werden, Sie
als Besucher unserer Webseiten persönlich zu identifizieren. Die gesammelten
Daten werden lediglich zur Verbesserung des Angebots benutzt. Eine andere
Verwendung oder Weitergabe dieser Informationen an Dritte erfolgt nicht.

  

Sie können der vollkommen anonymen Analyse Ihres Surfverhaltens auf unseren
Webseiten widersprechen, indem Sie sich unter
http://www.youronlinechoices.com/de/praferenzmanagement/ von der Nutzung
dieser Dienste austragen.

  

####  Tapad

Unsere Website benutzt Tapad, einen Dienst der Firma Tapad UK Ltd., 18 Soho
Square W1D 3QL, London, Vereinigtes Königreich. Tapad verwendet unter anderem
Cookies und Tracking Pixel, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und
somit die anonymisierte Analyse der Benutzung dieser Website ermöglicht.

Die Technologie von Tapad ermöglicht es Verbindungen eines Nutzers zwischen
unterschiedlichen Geräten wie z.B. Smartphones, Computer oder Tablets
herzustellen. Sie können diesen Dienst durch die Aktivierung des „Opt Out Now“
Button unter folgendem Link: http://www.tapad.com/consumer-privacy/
deaktivieren. Weitere Informationen hierzu finden Sie auch unter
http://www.tapad.com/privacy-policy/.

  

####  Roq.ad

Unsere Website benutzt Roq.ad, einen Dienst der Firma Roq.ad GmbH, Mehringdamm
33, D-10961 Berlin. Die Technologie von Roq.ad ermöglicht es ebenfalls
Verbindungen zwischen unterschiedlichen Geräten (wie z.B. Smartphones,
Computer oder Tablets) eines Nutzers basierend auf anonymisierten Daten
herzustellen. Hierzu nutzt Roq.ad ebenfalls Cookies und Tracking Pixel.

Die Technologie von Roq.ad ermöglicht es, Verbindungen zwischen
unterschiedlichen Geräten (wie z.B. Smartphones, Computer oder Tablets) eines
Nutzers basierend auf anonymisierten Daten herzustellen. Hierzu nutzt Roq.ad
Browser Cookies und Tracking Pixel.

Roq.ad’s Technologie unterliegt dabei einer externen Datenschutzkontrolle und
dem Kriterienkatalog der ePrivacySeal GmbH. Dies bedeutet u.a.:

·                    Roq.ad’s System basiert auf anonymisierten
Datenmessungen.

·                    Roq.ad’s Produkt entspricht den gesetzlichen
Anforderungen des Datenschutzes hinsichtlich der getroffenen technischen und
organisatorischen Maßnahmen zum Schutz Ihrer personenbezogenen Daten.

Sie können diesen Dienst durch die Nutzung des Schalters unter dem Punkt
"Opting Out" unter folgendem Link: https://www.roq.ad/privacy/ deaktivieren.  
Weitere Informationen finden Sie ebenfalls unter https://www.roq.ad/privacy/.

  

####  Yieldlab

Auf unserer Seite setzen wir Technologien der Yieldlab AG, Colonnaden 41,
20354 Hamburg, „Yieldlab“ ein, um die Aussteuerung von Werbeinhalten auf
unserer Internetseite zu optimieren.

Sie können dem Einsatz von Yieldlab widersprechen, indem Sie einen „Opt-Out“
über den folgenden Link ausführen: http://www.yieldlab.de/privacy/

  

####  Multichannel-Tracking der intelliAd Media GmbH

Diese Webseite benutzt den Webanalysedienst mit Bid-Management der intelliAd
Media GmbH, Sendlinger Str. 7, 80331 München. Zur bedarfsgerechten Gestaltung
sowie zur Optimierung dieser Webseite werden anonymisierte Nutzungsdaten
erfasst und aggregiert gespeichert sowie aus diesen Daten Nutzungsprofile
unter der Verwendung von Pseudonymen erstellt. Beim Einsatz des intelliAd
Trackings kommt es zu einer lokalen Speicherung von Cookies. Der
Datenspeicherung sowie der Profilbildung Ihrer anonymisiert erfassten
Besucherdaten können Sie durch die intelliAd Opt- Out Funktion (Link:
http://login.intelliad.de/optout.php) widersprechen.

##  5\. Informationen über Social Plug-ins

###  5.1 Verwendung von Social-Media-Buttons (Shariff)

Wir nutzen auf unseren Webseiten die datenschutzsicheren Shariff Social-Media-
Buttons. Shariff wurde von der Computerzeitschrift c't entwickelt, um mehr
Privatsphäre im Netz zu ermöglichen. Die üblichen Social-Media-Buttons
übertragen normalerweise bei jedem Seitenaufruf die User-Daten an Facebook,
Twitter, Google Plus oder andere Netzwerkseiten und geben somit den
Unternehmen genaue Auskunft über Ihr Surfverhalten (User Tracking).

Shariff verhindert, dass Sie auf jeder besuchten Seite eine digitale Spur
hinterlassen, und verbessert den Datenschutz. Sie können wie gewohnt liken,
+1en oder tweeten, ohne dass das soziale Netzwerk mehr Informationen von Ihnen
erhält. Ein direkter Kontakt zwischen dem jeweiligen Netzwerk und dem Besucher
wird erst dann hergestellt, wenn letzterer aktiv auf den Share-Button klickt.
Weitere Informationen zu Shariff erhalten Sie unter: http://heise.de/-2467514

###  5.2 Informationen über die eingebundenen Social Plug-ins

Wir binden auf unserem Dienst Social Plug-ins sozialer Netzwerke ein. Im
Einzelnen handelt es sich dabei um den „Gefällt mir“-Button des sozialen
Netzwerkes facebook.com der Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto,
CA 94304, USA ("Facebook"), den „+1“ Button des sozialen Netzwerkes Google
Plus der Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA
(“Google”) sowie die Schaltflächen des Dienstes Twitter der Twitter Inc., 795
Folsom St., Suite 600, San Francisco, CA 94107, USA („Twitter“). Damit können
Sie diesen Dienst an Freunde in Facebook, an andere Nutzer von Google Plus
sowie an Follower auf Twitter empfehlen. Wird zum Beispiel der „Gefällt
mir“-Button angeklickt, erscheint auf Ihrer Facebook-Seite die Meldung, dass
Sie unseren Dienst empfehlen. Verwenden Sie den Google Plus „+1“-Button, so
erscheint die Empfehlung auf dem Google Plus-Profil von Ihnen oder bei den
Suchergebnissen der Suchmaschine „Google“. Außerdem kann die Empfehlung
verbunden mit dem Profilnamen und dem Profilfoto von Ihnen auf Webseiten und
Anzeigen Dritter im Internet eingeblendet werden. Mit Hilfe der Schaltflächen
von Twitter ist es möglich, einen Beitrag oder Seite dieses Dienstes bei
Twitter zu teilen oder uns bei Twitter zu folgen.

  

Wir haben die vorgenannten Social Plug-ins aus datenschutzrechtlichen Gründen
so eingebunden, dass Sie deren Funktion zunächst aktivieren müssen, um sie
nutzen zu können. Die von Facebook, Google und Twitter vorgesehenen Funktionen
der Social Plug-ins, also insbesondere die Übermittlung von Informationen und
Nutzerdaten an diese Anbieter, werden daher nicht bereits durch den Besuch der
Webseiten unseres Dienstes aktiv. Erst nachdem Sie die Social Plug-ins per
Klick auf die dafür vorgesehene Schaltfläche aktiviert haben, haben diese ihre
übliche Funktionalität, das heißt:

  

Wenn Sie die Social Plug-ins aktiviert haben und eine Webseite dieses Dienstes
aufrufen, die ein solches Social Plug-in von Facebook enthält, baut Ihr
Browser eine direkte Verbindung zu den Servern von Facebook auf. Der Inhalt
des Social Plug-ins wird von Facebook direkt an Ihren Browser übermittelt und
von diesem in die Webseite dieses Dienstes eingebunden. Wir haben daher keinen
Einfluss auf den Umfang der Daten, die Facebook mit Hilfe dieses Social Plug-
ins erhebt und informieren Sie entsprechend unserem Kenntnisstand: Demnach
erhält Facebook durch die Einbindung der Social Plug-ins die Information, dass
Sie die entsprechende Webseite dieses Dienstes aufgerufen haben. Sind Sie
währenddessen bei Facebook eingeloggt, kann Facebook den Besuch Ihrem
Facebook-Konto zuordnen. Wenn Sie mit den Social Plug-ins interagieren, zum
Beispiel den „Gefällt mir“ Button betätigen oder einen Kommentar abgeben, wird
die entsprechende Information von Ihrem Browser direkt an Facebook übermittelt
und dort gespeichert. Falls Sie kein Mitglied von Facebook sind, besteht
trotzdem die Möglichkeit, dass Facebook Ihre IP-Adresse speichert, allerdings
wird laut Facebook in Deutschland nur eine anonymisierte IP-Adresse
gespeichert. Wenn Sie Mitglied von Facebook sind und nicht möchten, dass
Facebook über diesen Dienst Daten über Sie sammelt und mit Ihren bei Facebook
gespeicherten Mitgliedsdaten verknüpft, müssen Sie sich vor dem Besuch der
Webseiten dieses Dienstes bei Facebook ausloggen.

  

Wenn Sie die Social Plug-ins aktiviert haben und eine Webseite dieses Dienstes
aufrufen, die eine Schaltfläche von Google enthält, baut der Browser eine
direkte Verbindung zu den Servern von Google auf. Der Inhalt der
„+1“-Schaltfläche wird von Google direkt an Ihren Browser übermittelt und von
diesem in die Webseite dieses Dienstes eingebunden. Wir haben daher keinen
Einfluss auf den Umfang der von Google mit dieser Schaltfläche erhobenen
Daten, allerdings werden laut Google keine personenbezogenen Daten erhoben,
wenn Sie nicht auf die Schaltfläche klicken. Nur bei eingeloggten Mitgliedern
werden demnach personenbezogene Daten erhoben und verarbeitet, unter anderem
die IP-Adresse.

  

Wenn Sie die Social Plug-ins aktiviert haben und eine Webseite dieses Dienstes
aufrufen, die eine Schaltfläche von Twitter enthält, baut Ihr Browser eine
direkte Verbindung zu den Servern von Twitter auf. Der Inhalt der Twitter-
Schaltflächen wird von Twitter direkt an den Browser des Nutzers übermittelt.
Wir haben daher keinen Einfluss auf den Umfang der von Twitter mit Hilfe
dieser Schaltfläche erhebt und informieren Sie entsprechend unserem
Kenntnisstand. Demnach wird lediglich Ihre IP-Adresse und die URL der
jeweiligen Webseite dieses Dienstes bei Benutzung der Schaltfläche übermittelt
und nicht für andere Zwecke als die Darstellung der Schaltfläche genutzt.

  

Für genauere Informationen, zu welchem Zweck und in welchem Umfang Facebook,
Google Plus und Twitter Ihre Daten verwenden sowie zu Ihren diesbezüglichen
Rechten und Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre, beachten
Sie bitte die Facebook-Datenschutzrichtlinien unter
https://www.facebook.com/about/privacy/, die Datenschutzhinweise von Google
Plus zu der „+1“-Funktion unter
http://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html und die weiteren
Informationen in der Datenschutzerklärung von Twitter unter
https://twitter.com/privacy.

##  6\. Links zu anderen Internet-Seiten

Diese Erklärung zum Datenschutz gilt ausschließlich für unseren eigenen
Internet-Auftritt. Die Internet-Seiten in diesem Auftritt können Links auf
Internet-Seiten Dritter enthalten. Auf diese Internet-Seiten erstreckt sich
unsere Datenschutzerklärung nicht. Wenn Sie unseren Internet-Auftritt
verlassen, wird empfohlen, die Datenschutz-Richtlinie jeder Internet-Seite,
die personenbezogene Daten sammelt, sorgfältig zu lesen.

##  7\. Datenaufbewahrung

Ihre Daten werden bei uns solange aufbewahrt, wie dies für die Erbringung
unserer Dienstleistungen erforderlich ist bzw. wir gesetzlich oder rechtlich
zur Aufbewahrung verpflichtet sind. Im letzteren Fall werden Ihre Daten nach
Ablauf der gesetzlichen Aufbewahrungsfristen gelöscht.

##  8\. Ihre Rechte

Etwaig erteilte Einwilligungen jedweder Art können Sie jederzeit für die
Zukunft widerrufen, ohne dass Ihnen hierfür weitere Kosten als die jeweiligen
Kosten nach den Basistarifen entstehen.

  

Darüber hinaus haben Sie das Recht, auf Antrag unentgeltlich Auskunft über die
zu Ihrer Person gespeicherten personenbezogenen Daten zu erhalten und nach
Maßgabe der gesetzlichen Bestimmungen ein Recht auf Berichtigung, Sperrung und
Löschung dieser personenbezogenen Daten.

  

Bitte richten Sie Ihr Anliegen unter Angabe Ihrer aktuellen bzw. bei uns
hinterlegten Anschrift, Ihrem Geburtsdatum und Ihrer E-Mail-Adresse (soweit
vorhanden)

  

per Brief an

Verivox GmbH  
Customer Service  
Am Taubenfeld 10  
69123 Heidelberg

  

oder per Fax an

06221 7961-8669

  

oder per E-Mail an

service@verivox.de

  

Ihre Angaben verwenden wir ausschließlich zum Abgleich mit den Angaben in
unserer Datenbank und somit zum Schutz Ihrer personenbezogenen Daten vor dem
Zugriff unberechtigter Dritter.

##  9\. Fragen und Anregungen

Wenn Sie Fragen oder Anregungen zum Datenschutz haben, freuen wir uns über
Ihre Zusendung.

  

Schriftliche Anfragen richten Sie bitte an:

Verivox GmbH  
Datenschutzbeauftragter  
Am Taubenfeld 10  
D-69123 Heidelberg

  
  

Heidelberg, 26. April 2017

Kostenlose Beratung

0800 80 80 890  
Mo-Fr 8-22 Uhr  
Sa-So 9-22 Uhr  
  
Häufig gestellte Fragen

Geprüft und ausgezeichnet!

Unabhängige Vergleiche, zertifizierter Kunden­service, beliebteste
Vergleichsseite – das ist Verivox. Wiederholt wurde unsere Arbeit in den
vergangenen Jahren geprüft und ausgezeichnet. Das ist Sicherheit, auf die Sie
sich verlassen können.

Mehr erfahren

  *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   * 

  1. 1
  2. 2
  3. 3
  4. 4
  5. 5
  6. 6
  7. 7
  8. 8
  9. 9
  10. 10
  11. 11

Services

  * Strom-Ratgeber
  * Gas-Ratgeber
  * Internet-Ratgeber
  * Mobilfunk-Ratgeber
  * Festnetz-Ratgeber
  * Umzug und Anbieterwechsel
  * Studenten-Spartipps

MeinVerivox

  * Benachrichtigungen verwalten
  * Wechselaufträge verfolgen
  * Verivox weiterempfehlen

  * kostenlos registrieren
  * Login

Verivox

  * Über uns
  * Kontakt
  * Verbraucherzentrum
  * Datenschutz
  * Jobs &amp; Karriere
  * Alle Inhalte
  * AGB
  * Impressum

Partner und Presse

  * Presse
  * Partnerprogramm
  * Services für EVU
  * Gewerbekunden
  * Werbung

Preisvergleiche

  * Strompreisvergleich
  * Gaspreisvergleich
  * DSL-Preisvergleich
  * Handy-Preisvergleich
  * Kfz-Versicherungsvergleich
  * Tagesgeld und Festgeld

Verivox International

  * Deutschland
  * Schweiz

Kostenloser Newsletter

Besuchen Sie uns auf:

Unsere Apps:

Energie

  * Stromvergleich
  * Strompreise
  * Gasvergleich
  * Gaspreise

Konto & Kredit

  * Tagesgeld Vergleich
  * Festgeld Vergleich
  * Ratenkredit Vergleich
  * Kreditrechner

Versicherungen

  * Autoversicherung
  * Kredit
  * Kfz-Haftpflicht
  * Teilkasko oder Vollkasko

Telekommunikation

  * DSL-Vergleich
  * DSL-Verfügbarkeit
  * Handy Vergleich
  * Handytarife

Zuletzt angeschaut in :

im 1. Jahr

gespart

Bestellung fortsetzen

(C) 2017 - Vergleichen. Vertrauen. Verivox. Das unabhängige Verbraucherportal
vergleicht kostenlos Tarife und Produkte in den Bereichen Energie,
Telekommunikation, Versicherungen, Finanzen, Fahrzeuge und Immobilien. Verivox
verwendet größte Sorgfalt auf Vollständigkeit und Richtigkeit der
dargestellten Informationen, kann aber keine Gewähr für diese oder die
Leistungsfähigkeit der Anbieter übernehmen.

