Wir verwenden Cookies, damit Sie den besten Service genießen können.  Mehr
erfahren

ok

Kategorien

Mein idealo

# Datenschutzerklärung

Verantwortliche Stelle ist die idealo internet GmbH, Ritterstraße 11, 10969
Berlin, Deutschland (nachfolgend auch „idealo“ genannt).

Selbstverständlich teilt idealo Ihnen auf Anforderung mit, ob und welche
persönlichen Daten über Sie bei idealo gespeichert sind. Ihre gesetzlichen
Rechte auf Berichtigung, Sperrung und Löschung werden gewahrt. Sie können eine
erteilte Einwilligung zur Speicherung Ihrer persönlichen Daten jederzeit durch
eine kurze Nachricht für die Zukunft widerrufen ohne dass hierfür andere als
die Übermittlungskosten nach den Basistarifen entstehen. Eine Mitteilung in
Textform an  oder die o. g. Postanschrift reicht hierfür aus.

Bei Rückfragen zu Ihren Daten oder zu dieser Datenschutzrichtlinie
kontaktieren Sie uns bitte. E-Mail&amp;colon; .

Sie können die Webseiten von idealo besuchen, ohne dass idealo dabei Ihre
personenbezogenen Daten erhebt oder verwendet, sofern nicht nachfolgend
erläutert. Mit der Nutzung unserer Webseiten bestätigen Sie, dass Sie
volljährig und unbeschränkt geschäftsfähig sind.

## Meinungen

Personenbezogene Daten werden von idealo dann erhoben, wenn Sie als Kunde zu
einem Produkt, einer Dienstleistung oder einem Händler (nachfolgend auch
„Online-Shop“ genannt) Ihre Bewertung abgeben. In diesem Zusammenhang erhebt
idealo die in dem jeweiligen Formular angegebenen Daten und Ihre IP-Adresse
(sofern diese als personenbezogen anzusehen wäre). Angaben werden nur auf den
Webseiten veröffentlicht, wenn dies im Formularfeld gekennzeichnet ist. Bei
Meinungen zu Online-Shops wird an diese zusätzlich die von Ihnen angegebene
Kunden- oder Bestellnummer übermittelt. Wenn Sie die Weitergabe dieser Daten
an den Online-Shop nicht wünschen, können Sie keine Bewertungen zu einem
Online-Shop abgeben.

## Kaufen-Funktion

Personenbezogene Daten werden von idealo auch erhoben, wenn Sie als Kunde ein
Vertragsangebot zu bestimmten auf unseren Webseiten gelisteten Produkten oder
Dienst- bzw. Werkleistungen direkt und ohne Weiterleitung auf die Webseiten
des Online-Shops abgeben können (sog. „Kaufen-Funktion“). idealo erhebt diese
Daten zur Vertragsanbahnung und Abwicklung sowie zur Abrechnung der eigenen
Dienstleistung gegenüber dem Online-Shop. idealo übermittelt die
personenbezogenen Daten auch an den jeweiligen Online-Shop, soweit diese für
den Abschluss und die Abwicklung des Vertrages erforderlich sind. Wenn idealo
und/oder der Online-Shop für die Durchführung und Abwicklung des Vertrages
Dritte als Dienstleister in Anspruch nehmen (beispielsweise für den
Warenversand oder die Zahlungsabwicklung) werden die erforderlichen Daten nur
zur Erfüllung und Abwicklung Ihrer Bestellung an diese Dritten weitergegeben.

## Formulare, Vergleichsrechner und Zahlungsdienste für die Kaufen-Funktion

idealo integriert teilweise originäre Inhalte von Partnern bei
Vergleichsdiensten im Bereich Reise (mietwagen.idealo.de) und
Energielieferverträge (strom.idealo.de und gas.idealo.de) sowie für
Zahlungsdienste für die Kaufen-Funktion. In diesem Fall erfolgt die Erhebung
der Daten, die Sie eingeben, nicht durch idealo, sondern durch den jeweiligen
Partner. Die Partner werden auf den jeweiligen idealo Webseiten genannt. Die
Partner haben gegenüber idealo den datenschutzkonformen Umgang mit Ihren Daten
bestätigt. Gleichwohl hat idealo keinen Einfluss auf die Erhebung,
Verarbeitung und Nutzung Ihrer Daten durch die Partner. Für Informationen, ob
und in welchem Umfang der Partner Ihre personenbezogenen Daten erhebt und wozu
er diese verwendet, lesen Sie bitte die Datenschutzerklärung der Partner.
Diese sind über die entsprechenden idealo Webseiten bzw. den Inhalt des
Partners zugänglich.

Soweit nicht anders gekennzeichnet, erhebt idealo Ihre in die jeweiligen
Kontaktformulare eingegebenen Daten selbst. idealo weist darauf hin, dass die
Datenübertragung über das Internet unter Umständen ungesichert erfolgt und die
Daten somit von Unbefugten zur Kenntnis genommen oder auch verfälscht werden
können. Bitte berücksichtigen Sie, dass Sie immer, wenn Sie freiwillig
Informationen veröffentlichen (z. B. in Foren oder Kommentaren) diese von
anderen gesammelt und verwendet werden können. Ihre inhaltlichen Beiträge
(insbesondere Ihre Kommentare und Forenbeiträge) bleiben im Dienst abrufbar,
wenn sie auch durch Entfernen des Nutzernamens grundsätzlich anonymisiert bzw.
pseudonymisiert werden.

## idealo-Login

Der idealo-Login dient Ihnen als zentrale Funktion für idealo Dienste. In
jedem Fall ist für die Registrierung zum idealo-Login die Angabe Ihrer E-Mail-
Adresse und eines Passwortes notwendig. Wenn Sie mit Ihrem idealo-Login-Profil
zusätzliche Dienste nutzen, können diese um die Angabe weiterer
personenbezogener Daten bitten, um Ihnen den jeweiligen Dienst zur Verfügung
stellen zu können. In diesem Fall werden wir Sie hierzu vorher informieren.
Ohne Personenbezug darf idealo die E-Mail-Adresse wie unter Punkt „Anpassung
für Nutzer mittels ExactTarget“ angegeben als Hash-Wert verarbeiten.

## Preiswecker, Newsletter bzw. idealo Schnäppchen-Mail (nachfolgend jeweils
"Mailings")

Unsere Mailings informieren Sie regelmäßig per E-Mail über die aktuelle
Preisentwicklung und weitere interessante Angebote aus dem Produkt- und
Dienstleistungsvergleich von idealo. Die Anmeldung ist freiwillig. Im Rahmen
der Anmeldung willigen Sie in die Verarbeitung der angegebenen Daten zum
Versand der E-Mails ein. Ferner willigen Sie ein, dass Daten über Ihr
Nutzungsverhalten (bezüglich der E-Mail, Webseiten/Apps von idealo) von idealo
erhoben und verarbeitet werden um damit die Inhalte der Mailings auf Ihren
Bedarf abzustimmen, z. B. wenn Sie mehrfach Links zum Thema x anklicken aber
nicht zum Thema y, erhalten Sie in den künftigen Mailings nur noch Links zum
Thema x. Die von Ihnen erteilte Einwilligung können Sie jederzeit und ohne
Angabe von Gründen mit Wirkung für die Zukunft durch Senden einer E-Mail an
widerrufen. Hinweise zur Verarbeitung der IP-Adresse bei der Anmeldung und zur
Erfolgsmessung der Nachrichten finden Sie nachfolgend unter Punkt „Cookies und
IP-Adressen".

idealo und Ihr Vertragspartner (Shop) senden Ihnen gerne Informationen zu
ähnlichen Waren oder Dienstleistungen. Sie können hiergegen bei idealo bzw.
dem Shop widersprechen, siehe Anfang dieser Datenschutzerklärung von idealo
bzw. Datenschutzerklärung des Shops.

## Nutzer-Umfragen

Mit Angabe Ihrer E-Mail-Adresse im Rahmen unserer oben genannten Dienste
gestatten Sie, dass idealo Sie um Bewertungen unserer Dienste und zur Markt-
und Meinungsforschung bittet. Alle Umfrageergebnisse werden ohne Personenbezug
und nur für idealo verarbeitet und genutzt. Der Datenverwendung können Sie
jederzeit widersprechen, wie am Anfang dieser Datenschutzerklärung angegeben.

## Cookies und IP-Adressen (kein Personenbezug)

Um die volle Funktionalität der Webseiten zu gewährleisten, speichern idealo
oder Dritte in Ihrem Gerät so genannte Cookies. Die gelisteten Online-Shops
nutzen möglicherweise ab dem dortigen Besuch auch Cookies, vgl. die jeweiligen
Datenschutzhinweise.

Ein Cookie ist eine kleine Textdatei, die unter anderem zur Erfassung von
Informationen bezüglich der Nutzung einer Webseite dient. Diese Cookies
enthalten keine personenbezogenen Daten sondern lediglich pseudonyme und meist
nur anonyme Informationen. Diese verlieren, sofern nicht anders beschrieben,
spätestens nach zwei Jahren ihre Gültigkeit.

Eine Nutzung der Webseiten ist auch ohne Cookies möglich. Sie können in Ihrem
jeweiligen Browser das Speichern von Cookies deaktivieren, auf bestimmte
Websites beschränken oder Ihren Browser so einstellen, dass er Sie
benachrichtigt, sobald ein Cookie gesendet wird. Sie können Cookies auch
jederzeit von der Festplatte ihres Gerätes mittels Ihres Browsers löschen.

Zur Verwendung von Cookies im Einzelfall informiert idealo nachfolgend und
nennt individuelle Möglichkeiten zur Sperrung (sog. Opt-Out). Einige
Drittanbieter nutzen weitere Vermarktungspartner, die dort nicht namentlich
gelistet sind aber in der Funktion den gelisteten Partnern zu Werbeanzeigen
übereinstimmen. Insofern gelten die vorgenannten Möglichkeiten zur Sperrung
von Cookies im Browser als opt-out.

Im Internet benötigt jedes Gerät zur Übertragung von Daten eine eindeutige
Adresse, die sogenannte IP-Adresse. Die zumindest kurzzeitige Speicherung der
IP-Adresse ist aufgrund der Funktionsweise des Internets technisch
erforderlich. Ein Personenbezug ist auch bei ungekürzter IP-Adresse nicht
möglich ohne Auskunft des Providers, die nur in staatlich überprüften
Einzelfällen gegeben werden darf. Zur Verarbeitung von IP-Adressen im
Einzelfall informiert idealo nachfolgend.

Zur rechtlich erforderlichen Dokumentation Ihrer Einwilligung in den Empfang
von E-Mails speichert idealo die bei Ihrer Anmeldung zu unseren Diensten
verwendete IP-Adresse.

### idealo

Mittels von idealo gesetzter Cookies können Informationen zu
Browsertyp/-version, Auflösung, bisherige/neue Darstellungsvariante, URL-
Clickstream (Reihenfolge der von Ihnen besuchten Seiten unseres
Internetangebots), Zeit des Besuchs/Ihrer Besuche der Webseiten, die Referenz
zu in der idealo-Datenbank für Ihren Merkzettel notierten Produkte/Angebote
sowie die Cookie-Nummer erhoben werden, nicht jedoch personenbezogene Angaben
wie Name, Anschrift, E-Mail-Adresse. Die Cookies von idealo werden maximal
zwei Jahre, die Referenz zum Merkzettel nur 90 Tage lang, erfasst sofern nicht
zuvor von Ihnen gelöscht.

Die Darstellung bereits von Ihnen betrachteter Produkte „Zuletzt
angesehen“&amp;colon; Diese Funktion wird angezeigt, wenn Ihr Browser die
Speicherung der Information auf Ihrem Gerät (sog. Browser Local Storage)
unterstützt und JavaScript aktiviert ist. Sie können diese Listung jederzeit
leeren mittels Löschen des Verlaufs/Chronik in Ihrem Browser.

### Webtrekk

idealo verwendet den Cookie-basierten Analysedienst der Firma Webtrekk GmbH,
Robert-Koch-Platz 4, 10115 Berlin, (nachfolgend auch „Webtrekk“ genannt).
Diese Informationen werden benutzt, um Reports über die Aktivitäten auf den
Webseiten zusammenzustellen und um weitere mit der Webseitennutzung und der
Internetnutzung verbundene Dienstleistungen zu erbringen. Die Daten werden nur
an Webtrekk weitergegeben. Erfasste Daten für das Webtracking sind Request
(Dateiname der angeforderten Datei), Browsertyp/-version, Browsersprache,
verwendetes Betriebssystem, innere Auflösung des Browserfensters,
Bildschirmauflösung, Javascriptaktivierung, Java An/Aus, Cookies An/Aus,
Farbtiefe, Referrer URL (die zuvor besuchte Seite), IP-Adresse (wird
anonymisiert und nach Auswertung umgehend wieder gelöscht), Uhrzeit des
Zugriffs, Klicks und ggf. Formularinhalte. Sollten Sie mit der Erhebung und
Speicherung obiger Daten durch Webtrekk nicht einverstanden sein, so können
Sie diese durch Aufruf der Seite http://www.webtrekk.com/de/index/opt-out-
webtrekk verhindern.

### Google Tag-Manager

idealo nutzt den Tag-Manger der Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway,
Mountain View, CA 94043, USA („Google“). Tags sind Kennzeichnungen von
Datenelementen. Messpixel von hier genannten Drittanbietern werden auf die
Webseiten geladen. Das Tool Tag-Manager selbst (das die Tags implementiert)
ist eine cookielose Domain und erfasst keine personenbezogenen Daten. Das Tool
sorgt für die Auslösung anderer Tags, die ihrerseits unter Umständen Daten
erfassen. Google Tag Manager greift nicht auf diese Daten zu. Weiterführende
Informationen können Sie hier
abrufen&amp;colon;https://www.google.com/intl/de/tagmanager/faq.html und
http://www.google.com/intl/de/policies/privacy

### Optimizely

idealo verwendet Optimizely, einen Webanalysedienst der Optimizely, Inc., 631
Howard Street, Suite 100, San Francisco, CA 94105, USA, („Optimizely“),
basierend auf Cookie-Technologie. Die durch die Cookies erzeugten
Informationen über Ihre Benutzung der Website werden in der Regel an einen
Server von Optimizely in den USA übertragen und dort gespeichert. Ihre IP-
Adresse wird von Optimizely jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der
Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den
Europäischen Wirtschaftsraum zuvor gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die
volle IP-Adresse an einen Server von Optimizely in den USA übertragen und dort
gekürzt. Im Auftrag von idealo wird Optimizely die Informationen benutzen, um
die Nutzung der Website auszuwerten und um Reports über die Websiteaktivitäten
zusammenzustellen.

Die im Rahmen von Optimizely von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird
nicht mit anderen Daten von Optimizely zusammengeführt. Sie können das
Optimizely-Tracking jederzeit deaktivieren (und somit die Erfassung der durch
das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten – inkl.
Ihrer IP-Adresse – an Optimizely sowie die Verarbeitung dieser Daten durch
Optimizely verhindern), indem Sie der Anleitung auf
http://www.optimizely.com/opt_out oder direkt
http://www.idealo.de?optimizely_opt_out=true folgen.

### Piwik

idealo nutzt Piwik, eine Open-Source-Software zur statistischen Auswertung der
Besucherzugriffe. Die durch den Cookie erzeugten Informationen über die
Benutzung der Webseiten werden auf dem Server von idealos Dienstleister
spoteffects (webeffects GmbH) in Deutschland gespeichert. Die IP-Adresse wird
nach der Verarbeitung sogleich anonymisiert. Nutzer können hier die Erfassung
unterbinden&amp;colon;
http://trck.spoteffects.net/analytics/index_siteid452.php?module=CoreAdminHome&amp;action;=optOut&amp;language;=de
(für flug.idealo) und
http://trck.spoteffects.net/analytics/index_siteid300.php?module=CoreAdminHome&amp;action;=optOut&amp;language;=de
(für hotel.idealo). Weitere Informationen zu Piwik&amp;colon;
http://piwik.org/privacy/

### Google AdSense

Soweit Google Adsense, ein Werbeanzeigendienst der Google Inc., 1600
Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA („Google“) auf den
Webseiten Anzeigen (Textanzeigen, Banner etc.) schaltet, speichert Ihr Browser
eventuell ein von Google oder Dritten gesendetes Cookie. Die in dem Cookie
gespeicherten Informationen können durch Google oder auch Dritte
aufgezeichnet, gesammelt und ausgewertet werden. Darüber hinaus verwendet
Google Adsense zur Sammlung von Informationen auch sog. „WebBeacons“ (kleine
unsichtbare Grafiken), durch deren Verwendung einfache Aktionen wie der
Besucherverkehr auf der Webseite aufgezeichnet, gesammelt und ausgewertet
werden können. Die durch den Cookie und/oder Web Beacon erzeugten
Informationen über Ihre Nutzung der Webseiten werden an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Google benutzt die so
erhaltenen Informationen, um eine Auswertung Ihres Nutzungsverhaltens im
Hinblick auf die AdSense-Anzeigen durchzuführen. Google wird diese
Informationen gegebenenfalls auch an Dritte übertragen, sofern dies gesetzlich
vorgeschrieben ist oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google
verarbeiten. Ihre IP-Adresse bringt Google nach eigenen Angaben nicht mit
anderen von Google gespeicherten Daten in Verbindung.

Mehr Informationen und Möglichkeiten zur Deaktivierung dieser
Anzeigenschaltung finden sich unter
http://www.google.com/settings/u/0/ads/anonymous?hl=de (Link
„Anzeigeneinstellungen“, dann „Deaktivierung“).

### Google Analytics

idealo benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst von Google. Auch
Google Analytics verwendet Cookies, die eine Analyse der Benutzung der Website
durch die Nutzer ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Website (einschließlich Ihrer IP-Adresse) werden in
der Regel an einen Server von Google in den USA übertragen und dort
gespeichert. idealo hat die IP-Anonymisierung durch Ergänzung des Code
„gat._anonymizeIp();“ auf den Webseiten aktiviert, so dass Ihre IP-Adresse von
Google innerhalb von Mitgliedstaaten der EU oder in anderen Vertragsstaaten
des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor gekürzt wird (sog.
IP-Maskierung). Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen
Server von Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag von
idealo wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Webseite
auszuwerten, um Reports über die Webseitenaktivitäten für idealo
zusammenzustellen und um weitere mit der Webseitennutzung und der
Internetnutzung verbundene Dienstleistungen zu erbringen. Auch wird Google
diese Informationen gegebenenfalls an Dritte übertragen, sofern dies
gesetzlich vorgeschrieben oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google
verarbeiten. Informationen, die Google im Rahmen interessenbezogener Werbung
und von Drittanbietern erhält (z. B. demografische Merkmale und Geschlecht
sowie Interessen) können in den Cookie-Informationen mit erfasst werden.

Google bietet eine Erweiterung für Webbrowser (Add-On) an, durch die die
Datenerhebung durch Google Analytics und die Verarbeitung dieser Daten durch
Google unterbunden werden kann. Das Add-On kann unter
https://tools.google.com/dlpage/gaoptout auf eigene Gefahr heruntergeladen und
installiert werden.

Nähere Informationen hierzu finden Sie unter
http://www.google.com/intl/de/analytics/privacyoverview.html (allgemeine
Informationen zu Google Analytics und Datenschutz).

### Google Adwords Tracking

idealo nutzt als Werbeanzeigenkunde von Google AdWords dessen Conversion-
Tracking (Marketingerfolgsmessung). Dabei wird von Google ein Cookie gesetzt
sofern Sie über eine Google-Anzeige auf die Webseiten gelangten. Diese Cookies
verlieren nach 540 Tagen ihre Gültigkeit. Die mithilfe des Conversion-Cookies
eingeholten Informationen dienen dazu, Conversion-Statistiken für AdWords-
Nutzer (wie idealo) zu erstellen. Jeder AdWords-Nutzer erhält ein anderes
Cookie. Cookies können somit nicht über die Webseiten von AdWords-Nutzer
nachverfolgt werden. Die AdWords-Nutzer erhalten keine personenbezogenen
Daten. Weitere Informationen zum Datenschutz bei Google unter
https://www.google.com/policies/?hl=de. Nutzer können außerdem Google Anzeigen
insgesamt oder in Teilen unter https://privacy.google.com/?hl=de#google-
experience deaktivieren oder widersprechen (Opt-Out durchführen).

### Google Remarketing für interessenbezogene Werbung

Mittels der Remarketing Technologie von Google werden Nutzer, die Webseiten
von idealo bereits besuchten, durch interessenbasierte Werbung auf den Seiten
des Google Partner Netzwerks erneut angesprochen. Mit Hilfe von Cookies können
Interessen beim Besuch der Webseite analysiert und anschließend für relevante
Produktwerbung genutzt werden.

Sofern Nutzer zugestimmt haben, dass ihr Web- und App-Browserverlauf von
Google mit ihrem Google-Konto verknüpft wird und Informationen aus idealos
Google-Konto zum Personalisieren von Anzeigen verwendet werden, die sie im Web
sehen, verwendet Google Daten dieser angemeldeten Nutzer zusammen mit Google
Analytics-Daten, um Zielgruppenlisten für geräteübergreifendes Remarketing zu
erstellen und zu definieren. Zur Unterstützung dieser Funktion werden von
Google Analytics Google-authentifizierte IDs dieser Nutzer erfasst. Diese
personenbezogenen Daten von Google werden vorübergehend mit idealos Google
Analytics-Daten verknüpft, um Zielgruppen zu bilden.

Mehr Informationen und Möglichkeiten zur Deaktivierung dieser
Anzeigenschaltung finden sich unter
http://www.google.com/settings/u/0/ads/anonymous?hl=de (Link
„Anzeigeneinstellungen“, dann „Deaktivierung“).

### Twitter Remarketing (Ansprache von idealo-Nutzern)

Diese Webseite verwendet die Remarketing-Funktion von Twitter (Twitter Inc.,
1355 Market Street Suite 900, San Francisco, CA 94103, USA). Damit kann idealo
Nutzer mit auf ihren Interessen basierender Werbung auf Twitter ansprechen.
Hierfür setzt Twitter sogenannte „Tags“ ein. Über dieses Tag werden die
Besuche der Webseite sowie Daten über die Nutzung der Webseite erfasst. Wenn
ein Nutzer eine Webseite besucht, die ein solches Tag enthält, wird von
Twitter ein Cookie im Browser des Nutzers platziert. Die eindeutige ID dieses
Cookies wird aufgezeichnet und er wird in die Zielgruppe zum Remarketing auf
Twitter eingeschlossen.

Nutzer von Twitter können diese Funktion deaktivieren unter
https://support.twitter.com/articles/20171528 . Außerdem unterstützt Twitter
die Option „Do Not Track (DNT)“,
https://support.twitter.com/articles/20171372, so dass keine Zuordnung
zwischen Twitter-Account und browserbezogenen Informationen erfolgt.

### Twitter Werbeerfolgsmessung (Conversion Tracking)

idealo nutzt das Werbeprogramm "TwitterAds" bei Twitter und in dessen Rahmen
das Conversion-Tracking. Wenn Twitter-Nutzer auf eine dort geschaltete Anzeige
von idealo klicken, wird ein Cookie für das Conversion-Tracking gesetzt. Diese
Cookies verlieren nach 30 Tagen ihre Gültigkeit, enthalten keine
personenbezogenen Daten und dienen somit nicht der persönlichen
Identifizierung. Werbekunden erhalten von Twitter Berichte, in denen
aufgeführt wird, wie viele Nutzer eine Anzeige gesehen oder auf eine Anzeige
geklickt haben, die jedoch keine Auskunft darüber geben, wer sie gesehen bzw.
darauf geklickt hat. Diese Berichte enthalten lediglich verdichtete,
öffentliche oder nicht personenbezogene Daten. Es besteht keine Möglichkeit,
dass Cookies über die Websites von TwitterAds-Kunden nachverfolgt werden
können.

Nutzer von Twitter können diese Funktion deaktivieren unter
https://support.twitter.com/articles/20171528. Außerdem unterstützt Twitter
die Option „Do Not Track (DNT)“,
https://support.twitter.com/articles/20171372, so dass keine Zuordnung
zwischen Twitter-Account und browserbezogenen Informationen erfolgt.

### Newsletter-Erfolgsmessung (Conversion Tracking)

Idealo verwendet den E-Mail-Service ExactTarget des Unternehmens
salesforce.com, inc., Landmark @ One Market, Suite 300, San Francisco, 94105,
USA. („ExactTarget“). Wenn Nutzer in den Erhalt der E-Mails von idealo
eingewilligt haben und die Webseite darüber besuchen, werden Cookies und Web
Beacons eingesetzt, um den Erfolg des Newsletters nachzuvollziehen, z. B. ob
er geöffnet wurde oder welches Thema besonders relevant war.

Web Beacons (auch ClearGIFs oder Zählpixel genannt) sind kleine Grafiken in
der E-Mail und der Webseite, die eingesetzt werden, um ein besseres
Verständnis von der Interaktion der Besucher mit der Webseite zu vermitteln.
Web Beacons funktionieren auf der Webseite zusammen mit Cookies. Nutzer können
den Einsatz von Web Beacons daher unterbinden, indem sie die Installation der
Cookies durch eine entsprechende Einstellung des Browsers verhindern. Wenn
Nutzer keine E-Mails mit Web Beacons erhalten möchten, können sie E-Mails auch
in Text- statt HTML-Format umschalten.

Nutzer können der Erfassung hier widersprechen, diese Angabe wird in einem
Cookie gespeichert.

### Anpassung für Nutzer mittels ExactTarget

​​Idealo verwendet den Service „Predictive Intelligence“ von ExactTarget, um
den Erfolg der E-Mails, Webseiten/Apps von idealo nachzuvollziehen und diese
für die Nutzer zu optimieren. Personenbezogene Daten werden nicht an
ExactTarget übermittelt sondern lediglich Pseudonyme gebildet. Nutzer können
den Einsatz von unterbinden, indem sie die Installation der Cookies durch eine
entsprechende Einstellung des Browsers verhindern. Der Cookiename beinhaltet
die Bezeichnung "igodigital".

### Hotjar

idealo verwendet die Analysesoftware "Hotjar" der Hotjar Ltd, St Julians
Business Centre, 3, Elia Zammit Street, St Julians STJ 1000, Malta, um
Nutzerverhalten (Mausbewegungen, Klicks, Scrollhöhe etc.) auf den Webseiten zu
messen und auszuwerten. Zu diesem Zweck setzt Hotjar Cookies auf Endgeräten
der Nutzer und kann nicht-personenbezogene Daten von Nutzern wie z. B. Browser
Informationen, Betriebssystem, Verweildauer etc. (nur mit anonymisierter IP-
Adresse) erfassen. Weitere Informationen hier&amp;colon;
https://www.hotjar.com/privacy, Möglichkeiten zum Ausschalten dieser Funktion
hier&amp;colon; https://www.hotjar.com/opt-out

### Criteo

In einigen Webseiten von idealo ist Werbung von Dritten veröffentlicht, die
die Criteo SA, 32 Rue Blanche, 75009 Paris, Frankreich, zur Verfügung stellt.
Der Dienst dient dazu, unsere Nutzer auf weiterführende Inhalte hinzuweisen,
die in einem thematischen Zusammenhang mit dem vom jeweiligen Nutzer gelesenen
Inhalt stehen. Die angezeigten Inhalte werden inhaltlich und technisch nur von
Criteo gesteuert und ausgeliefert. Wenn der Nutzer kein Opt-out erklärt hat
(siehe unten), erfolgt die Auswahl angezeigten Werbung auch anhand der
Inhalte, die der Nutzer aktuell und in der jüngeren Vergangenheit auf der
betreffenden Website betrachtet hat. Criteo erfasst nach eigener Darstellung
nur anonyme Daten.

idealo veröffentlicht mittels Criteo ebenso Werbung auf Webseiten von Dritten
und E-Mails von Dritten (https://emailprivacy.criteo.com/de/index.html), um
frühere Kunden von idealo zu adressieren. Dabei wird die Person des Kunden
nicht identifiziert, sondern nur der Kunde pseudonymisiert wiedererkannt. Dies
erfolgt über verschiedene Geräte des Kunden hinweg mittels verschlüsselter
(nicht rückschlüsselbarer) E-Mail-Adresse. Die Speicherdauer des Cookies
beträgt 180 Tage. Weitere Informationen&amp;colon;
https://support.criteo.com/hc/de/articles/202427141-Cross-Device-
Implementierung

Über die Erhebung und Verwendung von Nutzungs- und anderen Daten informiert
Criteo als verantwortliche Stelle in ihren Datenschutzregelungen unter
http://www.criteo.com/de/privacy. Dort haben Sie überdies die Möglichkeit, der
Verwendung von Nutzungs- und anderen Daten für bestimmte Zwecke zu
widersprechen (Ihre Präferenz - „Opt-out“). Die Werbung wird sodann nicht mehr
auf der Grundlage von seitens Criteo erfassten Nutzungsdaten gesteuert.

### AWIN

idealo veröffentlicht mittels des Dienstleisters AWIN AG (formals Zanox),
Eichhornstraße 3, 10785 Berlin, Deutschland („AWIN“) Werbung auf Webseiten von
Dritten und in eigenen Internetseiten Anzeigen Dritter. Mittels Cookie wird
hierzu der Marketingerfolg gemessen ohne personenbezogene Daten zu erheben.
Eine Sperrung ist über die Einstellung zu Datenschutz/Cookies in Ihrem Browser
möglich. Über die Nutzung der Daten informiert AWIN hier&amp;colon;
https://www.awin.com/de/rechtliches/privacy-policy

### affilinet

idealo veröffentlicht mittels des Dienstleisters affilinet GmbH, Sapporobogen
6-8, 80637 München ("affilinet") Werbung auf Webseiten von Dritten und in
eigenen Internetseiten Anzeigen Dritter. Mittels Cookie wird hierzu der
Marketingerfolg gemessen ohne personenbezogene Daten zu erheben. Dieses Cookie
wird von der Domain partners.webmaster-plan.com bzw. banners.webmasterplan.com
gesetzt. Eine Sperrung ist über die Einstellung zu Datenschutz/Cookies in
Ihrem Browser möglich. Über die Nutzung der Daten informiert affilinet
hier&amp;colon; http://www.affili.net/de/footeritem/datenschutz

### Social Plugins

Social Plugins („Plugins“) der sozialen Netzwerke Facebook und Google+
(„Netzwerke“) sind integriert. Betreiber dieser Dienste sind Facebook Ireland
Ltd., 4 Grand Canal Square Grand Canal Harbour Dublin 2, Irland („Facebook“)
bzw. Google. Auf einzelnen Webseiten werden die Plugins in Form von Buttons
(die „Buttons“) mit dem jeweiligen Logo des Netzwerkes dargestellt. Zum
zusätzlichen Schutz Ihrer Daten muss Funktion zunächst Ihrerseits mittels
Mauszeiger berührt werden. Der Browser sodann eine direkte Verbindung mit den
Servern des jeweiligen Netzwerkes auf. Der Inhalt der Plugins wird direkt von
den Servern der Netzwerke geladen und in die Webseite integriert. Durch die
Einbindung der Plugins erhalten die Netzwerke unter Umständen Informationen
über den Aufruf einer der Webseiten&amp;colon;Sollten Sie im Zeitpunkt der
Plugin-Nutzung bei dem jeweiligen Netzwerk angemeldet sein, so kann das
jeweilige Netzwerk, das den entsprechenden Button zur Verfügung stellt, den
Besuch dieser Webseiten Ihrem entsprechenden Konto bei dem Netzwerk zuordnen.
Eine durch Sie ausgelöste Interaktion, wie zum Beispiel das Klicken der
Buttons, führt gleichzeitig zu einer Mitteilung darüber an das jeweilige
Netzwerk. Falls Sie, sofern Sie Mitglied beim betreffenden Netzwerk sind,
diese Datenverarbeitung durch das Netzwerk nicht wünschen, müssen Sie sich vor
dem Besuch dieser Webseiten bei diesem Netzwerk abmelden und die bei Ihrem
Gerät hinterlegten Cookies löschen.

Bezüglich des Zwecks und des Umfangs der Datenverarbeitung können Sie sich auf
den jeweiligen Seiten der Netzwerke (http://www.facebook.com/policy.php bzw.
http://www.google.com/policies/privacy/partners) informieren und bei Bestehen
eines Nutzerkontos bei einem der Netzwerke ggf. Einstellungen zum Schutz der
Privatsphäre vornehmen.

### Facebook Zielgruppenauswahl

idealo verwendet den Pixel „Website Custom Audiences“ von Facebook um in dem
Sozialen Netzwerk zu werben. Wenn Sie unsere Webseiten besuchen, wird über den
Pixel eine direkte Verbindung zwischen Ihrem Browser und dem Facebook-Server
hergestellt. Wenn Sie Facebook-Nutzer sind und die Cookies nicht vor dortigem
Login löschten, kann Facebook hierdurch den Besuch unserer Webseite Ihrem
Benutzerkonto zuordnen. Wir können lediglich auswählen, welchen Segmenten von
Facebook-Nutzern (wie Alter, Interessen) unsere Werbung angezeigt werden soll.
Dabei werden keine Datensätze, insbesondere keine E-Mailadressen unserer
Nutzer – weder verschlüsselt noch unverschlüsselt - an Facebook übermittelt.
Weitere Informationen hierzu finden Sie in der Datenschutzerklärung von
Facebook unter https://www.facebook.com/about/privacy.

Bitte klicken Sie hier, wenn Sie als Facebook-Nutzer keine Datenerfassung via
Custom Audiences wünschen. - Link&amp;colon;
https://www.facebook.com/settings?tab=ads

### Facebook Erfolgsmessung

Durch den Aufruf des Facebook Conversion Pixels aus Ihrem Browser kann
Facebook in der Folge erkennen, ob eine Facebook-Werbeanzeige erfolgreich war,
also z.B. zu einem online-Kaufabschluss geführt hat. Wir erhalten von Facebook
hierzu ausschließlich statistische Daten ohne Bezug zu einer konkreten Person.
So können wir die Wirksamkeit der Facebook-Werbeanzeigen für statistische und
Marktforschungszwecke erfassen. Insbesondere falls Sie bei Facebook angemeldet
sind, verweisen wir im Übrigen auf deren Datenschutzinformationen
https://www.facebook.com/about/privacy.

Bitte klicken Sie hier, wenn Sie als Facebook-Nutzer Ihre Einwilligung zu
Conversion Pixel widerrufen möchten. - Link&amp;colon;
https://www.facebook.com/settings?tab=ads

### Reichweitenmessung

Die Webseite nutzt das Messverfahren („SZMnG“) der INFOnline GmbH, Brühler
Str. 9, 53119 Bonn, zur Ermittlung statistischer Kennwerte über die Nutzung
dieser Website. Ziel der Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensität,
die Anzahl der Nutzer einer Webseite und das Surfverhalten statistisch – auf
Basis eines einheitlichen Standardverfahrens - zu bestimmen und somit
marktweit vergleichbare Werte zu erhalten.

Die INFOnline GmbH erhebt und verarbeitet Daten nach deutschem
Datenschutzrecht. Durch technische und organisatorische Maßnahmen wird
sichergestellt, dass einzelne Nutzer zu keinem Zeitpunkt identifiziert werden
können. Daten, die möglicherweise einen Bezug zu einer bestimmten,
identifizierbaren Person haben, werden frühestmöglich anonymisiert.

Die IP-Adressen werden vor jeglicher Verarbeitung gekürzt und nur anonymisiert
weiterverarbeitet. Es erfolgt keine Speicherung oder Verarbeitung der
ungekürzten IP-Adressen. Eine sogenannte Geolokalisierung, also die Zuordnung
eines Webseitenaufrufs zum Ort des Aufrufs, erfolgt ausschließlich auf der
Grundlage der anonymisierten IP-Adresse und nur bis zur geographischen Ebene
der Bundesländer / Regionen. Aus den so gewonnenen geographischen
Informationen kann in keinem Fall ein Rückschluss auf den konkreten Wohnort
eines Nutzers gezogen werden.

Die Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von Computersystemen
alternativ entweder ein Cookie mit der Kennung „ioam.de“, ein „Local Storage
Object“ oder eine anonyme Signatur, die aus verschiedenen automatisch
übertragenen Informationen Ihres Browsers erstellt wird. Die Gültigkeit des
Cookies ist auf maximal 1 Jahr beschränkt. Zur Messung von verteilter Nutzung
(Nutzung eines Dienstes von verschiedenen Geräten) kann die Nutzerkennung beim
Login, falls vorhanden, als anonymisierte Prüfsumme an INFOnline übertragen
werden.

Die gespeicherten Nutzungsvorgänge werden nach spätestens 7 Monaten gelöscht.

Wenn Sie an der Messung nicht teilnehmen möchten, können Sie unter folgendem
Link widersprechen&amp;colon;https://optout.ioam.de

Weitere Informationen zum Datenschutz im Messverfahren finden Sie auf der
Webseite der INFOnline GmbH (http://www.infonline.de), die das Messverfahren
betreibt, der Datenschutzwebseite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz)
und der Datenschutzwebseite der IVW (http://www.ivw.eu).

Stand&amp;colon; März 2017

Drucken

Top Deals und Nachrichten bequem per E-Mail  Anmelden und bis zu 50% sparen

Bringen Sie den idealo Preisvergleich auf Ihr Smartphone!

Datenschutz  Impressum / AGB

* Alle Preisangaben in Euro inkl. MwSt, ggf. zzgl. Versand. Zwischenzeitliche Änderung der Preise, Rangfolge, Lieferzeit und -kosten möglich. 

Kategorien"  Alle Kategorien

  * Computer &amp; Hardware 
    * Notebooks 
    * Tablets 
    * Grafikkarten 
    * TFT-Monitore 
    * Multifunktionsdrucker 
    * Druckerpatronen 
    * Office-Programme 
    * NAS-Server 
    * Festplatten 
    * Externe Festplatten 
    * Toner 
    * USB Sticks 
    * CPU/Prozessoren 
    * PC-Systeme 
    * Mäuse 
    * Mainboards 
    * PC-Gehäuse 
    * Laserdrucker 
    * Laptoptaschen 
    * Switches 
    * All in One PCs 
    * DDR3-RAM 
    * Mehr 
  * TV, Video, DVD 
    * Fernseher 
    * Sat-Receiver 
    * 3D-Unterhaltungselektronik 
    * Blu-ray-Player 
    * Multimedia-Player 
    * Beamer 
    * Sat-Antennen 
    * Heimkino 
    * TV-Halterungen 
    * Mehr 
  * Freizeit &amp; Outdoor 
    * Fahrräder 
    * Laufschuhe 
    * Rucksäcke 
    * Kinderwagen 
    * Sportuhren 
    * Fahrradhelme 
    * Outdoorbekleidung 
    * E-Bikes 
    * Fitness-Tracker 
    * Trekkingräder 
    * Fahrradtaschen 
    * Trikots 
    * Fahrradreifen 
    * Sportschuhe 
    * Mountainbikes 
    * Fußballschuhe 
    * Kinderfahrräder 
    * Babynahrung 
    * Mehr 
  * Haushalt &amp; Wohnen 
    * Grills 
    * Kühlschränke 
    * Kaffeezubereitung 
    * Staubsauger 
    * Waschmaschinen 
    * Geschirrspüler 
    * Espressomaschinen 
    * Kochfelder 
    * Dunstabzugshauben 
    * Küchenmaschinen 
    * Backöfen 
    * Mixer 
    * Mikrowellen 
    * Gefrierschränke 
    * Herde 
    * Lampen &amp; Leuchten 
    * Kapselmaschinen 
    * Reinigungsgeräte 
    * Töpfe 
    * Wäschetrockner 
    * Matratzen 
    * Leuchtmittel 
    * Kaffeemaschinen 
    * Pfannen 
    * Kaffeepadmaschinen 
    * Messer 
    * Badmöbel 
    * Dampfreiniger 
    * Wohnzimmermöbel 
    * Mehr 
  * Fotografie 
    * Digitalkameras 
    * Spiegelreflexkameras 
    * Objektive 
    * Systemkameras 
    * Kompaktkameras 
    * Speicherkarten 
    * Action-Cams 
    * Kamerataschen 
    * Bridgekameras 
    * Kamera-Stative 
    * Camcorder 
    * Kinderkameras 
    * Studiofotografie 
    * Mehr 
  * HiFi &amp; Audio 
    * Lautsprecher 
    * Kopfhörer 
    * Radios 
    * Receiver 
    * Soundbars 
    * Kompaktanlagen 
    * MP3-Player 
    * E-Gitarren 
    * Surround-Systeme 
    * Mehr 
  * Telekommunikation 
    * Handys 
    * Smartphones 
    * Handy-Zubehör 
    * Smartwatches 
    * Handytaschen &amp; Cover 
    * schnurlose Telefone 
    * Router 
    * Freisprecheinrichtungen 
    * Babyfone 
    * Mehr 
  * Spielzeug &amp; Games 
    * Spielwaren 
    * Videospiele 
    * Spielekonsolen 
    * PS4 Spiele 
    * Kinderfahrzeuge 
    * LEGO 
    * Gesellschaftsspiele 
    * Gaming Zubehör 
    * Computerspiele 
    * RC-Modellbau 
    * Xbox One Spiele 
    * Nintendo Switch-Spiele 
    * PS3 Spiele 
    * Mehr 
  * Heimwerken &amp; Garten 
    * Gartenmöbel 
    * Rasenmäher 
    * Akkuschrauber 
    * Hochdruckreiniger 
    * Gartenstühle 
    * Kreissägen 
    * Gartenhäuser 
    * Schleifmaschinen 
    * Spülen 
    * Bohrmaschinen 
    * Gartenlampen 
    * Überwachungskameras 
    * WCs 
    * Gartentische 
    * Küchenarmaturen 
    * Kettensägen 
    * Motorsägen 
    * Waschbecken 
    * Duscharmaturen 
    * Rauchmelder 
    * Kamine &amp; Öfen 
    * Messgeräte 
    * Vertikutierer 
    * Mehr 
  * Gesundheit 
    * Medikamente 
    * Nahrungsergänzungsmittel 
    * Hygieneartikel 
    * Kontaktlinsen 
    * Erkältungsmittel 
    * Sanitätsbedarf 
    * Sportnahrung 
    * Zahnpflege 
    * Homöopathie 
    * Blutdruckmessgeräte 
    * Diabetikerbedarf 
    * Inhalatoren 
    * Mehr 
  * Auto &amp; Motorrad 
    * Reifen 
    * Sommerreifen 
    * Babyschalen &amp; Kindersitze 
    * Motorradhelme 
    * Fahrradträger 
    * Navigationsgeräte 
    * Ganzjahresreifen 
    * Felgen 
    * Autobatterien 
    * Winterreifen 
    * Autoradios 
    * Doppel-DIN-Radios 
    * Scheibenwischer 
    * Motorradbatterien 
    * Mehr 
  * Wellness &amp; Beauty 
    * Damendüfte 
    * Herrendüfte 
    * Gesichtspflege 
    * Make-up 
    * Haarpflegeprodukte 
    * Valentinsgeschenke 
    * Elektrische Zahnbürsten 
    * Elektrorasierer 
    * Bartschneider &amp; Haarschneider 
    * Liebe &amp; Verhütung 
    * Hairstyler 
    * Mehr 
  * Mode &amp; Accessoires 
    * Schuhe 
    * Sneakers 
    * Brillenmode 
    * Sonnenbrillen 
    * Outdoor-Schuhe 
    * Armbanduhren 
    * Outdoorbekleidung 
    * Kindermode 
    * Koffer 
    * Kinderschuhe 
    * Converse Chucks 
    * Schultaschen &amp; Ranzen 
    * Herrenuhren 
    * Chronographen 
    * Fitnessschuhe 
    * Umhängetaschen 
    * Handtaschen 
    * Tablet-Taschen 
    * Schmuck 
    * Freizeitbekleidung 
    * Herrenjacken 
    * Damenjacken 
    * Mehr 

Mein idealo

Mein Merkzettel (0)

Sie sind nicht angemeldet

Anmelden

oder  Konto erstellen

### Sie haben noch kein idealo-Konto?

Mit einem kostenlosen idealo-Konto können Sie:

  * Ihren Merkzettel zwischen mehreren Geräten synchronisieren
  * Viele Produkte bequem über idealo bestellen

Konto erstellen

