  *     * Feedback zur Webseite geben
    * Hilfe vom Kundenservice
    * + Ihre Unterkunft anmelden 
    * Dashboard für Partner 

  * €

laden

  * Wählen Sie Ihre bevorzugte Sprache. Wir sprechen Deutsch und 42 weitere Sprachen. 

Von Gästen in Deutschland am meisten genutzt

    * Deutsch 
    * English (UK) 
    * English (US) 
    * 简体中文 
    * Русский 
    * Español 

Alle Sprachen

    * Bahasa Indonesia 
    * Bahasa Malaysia 
    * Català 
    * Čeština 
    * Deutsch 
    * Dansk 
    * Eesti 
    * Español 
    * Español (AR) 
    * English (UK) 
    * English (US) 
    * Ελληνικά 
    * Français 
    * Filipino 
    * Hrvatski 
    * Italiano 
    * Íslenska 
    * Latviski 
    * Lietuvių 
    * Magyar 
    * Nederlands 
    * Norsk 
    * Polski 
    * Português (PT) 
    * Português (BR) 
    * Русский 
    * Română 
    * Srpski 
    * Suomi 
    * Slovenčina 
    * Svenska 
    * Slovenščina 
    * Türkçe 
    * Tiếng Việt 
    * Български 
    * Українська 
    * ภาษาไทย 
    * עברית 
    * العربية 
    * 한국어 
    * 日本語 
    * 繁體中文 
    * 简体中文 

  * Meine Listen 

Sie können Unterkünfte auf Listen speichern Wenn Sie eine Unterkunft sehen,
die Ihnen gefällt, speichern Sie sie auf einer Liste, um sie später
wiederzufinden.

Listen sind praktisch, um Unterkünfte zu speichern und Reisen mit Ihren
Freunden zu planen.  

  * Reiseführer 
  * Ihre Unterkunft anmelden

  * Registrieren 

  * Anmelden 

Unterkunft Restaurants Mietwagen Flüge

Drucken / Speichern

#  Datenschutzbestimmungen

2017-06-01 18:30:34

Das Wichtigste zuerst: Der Schutz Ihrer Privatsphäre liegt uns am Herzen. Uns
ist bewusst, dass in allen diesen Bestimmungen etwas in dieser Art steht, aber
wir meinen es aufrichtig. Sie schenken uns durch die Nutzung von Booking.com
Ihr Vertrauen und dieses Vertrauen schätzen wir. Deshalb ist es uns ein
besonderes Anliegen, alle persönlichen Daten, die Sie uns anvertrauen, zu
schützen und sicher zu verwahren.

In diesem Dokument erfahren Sie mehr darüber, wie wir Ihre persönlichen Daten
verwenden und verarbeiten. Wir hoffen, dass die Informationen gut lesbar und
transparent geschrieben sind, so dass Sie verstehen, was wir meinen, ohne sich
den Kopf zu zerbrechen. Außerdem erfahren Sie, wie Sie sich mit uns in
Verbindung setzen können, wenn Sie Fragen zu Ihren persönlichen Daten haben,
die wir selbstverständlich gern beantworten. Bitte lesen Sie auch unsere
Bestimmungen zu Cookies, in denen wir Sie darüber informieren, wie Booking.com
Cookies und ähnliche Technologien verwendet.

Wenn Sie unseren Service bereits genutzt haben, wissen Sie, dass Booking.com
reisebezogene Online-Services auf der eigenen Webseite und über mobile Apps
wie auch andere Online-Plattformen wie Partnerwebseiten und Social-Media-
Plattformen anbietet. Sie fragen sich vielleicht, warum wir extra darauf
hinweisen. Alle Informationen, die nun folgen, gelten nicht für eine oder zwei
Plattformen sondern für alle, also eine Datenschutzbestimmung für alle
Plattformen.

Diese Datenschutzbestimmungen betreffen jeglichen Informationen, die wir über
diese Plattformen (z.B. wenn Sie sich mit unserem Kundenservice per E-Mail in
Verbindung setzen). Wenn Sie ein Hotelpartner sind, empfehlen wir Ihnen,
ebenfalls die Datenschutzbestimmungen für Unterkunftspartner zu lesen.

Möglicherweise ändern sich unsere Datenschutzbestimmungen von Zeit zu Zeit.
Wenn Ihnen Ihre Privatsphäre am Herzen liegt, empfehlen wir Ihnen, diese Seite
regelmäßig zu besuchen, damit Sie immer über den neuesten Stand auf dem
Laufenden sind.

Ihre Zustimmung zu diesen Bestimmungen ist leider erforderlich. Wenn Sie
diesen Datenschutzbestimmungen nicht zustimmen möchten, sollten Sie unseren
Service nicht länger nutzen. Wenn Sie sich aber entscheiden, unseren
Datenschutzbestimmungen zuzustimmen, können Sie Ihre nächsten Aufenthalt bei
uns buchen - wir wünschen Ihnen schöne Reisen!

* * *

#### Welche Arten von persönlichen Informationen werden von Booking.com
gesammelt?

Wir können Ihnen ohne Informationen nicht helfen, die perfekte Unterkunft für
Sie zu finden. Wenn Sie also unseren Service nutzen, bitten wir Sie um
bestimmte Informationen. Dabei handelt es sich um grundlegende Informationen
wie Ihren Namen, Ihre bevorzugte Kontaktangaben, die Namen der mit Ihnen
reisenden Gäste und Ihre Zahlungsinformationen. Zusätzlich sammeln wir
Informationen von Ihrem Computer. Hierbei kann es sich um Ihre IP-Adresse, den
von Ihnen genutzten Browser und Ihre Spracheinstellungen handeln. Es kann auch
vorkommen, dass wir Informationen über Sie von Dritten erhalten oder
automatisch andere Arten von Informationen sammeln. Dies ist ein grundlegender
Überblick über die Informationen, die wir sammeln, wenn Sie jedoch mehr
hierüber erfahren möchten, können Sie weitere Einzelheiten erfahren, indem Sie
weiterlesen

#### Warum sammelt und verwendet Booking.com Ihre persönlichen Daten?

Der Grund, aus dem wir Sie hauptsächlich um Ihre persönlichen Angaben bitten,
ist praktischer Natur, nämlich zur Verwaltung und Betreuung Ihrer Buchungen,
um sicherzustellen, dass Sie den bestmöglichen Service erhalten und um Ihre
Daten zu schützen. Wir nutzen Ihre persönlichen Daten, um mit Ihnen Kontakt
aufzunehmen oder um Sie über die neuesten Angebote zu informieren. Es gibt
noch weitere Verwendungszwecke, über die Sie sich gern informieren können,
indem Sie hier weiterlesen.

#### Wie teilt Booking.com Ihre Daten mit Dritten?

In die Booking.com-Services sind verschiedene Dritte auf unterschiedliche
Weise und aus verschiedenen Gründen eingebunden. Der hauptsächliche Zweck
besteht darin, Ihre Buchungsdaten der von Ihnen gebuchten Unterkunft zu
übermitteln, um Ihre Buchung abzuschließen. Es gibt aber noch weitere
Parteien, die einen Teil Ihrer Daten erhalten könnten. Hierbei handelt es sich
um Parteien, die Booking.com bei verschiedenen Aufgaben unterstützen,
Finanzinstitutionen, Werbefirmen oder in einigen Fällen Behörden. Unten
erfahren Sie mehr darüber, wie die Informationen, die wir von Ihnen erhalten,
verwendet und mit diesen Parteien geteilt werden. Mehr erfahren.

#### Wie verwendet Booking.com Kommunikationsvorgänge, die Sie und die von
Ihnen gebuchte Unterkunft an Booking.com senden?

Booking.com unterstützt Sie und Unterkunftspartner beim gegenseitigen
Austausch von Informationen und Anfragen über Unterkünfte und durchgeführte
Buchungen, bei der die Kommunikation über Booking.com erfolgt. Wenn Sie mehr
darüber erfahren möchten, wie Booking.com diese Kommunikation erhält und
verwendet, lesen Sie bitte weiter. Mehr erfahren

#### Wie nutzt Booking.com mobile Geräte?

Wir bieten kostenfreie Apps, über die wir ebenfalls persönliche Daten sammeln
und verarbeiten. Dies geschieht auf ähnliche Weise wie auf unserer Webseite,
sie ermöglichen außerdem eine Standortbestimmung. Mehr erfahren

#### Welchen Gebrauch macht Booking.com von sozialen Medien?

Die Nutzung sozialer Medien wird in die Services von Booking.com auf
unterschiedliche Weise integriert, so dass wir an der Sammlung Ihrer
persönlichen Daten beteiligt sind oder der Anbieter der sozialen Medien erhält
einige Ihrer Informationen. Wenn Sie mehr darüber erfahren möchten, wie diese
Informationen genutzt und ausgetauscht werden, lesen Sie bitte weiter. Mehr
erfahren

#### Welche Sicherheitsmaßnahmen ergreift Booking.com, um Ihre persönlichen
Daten zu schützen.

Gemäß der europäischen Datenschutzgesetze achten wir auf angemessene
Maßnahmen, um den Schutz Ihrer persönlichen Daten vor Missbrauch und
unberechtigtem Zugriff zu gewährleisten. Ihre vollständigen Angaben zu Ihrer
Kreditkarte werden nicht länger als 10 Tage gespeichert. Mehr erfahren

#### Wie geht Booking.com mit persönlichen Daten von Kindern um?

Booking.com ist ein Service, dessen Nutzung ab einem Alter von 18 Jahren
erlaubt ist. Wir verarbeiten ausschließlich Informationen über Kinder im
Einverständnis mit den Eltern oder deren gesetzlichen Vertretern. Mehr
erfahren

#### Welche Möglichkeiten der Kontrolle haben Sie bezüglich der persönlichen
Daten, die Sie Booking.com übermittelt haben?

Sie haben jederzeit das Recht, Ihre persönlichen Daten, die wir über Sie
gesammelt haben, einzusehen. Sie können eine Übersicht Ihrer persönlichen
Daten anfordern, indem Sie uns eine Anfrage an die untenstehende E-Mail-
Adresse senden. Bitte fügen Sie „Anfrage persönlicher Informationen“ in die
Betreffzeile Ihrer E-Mail ein, damit Ihr Anliegen zügig bearbeitet werden
kann. Mehr erfahren

#### Wer ist für die Verarbeitung persönlicher Daten auf der Webseite von
Booking.com und der Apps verantwortlich?

Booking.com B.V., mit Sitz in Amsterdam, Niederlande unterliegt die Kontrolle
bezüglich der Verarbeitung Ihrer persönlichen Daten auf seinen Webseiten und
mobilen Apps. Mehr erfahren

* * *

## Welche Art von persönlichen Informationen sammelt Booking.com?

OK, Sie möchten gerne mehr Informationen erhalten. Hier finden Sie
detailliertere Angaben zu den Informationen, die wir sammeln.

#### Persönliche Informationen, die wir von Ihnen erhalten.

Booking.com sammelt und verarbeitet Informationen, die Sie uns geben. Wenn Sie
eine Buchung durchführen, werden Sie (zumindest) um die Angabe Ihres Namens
und Ihrer E-Mail-Adresse gebeten. Möglicherweise bitten wir auch um die Angabe
Ihres Wohnsitzes, Ihrer Telefonnummer, der Zahlungsinformationen, die Namen
der mit Ihnen reisenden Gäste und eventuelle Präferenzen, die Sie bezüglich
Ihres Aufenthalts haben könnten.

Wenn Sie sich mit unserem Team vom Kundenservice in Verbindung setzen oder auf
andere Weise (beispielsweise über soziale Medien, oder die Kommunikation mit
der von Ihnen über unsere Webseite gebuchten Unterkunft) in Kontakt mit uns
treten, sammeln wir auch über diese Vorgänge Informationen über Sie. Nach dem
Aufenthalt erhalten Sie möglicherweise eine Anfrage, eine Gästebewertung
abzugeben, um zukünftigen Gästen zu helfen, genau die Unterkunft zu finden,
die sie wünschen.

Sie stellen uns auch anderweitig Informationen zur Verfügung. Wenn Sie zum
Beispiel mit Ihrem mobilen Gerät surfen, können Sie es Booking.com
ermöglichen, auf Ihren aktuellen Standort oder Ihre Kontaktdetails zuzugreifen
– dies unterstützt uns dabei, Ihnen den bestmöglichen Service zu bieten. Sie
können auch ein Nutzerkonto anlegen, um Ihre persönlichen Einstellungen
abzuspeichern, Fotos hochzuladen, vorhergehende Buchungen anzusehen oder
künftige Buchungen zu planen und verwalten (alles ziemlich hilfreiche
Funktionen).

Möglicherweise nehmen Sie an Empfehlungsprogrammen oder Gewinnspielen teil,
was wiederum bedeutet, dass Sie uns persönliche Informationen zur Verfügung
stellen. Zusätzlich können Sie uns Feedback geben oder uns bitten, Sie bei der
Nutzung der Booking.com-Reiseservices zu unterstützen.

#### Persönliche Informationen, die wir von Ihnen über andere erhalten.

Natürlich buchen Sie möglicherweise nicht nur für sich selbst, sondern reisen
mit anderen Gästen, über die Sie bei der Buchung Angaben machen oder Sie
führen möglicherweise eine Buchung für jemand anderen durch. Falls Sie ein
Booking.com-Konto für Geschäftsreisen haben, können Sie auch ein Addressbuch
zur Verwaltung von Geschäftsreisen einrichten und die Buchungen anderer
verwalten. In einigen Fällen können Sie Booking.com dazu nutzen, mit anderen
Informationen zu teilen. Zum Beispiel, wenn Sie Ihren Wunschzettel mit anderen
teilen oder an einem Empfehlungsprogramm teilnehmen. Alle diese Daten werden
jedoch nur genauso verarbeitet wie dort angegeben. Weitere Informationen
hierzu finden Sie auf den entsprechenden Seiten.

Wir müssen Sie jedoch darauf hinweisen, dass es Ihrer Verantwortung obliegt,
dass die Personen, über die Sie persönliche Informationen übermitteln, sich
diesen Vorgangs bewusst sind und akzeptiert haben, wie Booking.com deren
Informationen (wie in diesen hilfreichen Datenschutzbestimmungen beschrieben)
verwendet werden.

#### Persönliche Informationen, die wir automatisch sammeln.

Wenn Sie unsere Webseite oder Apps besuchen, und auch wenn Sie dabei nicht
buchen, verarbeiten wir eventuell automatisch folgende Daten von Ihnen: IP-
Adresse, Datum und Zeit Ihres Zugriffs auf unsere Services, Hardware, Software
oder Browsertyp, Betriebssystem Ihres Computers, Applikationsversion und
Spracheinstellungen sowie Informationen über Klicks und welche Seiten Ihnen
angezeigt wurden.

Bei Nutzung eines Mobilgerätes erheben wir gegebenenfalls folgende Daten: Art
des Mobilgerätes und dessen gerätespezifische Einstellungen und Eigenschaften
sowie Ihren geografischen Standort, Informationen über App-Abstürze und andere
Systemaktivitäten. Wenn Sie eine Buchung abschließen, dann erfasst unser
System, von welcher Webseite und/oder Apps Sie diese Buchung getätigt haben
oder von welchen anderen Webseiten Sie Ihre Buchung auf Booking.com
durchgeführt haben.

#### Persönliche Informationen, die wir von anderen Quellen erhalten.

Wir erhalten allerdings nicht nur die Daten, die Sie uns geben –
möglicherweise erhalten wir auch Informationen von anderen Quellen über Sie.
Hierzu zählen Geschäftspartner wie unsere Affiliate-Partner und andere
unabhängige dritte Parteien und alle Informationen von diesen können mit den
Informationen, die Sie uns geben, zusammengefügt werden. Vielleicht finden Sie
es ein wenig merkwürdig, dass wir Informationen über Sie von unseren
Geschäftspartnern erhalten? Keine Sorge, es geht alles mit rechten Dingen zu
und lässt sich einfach erklären.

Der Buchungsservice von Booking.com steht Ihnen nicht nur auf Booking.com und
den Booking.com-Apps zur Verfügung, sondern wird auch auf Partnerseiten als
integrierter Bestandteil deren Onlineservices angeboten. Wenn Sie diese
nutzen, geben Sie Ihre Buchungsdetails an unsere Geschäftspartner weiter, die
diese Informationen wiederum an uns weitergeben. Auch integrieren wir die
Services anderer Anbieter, um die Zahlungsabwicklung zwischen dem Bucher und
der Unterkunft durchzuführen. Die Anbieter teilen Zahlungsinformationen, so
dass wir Ihre Buchung abwickeln können und sicherstellen, dass der
Zahlungsprozess so reibungslos wie möglich für Sie abläuft.

Ein weiteres Beispiel wäre, dass wir möglicherweise Anrufservices auf unseren
Plattformen integrieren, die Ihnen die Möglichkeit geben, die von Ihnen
gebuchte Unterkunft über Ihren Aufenthalt zu kontaktieren. In diesem Fall
erhalten wir Metadaten über den Anruf (z.B. der Ort des Anrufs, wer Sie sind
und das Datum sowie die Länge des Anrufs). Wir erhalten auch Informationen
über Sie, wenn Sie bestimmte Services sozialer Medien nutzen. Wenn Sie Ihr
Booking.com-Nutzerkonto mit dem Konto Ihrer sozialen Medien verbinden, werden
möglicherweise persönliche Informationen mit Booking.com geteilt, die wir vom
Anbieter der sozialen Medien erhalten. Dies geschieht aber nur, wenn Sie sich
damit einverstanden erklären.

Auch Unterkunftspartner teilen möglicherweise Informationen über Sie mit
Booking.com. Dies geschieht beispielsweise, wenn Sie Fragen zu Ihrer
ausstehenden Buchung haben, wenn es zu Streitigkeiten bezüglich einer Buchung
kommt (obwohl wir dies natürlich möglichst vermeiden) oder es andere
Kommunikation in Bezug auf Ihre Buchung über Booking.com gibt.

* * *

## Warum sammelt und verwendet Booking.com Ihre persönlichen Daten?

Wir nutzen die über Sie gesammelten Informationen für verschiedene Zwecke.
Ihre persönlichen Daten können auf folgende Arten und Weisen genutzt werden:

  1. Buchungen: Zunächst einmal und hauptsächlich nutzen wir Ihre persönlichen Daten zur Verwaltung und Vervollständigung Ihrer Online-Buchung – dies ist wichtig, damit wir unserem Unternehmenszweck nachkommen können. Wir können Ihnen auch andere Produkte aus dem Bereich Reisen und Services anderer Anbieter anbieten. Dies geschieht über unseren Onlineservice und falls Sie sich dazu entschließen, diesen zu nutzen, verwenden wir Ihre Informationen, um Ihre Bestellung zu bearbeiten und zu vervollständigen, genauso wie wir es tun würden, wenn Sie ausschließlich eine Buchung durchgeführt hätten.

  2. Kundenservice: Wir bieten von unseren örtlichen Büros einen internationalen Kundenservice in mehr als 20 Sprachen und stehen Ihnen rund um die Uhr zur Verfügung. Wenn Sie Ihre Details mit unseren weltweit eingesetzten Mitarbeitern teilen, geben Sie uns die Möglichkeit, Ihnen zu antworten, wenn dies erforderlich ist. Dazu gehört die Suche nach passenden Unterkünften und die Beantwortung jeglicher Fragen, die Sie bezüglich Ihrer Buchung haben könnten – oder auch die Beantwortung anderer Fragen.

  3. Booking.com-Kunden können ein Nutzerkonto auf unseren Webseiten oder über unsere Apps erstellen. Wir nutzen diese Informationen zur Verwaltung dieses Kontos und Sie können so verschiedenene nützliche Funktionen nutzen. Sie können Ihre Buchungen oder andere Bestellungen verwalten, von besonderen Angeboten Gebrauch machen oder auf einfache Weise Buchungen für die Zukunft durchführen oder Ihre persönlichen Einstellungen verwalten. Zur Verwaltung Ihrer persönlichen Einstellungen zählen die Erstellung eines Wunschzettels, das Teilen von Fotos, die Anzeige von Unterkünften, die Sie in der Vergangenheit gesucht haben und zur Einsicht anderer reiserelevante Informationen, die Sie uns gegeben haben. Wir können so auch jegliche Bewertungen, die Sie abgegeben haben, einsehen. Wenn Sie wünschen, können Sie Ihrem Konto bestimmte Nutzerinformationen hinzufügen, indem Sie ein öffentliches Profil erstellen, dass entweder Ihren Vornahmen oder einen von Ihnen gewählten Nutzernamen trägt. Sind Sie im Besitz eines Kontos bei Booking.com für Geschäftsreisen, können Sie Ihre Kontaktangaben speichern, Ihre Buchungen für Geschäftsreisen verwalten oder das Konto bei Booking.com für Geschäftsreisen mit anderen verknüpfen.

  4. Online-Gruppen: Darüber hinaus können wir es Nutzern mit einem Konto ermöglichen, sich Online-Gruppen anzuschließen und miteinander zu interagieren. Sämtliche solcher Aktivitäten können anderen Kontoinhabern oder Unterkunftspartnern angezeigt werden. 

  5. Marketing: Wir nutzen Ihre Informationen ebenfalls zu Marketingzwecken. Diese Aktivitäten beinhalten:

    1. Die Verwendung Ihrer Kontaktinformationen zum Versenden von reisebezogenen Produkten und Services, wenn Sie über uns eine Buchung durchführen oder ein Nutzerkonto erstellen. Sie können sich von diesen Marketingnachrichten jederzeit schnell und einfach abmelden – hierfür klicken Sie ganz einfach auf den Link „Abmelden“, der in jedem Newsletter enthalten ist. 

    2. Basierend auf den Informationen, die Sie mit uns teilen, sehen Sie personalisierte Angebote auf der Booking.com-Webseite, in mobilen Apps oder auf den Webseiten/Apps Dritter (einschließlich Webseiten sozialer Medien). Dies können Angebote sein, die direkt auf der Webseite von Booking.com zu buchen sind oder auch Angebote von Drittanbietern sowie Produkte, von denen wir annehmen, dass sie für Sie interessant sein könnten.

    3. Wenn Sie an anderen Werbeaktivitäten teilnehmen (wie z.B. Gewinnspielen, Empfehlungsprogrammen oder Wettbewerben) wird die hierfür notwendige Information zu deren Durchführung genutzt.

  6. Sonstige Kommunikation: Es kann vorkommen, dass wir Sie per E-Mail, Post, Telefon oder SMS kontaktieren, je nach dem, welche Kontaktinformationen Sie mit uns geteilt haben. Und wir verarbeiten die Kommunikation, die Sie mit uns geteilt haben. Dafür kann es folgende Gründe geben:

    1. Die Beantwortung und Bearbeitung sämtlicher Anfragen, die Sie oder Ihre gebuchte Unterkunft gestellt haben. Booking.com bietet Gästen und Unterkunftspartnern darüber hinaus diverse Möglichkeiten, Informationen, Anfragen und Kommentare im Hinblick auf Unterkünfte und bestehende Buchungen, die über Booking.com erfolgen, auszutauschen. Wenn Sie hierüber mehr erfahren möchten, scrollen Sie ein bißchen weiter nach unten zum Abschnitt „Wie verarbeitet Booking.com die Kommunikation, die Sie und Ihre gebuchte Unterkunft möglicherweise über Booking.com übermitteln?”

    2. Wenn Sie eine Buchung nicht abgeschlossen haben, senden wir Ihnen gegebenenfalls eine E-Mail zur Erinnerung, Ihre Buchung fortzusetzen. Wir glauben, dass Ihnen dieser zusätzliche Service hilft, eine Buchung fortzusetzen, ohne die Unterkunft erneut zu suchen oder die Buchungsangaben erneut auszufüllen.

    3. Wenn Sie unsere Services nutzen, senden wir Ihnen womöglich einen Fragebogen oder eine Einladung zur Abgabe einer Bewertung über Ihre Erfahrung mit Booking.com. 

    4. Wir senden Ihnen gegebenenfalls auch andere buchungsrelevante Daten, wie z.B. die Kontaktdaten von Booking.com, falls Sie während Ihrer Reise unsere Unterstützung benötigen oder auch Informationen, die für die Planung Ihrer Reise hilfreich sein können, um das Beste aus Ihrem Aufenthalt zu machen. Gegebenenfalls senden wir Ihnen auch Informationen zu Ihren bevorstehenden Buchungen oder eine Zusammenfassung aller Buchungen, die Sie über Booking.com bereits getätigt haben.

    5. Auch wenn Sie keine bevorstehende Buchung haben, senden wir Ihnen möglicherweise anderweitige Nachrichten administrativer Natur, darunter auch Sicherheitshinweise.

  7. Marktforschung: Wir bitten unsere Kunden gelegentlich, an Umfragen teilzunehmen. Alle zusätzlichen persönlichen Angaben im Rahmen dieser Erhebung werden nur mit Ihrer Zustimmung genutzt.

  8. Gewährleistung eines sicheren und zuverlässigen Services: Um ein vertrauenswürdiges Umfeld für Sie, andere Reisende, die Geschäftspartner von Booking.com und unsere Unterkunftspartner zu schaffen, nutzen wir gegebenenfalls persönliche Daten zur Aufdeckung und Prävention von Betrug und anderen illegalen bzw. unerwünschten Aktivitäten. Wir können zudem persönliche Daten für Gefährdungsbeurteilungen und Sicherheitszwecke – einschließlich der Authentifizierung von Nutzern und Buchungen – nutzen. Daher kann es vorkommen, dass wir bestimmte Buchungen vorübergehend zurückstellen müssen.

  9. Verbesserung unseres Services: Wir nutzen persönliche Daten auch für analytische Zwecke. Dies dient nicht nur der Verbesserung unseres Services und der Optimierung der Nutzererfahrung, sondern kann auch für Testzwecke, zur Problembehebung und zur Verbesserung der Funktionalität und Qualität unseres Online-Reiseservices erfolgen. Hier setzen wir es uns zum Ziel, unsere Online-Plattform zu optimieren und auf Ihre Bedürfnisse zuzuschneiden und so unsere Webseite noch nutzerfreundlicher und ansprechender zu gestalten.

  10. Gästebewertungen und andere reisezielrelevante Informationen: Während Ihres Aufenthaltes und nach Ihrem Aufenthalt in einer über uns gebuchten Unterkunft werden Sie möglicherweise eingeladen, eine Gästebewertung zu hinterlegen. Wir können auch Gästen, die mit Ihnen oder in Ihrem Namen reisen, ermöglichen, eine Gästebewertung zu schreiben. Die entsprechende Einladung kann Sie um Informationen zur Unterkunft, zum Reiseziel und anderen Dienstleistungen, die Sie über Booking.com gebucht haben (zum Beispiel Attraktionen), bitten.

  11. Kontoinhaber können ihre Bewertung zusammen mit einem Anzeigenamen anstatt ihres tatsächlichen Namens veröffentlichen lassen (diese Option kann im Benutzerkonto ausgewählt werden). Darüber hinaus kann Ihre Bewertung auch anonym dargestellt werden. Mit der Übermittlung einer Gästebewertung erklären Sie sich damit einverstanden, dass die Bewertung z.B. auf der Informationsseite der Unterkunft auf unseren Webseiten, in unseren mobilen Apps, auf unseren Social-Media-Kanälen und -Apps oder auf der Webseite der jeweiligen Unterkunft bzw. der Webseite des Geschäftspartners angezeigt werden kann (wie im Detail in unseren Geschäftsbedingungen erläutert). So werden andere Reisende über die Qualität der Unterkunft, in der Sie übernachtet haben, das von Ihnen gewählte Reiseziel oder andere Dienstleistungen, die Sie in Anspruch genommen haben, informiert. 

  12. Wenn Sie angeben, ob Sie eine bestimmte Gästebewertung hilfreich finden, berücksichtigen wir diese Information zusammen mit dem Feedback anderer Nutzer, um die Gästebewertungen zu sortieren und zu priorisieren. Wir verwenden unter Umständen die Informationen in Ihren Listen oder andere reisezielbezogene Daten, die Sie mit uns teilen, in anonymer Form, sofern Sie diese Angaben nicht in Ihrem öffentlichen Profil hinterlegt haben. Hierdurch unterstützen wir andere Reisende bei der Suche nach dem richtigen Reiseziel und der Unterkunft, die ihren Bedürfnissen am besten entspricht. 

  13. Anruftracking: Wenn Sie unseren Kundenservice anrufen, nutzt Booking.com ein automatisiertes Telefonnummer-Trackingsystem, um Ihre Nummer Ihren bestehenden Buchungen zuzuordnen. So können unsere Mitarbeiter beim Kundenservice und Sie wertvolle Zeit sparen. Unser Kundenservice kann dennoch eine zusätzliche Authentifizierung durchführen, um sicherzustellen, dass Ihre Buchungsangaben vertraulich bleiben.

  14. Wenn Sie den Booking.com-Kundenservice anrufen, kann das Telefonat für Trainingszwecke oder zum Qualitätsmanagement mitgehört oder aufgezeichnet werden. Aufgezeichnete Anrufe werden für eine begrenzte Zeit gespeichert und automatisch gelöscht, sofern Booking.com kein berechtigtes Interesse daran hat, solche Aufzeichnungen für einen längeren Zeitraum (wie nach billigem Ermessen erforderlich) aufzubewahren, etwa im Rahmen der Aufdeckung von betrügerischen Aktivitäten. Sämtliche Anrufaufzeichnungen werden gemäß dieser Datenschutzbestimmungen bearbeitet.

  15. Juristische Zwecke: In bestimmten Fällen können wir Ihre Daten zur Bearbeitung und Lösung von rechtlichen Konflikten verwenden oder im Rahmen von Untersuchungen und zur Einhaltung von Compliance-Richtlinien auf diese zurückgreifen. Wir können sie auch nutzen, um die Nutzungsbestimmungen des Online-Buchungsservices von Booking.com nach zumutbarem Ermessen durchzusetzen.

#### Um Ihre Daten wie beschrieben zu verarbeiten, stützen wir uns auf die
folgenden rechtlichen Grundlagen:

  1. Vertragserfüllung: Die Nutzung Ihrer Daten kann erforderlich sein, um den Vertrag, den Sie mit uns eingehen, umzusetzen. Wenn Sie beispielsweise unseren Service nutzen, um eine Online-Buchung zu tätigen, werden wir auf Ihre Daten zugreifen, um unserer Pflicht nachzukommen, die Buchung gemäß unserer gemeinsamen Vereinbarung abzuschließen und durchzuführen. 

  2. Legitime Interessen: Wir können Ihre Daten für unsere legitimen Geschäftsinteressen nutzen. Hierdurch können wir Ihnen möglichst personalisierte Inhalte auf der Webseite, in den E-Mails und in den Newslettern zur Verfügung stellen, oder unsere Produkte und Services sowie die Inhalte auf unserer Webseite optimieren und bewerben; zudem kann dies administrativen oder juristischen Zwecken dienen oder auch der Aufdeckung von betrügerischen Aktivitäten.

  3. Zustimmung: Wir setzen unter Umständen Ihre Zustimmung voraus, Ihre persönlichen Daten für bestimmte Direktmarketingzwecke verwenden zu dürfen. Sie können Ihre Zustimmung jederzeit widerrufen, indem Sie uns über die Adressen am Ende dieser Datenschutzerklärung kontaktieren.

* * *

## Wie teilt Booking.com Ihre Daten mit Dritten?

Wir teilen unter bestimmten Umständen Ihre persönlichen Daten mit Dritten.

  1. Die von Ihnen gebuchte Unterkunft: Dieser Punkt ist unerlässlich für unsere Arbeit. Um Ihre Buchung abzuschließen, übermitteln wir die relevanten Buchungsdaten an die von Ihnen gebuchte Unterkunft. Dies können Informationen wie Ihr Name, Ihre Kontaktdaten, Ihre Zahlungsangaben, Ihre besonderen Anfragen aus der Buchung sowie die Namen der mit Ihnen reisenden Gäste sein. Wenn Sie eine Frage zu Ihrer Buchung haben, kontaktieren wir gegebenenfalls den Unterkunftsbetreiber und bitten ihn, sich darum zu kümmern. Sofern keine Zahlung während des Buchungsvorgangs über die Booking.com-Webseite erfolgt, werden wir Ihre Kreditkartendetails an die gebuchte Unterkunft zur weiteren Bearbeitung weiterleiten (vorausgesetzt, Sie haben uns diese Daten während des Buchungsvorgangs zur Verfügung gestellt). Im Falle von buchungsbezogenen Streitigkeiten können wir dem Unterkunftsbetreiber je nach Bedarf Daten zum Buchungsvorgang übermitteln. Dies beinhaltet womöglich eine Kopie Ihrer Buchungsbestätigung, die als Beleg für den tatsächlichen Buchungsabschluss dient.

  2. Ihr zuständiges Booking.com-Büro: Um die Nutzung der Booking.com-Services zu unterstützen, können Ihre Daten mit Tochterunternehmen der Booking.com-Unternehmensgruppe geteilt werden. Wenn Sie mehr über die Booking.com-Unternehmensgruppe erfahren möchten, klicken Sie bitte auf Über Booking.com.

  3. Drittdienstleister: Wir greifen gegebenenfalls auf Dienstleister zurück, um Ihre persönlichen Daten in unserem Namen zu verarbeiten. Dies kann diversen Zwecken dienen, wie zum Beispiel dem Versenden von Werbeinhalten. Alle Drittdienstleister unterliegen Vertraulichkeitsvereinbarungen und dürfen Ihre persönlichen Daten ausschließlich zu den zuvor genannten Zwecken verarbeiten.

  4. Zahlungsanbieter und (anderweitige) Finanzinstitutionen: Wenn eine Rückbuchungsforderung für Ihre Buchung von Ihnen oder dem Inhaber der Kreditkarte, die für die Buchung verwendet wurde, eingereicht wird, kann es vorkommen, dass wir bestimmte Buchungsdetails mit dem Zahlungsanbieter und der jeweiligen Finanzinstitution teilen müssen, um die Rückbuchungsforderung zu bearbeiten. Diese Details können eine Kopie Ihrer Buchungsbestätigung oder die IP-Adresse, die für Ihre Buchung verwendet wurde, umfassen. Zudem können wir Informationen mit den jeweiligen Finanzinstitutionen teilen, wenn dies unserer Ansicht nach unabdingbar ist, um betrügerische Aktivitäten aufzudecken oder zu verhindern.

  5. Zuständige Behörden: Wir legen persönliche Daten zur Rechtsdurchsetzung offen, wenn dies vom Gesetz verlangt wird oder dringend zur Verhinderung, Aufdeckung oder Strafverfolgung von kriminellen Handlungen oder Betrug nötig ist. Darüber hinaus können wir gegebenenfalls persönliche Daten mit den zuständigen Behörden teilen, um unsere Rechte und Unterkünfte oder die Rechte und Unterkünfte unserer Geschäftspartner zu schützen.

  6. Geschäftspartner: Wir arbeiten mit Geschäftspartnern auf der ganzen Welt zusammen. Einige dieser Geschäftspartner sind damit beauftragt, unsere Dienstleistungen zu vermarkten bzw. zu bewerben und unseren Geschäftspartnern bei der Vermarktung und Bewerbung ihrer Reiseservices zu helfen. Zu diesen Geschäftspartnern zählt womöglich auch die Unternehmensgruppe Priceline, zu der Booking.com gehört. Dies kann bedeuten, dass deren Services auf unserer Webseite / unseren Apps integriert werden; dass sie die Möglichkeit haben, Ihnen auf unserer Seite ein individuelles Angebot anzuzeigen; oder dass der Online-Buchungsservice von Booking.com auf deren Webseite und/oder deren Apps integriert wird.

Wenn Sie eine Buchung über die Webseiten oder Apps unserer Geschäftspartner
tätigen, werden bestimmte persönliche Angaben, die Sie ihnen übermitteln, an
uns weitergeleitet. Wenn der Geschäftspartner einen Kundenservice bietet, wird
Booking.com buchungsrelevante Daten mit den Geschäftspartnern (je nach
Notwendigkeit) teilen, um Ihnen den bestmöglichen, angemessensten Service zur
Verfügung zu stellen. Wenn Sie eine Buchung über die Webseiten unserer
Geschäftspartner durchführen, können die Geschäftspartner bestimmte
Komponenten Ihrer persönlichen Daten, die für die jeweilige Buchung relevant
sind, erhalten. Dies dient deren internen Zwecken (einschließlich
Analysezwecken) und, sofern von Ihnen angefragt, der Anwendung von
Treueprogrammen oder Marketingaktionen.

Wenn Sie eine Buchung auf der Webseite eines Geschäftspartners durchführen,
lesen Sie sich bitte dessen Datenschutzbestimmungen durch, um zu erfahren, auf
welche Art und Weise die Geschäftspartner Ihre persönlichen Daten verarbeiten
können. Wenn wir Ihnen anderweitige reisebezogene Produkte und/oder Servcies
anbieten, werden Ihre Daten mit den anbietenden Geschäftspartnern unter
Umständen geteilt, um Ihren Auftrag zu bearbeiten oder umzusetzen. Zur
Aufdeckung und Verhinderung von Betrug können wir, wenn dies unabdingbar ist,
Informationen über unsere Nutzer mit Geschäftspartnern teilen.

* * *

## Wie verarbeitet Booking.com die Kommunikation, die Sie und Ihre gebuchte
Unterkunft möglicherweise über Booking.com übermitteln?

Booking.com bietet Unterkunftspartnern und Ihnen diverse Möglichkeiten, über
Unterkünfte und bestehende Buchungen, die über Booking.com erfolgen, zu
kommunizieren. Sie können Booking.com über die Seite „Meine Buchungen”, die
Booking.com-App und anderweitige Medien, die wir künftig bereitstellen können,
kontaktieren, wenn Sie Fragen zu Ihrer Buchung oder Ihren Unterkunftspartnern
haben.

Booking.com ist berechtigt, auf diese Kommunikation zuzugreifen und diese
gegebenenfalls mittels automatisierter Prozesse zu prüfen, zu scannen und zu
analysieren. Letzteres dient Sicherheitszwecken, der Unterbindung
betrügerischer Aktivitäten, der Einhaltung gesetzlicher Anforderungen und
Auflagen, der Aufdeckung von potenziellem Fehlverhalten, der
Produktentwicklung und -optimierung, Forschungszwecken, der Kundenbindung,
einschließlich der Bereitstellung von Informationen und Angeboten, von denen
wir glauben, dass sie für Sie relevant sind sowie dem Kundenservice oder
technischen Support. Wir behalten uns das Recht vor, die Zustellung von
Kommunikation zu blockieren oder Kommunikation zu überprüfen, wenn wir nach
unserem alleinigen Ermessen der Ansicht sind, dass Letztere schädigende
Inhalte oder Spam enthält oder ein Risiko für Sie, Unterkunftspartner,
Booking.com oder anderweitige Parteien darstellt. Bitte beachten Sie, dass
sämtliche Kommunikation, die über Kommunikationskanäle von Booking.com
geschickt oder erhalten wird, von Booking.com entgegengenommen und gespeichert
wird. Die Geschäftspartner, über deren Plattform Sie die Buchung getätigt
haben und die Unterkunftspartner sind berechtigt, mit Ihnen per E-Mail oder
über anderweitige Kanäle, die der Kontrolle von Booking.com nicht unterliegen,
direkt zu kommunizieren.

* * *

## Wie nutzt Booking.com mobile Geräte?

Wir bieten kostenlose Apps für verschiedene mobile Geräte und Versionen
unserer normalen Webseite, die für Mobilgeräte angepasst wurde, an. Diese Apps
und mobilen Webseiten sammeln und verarbeiten Ihre persönlichen Daten auf eine
sehr ähnliche Weise wie unsere Webseite. Sie ermöglichen Ihnen außerdem eine
Standortbestimmung, um nahe gelegene Unterkünfte zu finden. Mit Ihrer
Zustimmung senden wir Ihnen Push-Benachrichtigungen mit Informationen zu Ihrer
Buchung. Sie können uns Zugriff auf Ihre Standortdaten oder Kontaktdaten
gewähren, damit wir die von Ihnen gewünschten Services bereitstellen können.
Wenn Sie ein Foto von Ihrem mobilen Gerät hochladen, kann Ihr Foto auch mit
Ihren Standortdaten versehen werden. Bitte lesen Sie die Anleitung Ihres
mobilen Gerätes, um zu erfahren, wie die Einstellungen geändert und die
Datenweitergabe sowie der Erhalt von Push-Benachrichtigungen aktiviert werden
können

Booking.com ist berechtigt, von Cross-Device-Tracking Gebrauch zu machen, um
unsere Dienste und Marketingaktivitäten zu optimieren. Dies kann mit oder ohne
die Nutzung von Cookies erfolgen. Wenn Sie mehr über Cookies und vergleichbare
technische Mittel erfahren möchten, lesen Sie bitte nachstehend unsere
Bestimmungen zu Cookies. Anhand des Cross-Device-Trackings kann Booking.com
das Nutzerverhalten auf mehreren Geräten verfolgen. Im Rahmen des Cross-
Device-Trackings darf Booking.com Daten eines bestimmten Browsers oder mobilen
Gerätes mit einem anderen Computer oder Gerät, der mit dem Computer oder
Gerät, von dem die Daten abgerufen wurden, verbunden ist, zusammenlegen.

Um die Inhalte des Booking.com-Newsletters zu optimieren, erfasst Booking.com
die Suchanfragen und Buchungen, die über verschiedene Computer und Geräte
getätigt werden, während Sie in Ihrem Benutzerkonto auf jedem dieser Computer
oder Geräte angemeldet sind. Wenn Sie nicht wünschen, dass Booking.com solche
Daten für die Erstellung von Newslettern oder die Optimierung der Inhalte
unserer Webseiten und/oder Apps verwendet, können Sie sich vom Gerät oder
Computer abmelden oder Ihr Abonnement des Booking.com-Newsletters beenden.

Individuelle Werbeanzeigen, die Ihnen auf anderen Webseiten oder in Apps
angezeigt werden, können auf der Grundlage Ihrer Aktivitäten auf verlinkten
Computern und Geräten zur Verfügung gestellt werden. Indem Sie sich gegen die
Verwendung des interessebasierten Werbeprogramms des NAI entscheiden (siehe
unsere Bestimmungen zu Cookies unter „Welche Möglichkeiten haben Sie?”),
können Sie sich vom Cross-Device-Tracking zu Werbezwecken abmelden. Bitte
beachten Sie jedoch, dass die Abmeldung von Ihrem Benutzerkonto nicht zur
Folge hat, dass individuelle Werbeanzeigen abgeschaltet werden.

* * *

## Welchen Gebrauch macht Booking.com von sozialen Medien?

Hier bei Booking.com nutzen wir soziale Medien auf vielfältige Art und Weise.
Wir verwenden sie zum einen, um die Nutzung von Online-Reservierungsservices
zu unterstützen. Zum anderen greifen wir auf sie zurück, um die
reisespezifischen Produkte und Services unserer Geschäftspartner zu vermarkten
und unsere eigenen Services zu bewerben, optimieren und unterstützen.

Melden Sie sich mit Ihrem Social-Media-Konto an. Wir bieten Ihnen unter
Umständen die Option, sich mit Ihrem Social-Media-Konto in einem Booking.com-
Nutzerkonto anzumelden. So müssen Sie sich keine separaten Nutzernamen und
Passwörter für unterschiedliche Online-Services merken. Wenn Sie sich einmal
angemeldet haben, können Sie Ihr Social-Media-Konto immer verwenden, um sich
in Ihrem Booking.com-Konto anzumelden. Sie können die Verknüpfung beider
Konten jederzeit wieder aufheben.

Integration von Social-Media-Plugins. Wir haben zudem Social-Media-Plugins in
die Webseite und Apps von Booking.com integriert. Wenn Sie auf einen Button
(wie zum Beispiel den Facebook-Button „Gefällt mir”) klicken, werden also
bestimmte Informationen mit diesen Social-Media-Anbietern geteilt. Wenn Sie
gleichzeitig in Ihrem Social-Media-Konto angemeldet sind, kann Ihr Social-
Media-Anbieter diese Informationen Ihrem Social-Media-Konto zuordnen und
womöglich Ihre Social-Media-Aktivitäten anzeigen und mit anderen Nutzern in
Ihrem Netzwerk teilen.

Sonstige Social-Media-Services und -Funktionen. Wir können weitere Social-
Media-Services (wie zum Beispiel Direktnachrichten) integrieren, um einen
Austausch mit Booking.com oder Ihren Kontakten bezüglich unserer Services zu
ermöglichen. Wir können auch Social-Media-Konten pflegen und Apps auf mehreren
Social-Media-Webseiten anbieten. Wenn Sie über soziale Medien mit Booking.com
in Kontakt treten, kann Ihr Social-Media-Anbieter es Ihnen ermöglichen,
Informationen mit Booking.com zu teilen. Wenn Sie Informationen teilen
möchten, wird Ihr Social-Media-Anbieter Ihnen für gewöhnlich mitteilen, welche
Informationen geteilt werden. Wenn Sie sich zum Beispiel mit Ihrem Social-
Media-Konto in einem Booking.com-Nutzerkonto anmelden, können bestimmte
Informationen (sofern Sie Ihrem Social-Media-Anbieter dies ermöglicht haben)
mit Booking.com geteilt werden. Hierzu können Ihre E-Mail-Adresse, Ihr Alter
oder Profilbilder, die in Ihrem Nutzerkonto gespeichert sind, zählen.

Wenn Sie sich mit einer Social-Media-App von Booking.com registrieren oder auf
ein Social-Media-Direktnachrichten-Tool zugreifen, ohne über ein Booking.com-
Nutzerkonto zu verfügen, beinhalten die Informationen, die Sie mit uns teilen
möchten, gegebenenfalls grundlegende Angaben, die in Ihrem Social-Media-Profil
hinterlegt sind (darunter Ihre E-Mail-Adresse, Status-Updates und eine Liste
Ihrer Kontakte). Wir nutzen diese Informationen, um die Bereitstellung des von
Ihnen angefragten Services zu unterstützen – zum Beispiel leiten wir eine
Nachricht, die Sie Ihren Kontakten schicken möchten, weiter oder erstellen
eine individuelle Nutzererfahrung innerhalb der App oder auf unseren
Webseiten. Wir können also unsere Services Ihren Bedürfnissen anpassen – wir
bringen Ihre Freunde und Sie selbst mit den besten Reisezielen zusammen und
analysieren bzw. erweitern so unsere reisespezifischen Services. Ihr Social-
Media-Anbieter kann Sie darüber informieren, wie Ihre Daten verwendet und
verarbeitet werden, wenn Sie über diesen Anbieter mit Booking.com in Kontakt
treten.

* * *

## Welche Sicherheitsmaßnahmen ergreift Booking.com, um Ihre persönliche Daten
zu schützen?

Nach europäischem Datenschutzrecht wenden wir angemessene Prozeduren an, um
den Schutz Ihrer persönlichen Daten vor Missbrauch und unberechtigtem Zugriff
zu gewährleisten.

Um Ihre persönlichen Daten zu schützen, nutzen wir entsprechende
Geschäftssysteme und -abläufe. Zudem wenden wir Sicherheitsverfahren sowie
technische Beschränkungen und Zugangsbeschränkungen an, wenn unsere Server auf
Ihre persönlichen Daten zugreifen und sie verwenden. Nur befugte Mitarbeiter
haben für die sachgemäße Erfüllung ihrer Aufgaben Zugang zu Ihren persönlichen
Daten.

Sofern Ihre Kreditkartendetails im Rahmen einer Buchung übermittelt werden
müssen, werden diese nach Abschluss Ihrer Buchung maximal 10 Tage lang
gespeichert. Nach Ablauf dieser Zeit werden sie entweder (vollständig oder
teilweise) unwiderruflich gelöscht oder zur Betrugserkennung mit beschränktem
Zugriff in unserem System hinterlegt. Sie können Ihre Kreditkartendetails auch
in Ihrem Benutzerkonto speichern. Wenn Sie sich dafür entscheiden, werden Ihre
Kreditkartendetails als Hash-Code gespeichert, mit Ausnahme der letzten vier
Ziffern Ihrer Kreditkartennummer. So wissen Sie, welche Karte Sie gerade für
die Bezahlung verwenden.

* * *

## Wie geht Booking.com mit persönlichen Daten von Kindern um?

Die Services von Booking.com sind nicht für Kinder unter 18 Jahren gedacht.
Unsere Dienstleistungen dürfen nur mit dem gültigen Einverständnis eines
Elternteils oder eines Vormundes in Anspruch genommen werden. Sollten wir
Daten von Kindern unter 18 Jahren übermittelt bekommen, behalten wir uns vor,
diese zu löschen. In bestimmten Fällen, die sich auf eine Buchung oder den
Erwerb anderer reisebezogener Leistungen beziehen, oder unter
außergewöhnlichen Umständen (etwa Funktionen, die sich an Familien richten),
ist Booking.com berechtigt, Daten von Kindern aussschließlich mit dem
Einverständnis des Elternteils zu sammeln und nutzen.

* * *

## Wie können Sie kontrollieren, welche persönlichen Daten Sie Booking.com zur
Verfügung gestellt haben?

Sie haben jederzeit das Recht, Ihre bei uns gespeicherten persönlichen Daten
einzusehen. Um eine Übersicht Ihrer persönlichen Daten zu erhalten, senden Sie
uns bitte eine E-Mail an die unten angegebene Adresse. Bitte geben Sie in der
Betreffzeile der E-Mail „Abfrage der persönlichen Daten“ an, um die
Bearbeitung Ihrer Anfrage zu beschleunigen.

Sie können uns auch kontaktieren, wenn Sie glauben, dass die persönlichen
Daten, die wir zu Ihrer Person gespeichert haben, fehlerhaft sind, oder wenn
Sie glauben, dass wir nicht mehr berechtigt sind, Ihre persönlichen Daten zu
nutzen, oder wenn Sie sonstige Fragen zur Verarbeitung Ihrer persönlichen
Informationen oder den vorliegenden Datenschutzbestimmungen haben. Bitte
schreiben Sie uns eine E-Mail oder eine Nachricht über die unten aufgeführten
Kontaktdaten. Wir werden Ihre Anfrage gemäß des anwendbaren niederländischen
Datenschutzgesetzes bearbeiten. Sie können jederzeit Ihr Nutzerkonto löschen,
indem Sie sich in Ihrem Konto auf der Webseite von Booking.com anmelden und
die Option auswählen, Ihr Konto zu entfernen.

* * *

## Wer ist für die Verarbeitung von persönlichen Daten auf der Webseite und in
den Apps von Booking.com verantwortlich?

Booking.com B.V. ist für die Verarbeitung von persönlichen Daten auf seinen
Webseiten und in seinen mobilen Apps verantwortlich. Booking.com B.V. ist eine
Kapitalgesellschaft mit beschränkter Haftung, die dem niederländischen Recht
unterliegt und ihren Sitz in Herengracht 597, 1017 CE Amsterdam, Niederlande,
hat. Falls Sie Vorschläge oder Anmerkungen bezüglich dieser
Datenschutzbestimmungen haben, senden Sie uns bitte eine E-Mail an
kunden.service@booking.com. Wir sind in Sachen Datenschutz immer für Sie da.

* * *

# Bestimmungen zu Cookies

Cookies und andere Tracking-Technologien können auf unseren Webseiten und in
unseren Apps auf vielfältige Art und Weise zum Einsatz kommen. Sie sorgen etwa
dafür, dass die Booking.com-Webseite funktioniert, sie analysieren den Traffic
oder sie dienen Werbezwecken. Diese Technologien werden entweder von uns
direkt oder von unseren Geschäftspartnern, einschließlich Drittdienstleistern
und Werbetreibenden, die mit uns zusammenarbeiten, genutzt. Wenn Sie mehr über
Cookies, ihre Nutzung und Ihre Möglichkeiten diesbezüglich erfahren möchten,
können Sie dies hier nachlesen.

Was ist ein Cookie?

Wie werden Cookies genutzt?

Welche Möglichkeiten haben Sie?

* * *

#### Was ist ein Cookie?

Ein Cookie ist ein kleiner Datenanhang, der im Browser Ihres Computers oder
auf Ihrem mobilen Gerät platziert wird. Sogenannte „Firstparty-Cookies” sind
Cookies, die vom Unternehmen bedient werden, das die Domain, auf die die
Cookies gesetzt werden, betreibt. Die Booking.com-Cookies sind somit
„Firstparty-Cookies”. Wenn wir es Dritten ermöglichen, Cookies über die
Webseiten und Apps von Booking.com zu nutzen, handelt es sich bei diesen
Cookies um „Thirdparty-Cookies”.

Man unterscheidet darüber hinaus zwischen sogenannten Session-Cookies und
dauerhaften Cookies. Session-Cookies bleiben nur so lange bestehen, bis Sie
Ihren Browser schließen. Dauerhafte Cookies haben eine längere Laufzeit und
werden nicht automatisch gelöscht, sobald Sie Ihren Browser schließen. Wir
haben uns zum Ziel gesetzt, Cookies mit einer maximalen Laufzeit von 5 Jahren
zu nutzen bzw. zu gestatten. Nur unter außergewöhnlichen Umständen, etwa zu
Sicherheitszwecken und wenn dies absolut unumgänglich ist, hat ein Cookie eine
längere Laufzeit.

Zusätzlich zu den Cookies können andere, vergleichbare Tracking-Technologien
eingesetzt werden. Zu diesen gehören etwa Zählpixel (auch Pixel-Tags, Web Bugs
oder GIFs genannt), Tracking-URLs oder Softwareentwickler-Kits (SDKs). Ein
Zählpixel ist eine winzige Grafik, die nur einen Pixel groß ist und entweder
über eine Webseiten-Abfrage, in einer App, in einer Werbung oder im E-Mail-
HTML-Format an Ihren Computer gesandt wird. Pixel können verwendet werden, um
Daten von Ihrem Gerät abzurufen, beispielsweise Ihren Gerätetyp oder Ihr
Betriebssystem, die IP-Adresse und den Zeitpunkt Ihres Besuchs. Pixel werden
auch genutzt, um Cookies in Ihrem Browser zu bedienen und abzurufen. Anhand
von Tracking-URLs lässt sich feststellen, über welche verweisende Webseite die
Booking.com-Webseiten oder -Apps besucht werden. SDKs hingegen sind kleine
Code-Komponenten innerhalb von Apps, die ähnlich wie Cookies und Zählpixel
funktionieren.

Alle diese Technologien werden in den vorliegenden Bestimmungen zu Cookies
gemeinsam als „Cookies” bezeichnet.

* * *

#### Wie werden Cookies genutzt?

Cookies werden zu verschiedenen Zwecken eingesetzt. Anhand von Cookies werden
Sie als ein und derselbe Nutzer auf den unterschiedlichen Seiten einer
Webseite, auf unterschiedlichen Webseiten oder in einer App identifiziert.

Unsere Webseite und Apps verwenden Cookies zu unterschiedlichen Zwecken:

Technische Cookies: Wir möchten unseren Nutzern moderne und nutzerfreundliche
Webseiten und Apps bieten, die sich automatisch ihren Wünschen und
Bedürfnissen anpassen. Hierfür nutzen wir technische Cookies, um Ihnen unsere
Webseite anzeigen zu können und die richtige Funktion zu gewährleisten. Auch
zum Erstellen des Benutzerkontos, zum Einloggen und zum Verwalten Ihrer
Buchungen werden technische Cookies verwendet. Diese sind für eine korrekte
Funktion unserer Webseite unbedingt nötig.

Funktionelle Cookies: Wir nutzen auch funktionelle Cookies, um Ihre
Präferenzen zu speichern und unsere Webseite und Apps möglichst effizient und
nutzerfreundlich zu gestalten. Wir speichern zum Beispiel über diese Cookies
Ihre bevorzugte Sprache und Währung sowie Ihre Suchanfragen und die
Unterkünfte, die Sie sich zuvor angesehen haben. Wir können auch Cookies
verwenden, um Ihre Anmeldedaten zu speichern, damit Sie nicht bei jedem Besuch
unserer Seite Ihre Anmeldedaten neu eingeben müssen (was ziemlich lästig sein
kann). Ihr Passwort ist jedoch immer verschlüsselt. Diese funktionellen
Cookies sind für die Funktion unserer Webseite nicht unbedingt nötig. Sie
verbessern aber die Nutzerfreundlichkeit und sorgen dafür, dass sich Ihr
Besuch auf Booking.com möglichst angenehm gestaltet.

Analytische Cookies: Wir machen von Cookies Gebrauch, um einen Einblick davon
zu erhalten, wie die Nutzer Booking.com verwenden und was funktioniert und was
nicht. Wir nutzen sie auch, um unsere Seiten oder Apps zu verbessern und
weiterzuentwickeln, die Wirksamkeit von Werbeanzeigen und Mitteilungen zu
analysieren und um zu gewährleisten, dass wir weiterhin interessant und
relevant bleiben. Die von uns gesammelten Daten beinhalten die von Ihnen
besuchten Seiten, verweisende Seiten und Ausstiegsseiten, die verwendeten
Plattform, die E-Mails, die Sie geöffnet haben und auf die Sie reagiert haben
sowie Angaben zu Datum und Uhrzeit.

Dies bedeutet auch, dass wir Daten über Ihr Nutzerverhalten auf der Webseite
sammeln können, darunter etwa die Anzahl der Mausklicks auf einer bestimmten
Seite, die Mausbewegungen, die Scroll-Aktivität, die von Ihnen eingegebenen
Suchbegriffe und den Text, den Sie in den jeweiligen Feldern eingeben.
Weiterhin setzen wir analytische Cookies als Teil unserer Online-
Werbekampagnen ein, um herauszufinden, wie Nutzer unsere Seiten oder Apps
verwenden, nachdem sie eine Online-Anzeige gesehen haben. Darunter fällt auch
Werbung auf Seiten Dritter. Unsere Geschäftspartner nutzen gegebenenfalls
analytische Cookies, um zu erfahren, ob ihre Kunden Unterkunftsangebote
nutzen, die auf ihren Seiten integriert sind.

Kommerzielle Cookies: Zusätzlich zu unseren eigenen Cookies nutzen wir
Thirdparty-Cookies, um personalisierte Werbung auf unseren und anderen
Webseiten zu zeigen. Diesen Vorgang nennt man „Retargeting”. Er basiert auf
Ihrer Aktivität auf unserer Webseite, beispielsweise auf den von Ihnen
gesuchten Reisezielen, den angesehenen Unterkünften und den angezeigten
Preisen.

* * *

#### Welche Möglichkeiten haben Sie?

Wenn Sie mehr über Cookies erfahren und herausfinden möchten, wie sie
verwaltet oder gelöscht werden können, gehen Sie bitte auf allaboutcookies.org
und den Hilfebereich Ihres Browsers. In den Einstellungen von Browsern wie
Internet Explorer, Safari, Firefox oder Chrome können Sie bestimmen, welche
Cookies akzeptiert und welche abgelehnt werden sollen. Wo genau Sie diese
Einstellungen finden, hängt von der Art Ihres Browsers ab. Die entsprechenden
Einstellungen finden Sie mit der Hilfefunktion Ihres Browsers.

Wenn Sie sich gegen bestimmte technische und/oder funktionelle Cookies
entscheiden, können Sie von einigen Funktionen auf unserer Webseite unter
Umständen keinen Gebrauch machen. Zurzeit unterstützen wir keine „Do-Not-
Track”-Browsereinstellungen. Sollte eine allgemein gültige Definition von „Do-
Not-Track”-Browsersignalen eingeführt werden, werden wir diese Richtlinie
nochmals prüfen.

  1. Werbung. Wir arbeiten grundsätzlich nur mit Online-Werbe- und -Marketingunternehmen zusammen, die Mitglieder der Network Advertising Initiative (NAI) und/oder des Interactive Advertising Bureau (IAB) sind. Mitglieder der NAI und des IAB halten sich an Industriestandards und einen Verhaltenskodex. Die Mitglieder der NAI und des IAB bieten eine Deaktivierungsfunktion von interessensbasierter Werbung. Besuchen Sie auch www.networkadvertising.org, um die einzelnen NAI-Mitglieder, die eventuell Cookies auf Ihrem Computer platziert haben, zu identifizieren. 

Um die interessensbasierte Werbung eines Mitglieds des NAI zu deaktivieren,
setzen Sie bitte ein Häkchen neben das Kästchen, das der Firma zugeordnet ist,
die Sie blockieren möchten. Besuchen Sie auch www.youronlinechoices.com oder
www.youradchoices.com, um zu erfahren, wie Sie interessensbasierte Werbung
deaktivieren können. Anhand Ihres mobilen Gerätes können Sie unter Umständen
auch die Datenweitergabe zu Retargeting-Zwecken über die Geräteeinstellungen
einschränken. Bitte beachten Sie außerdem, dass die Deaktivierung eines
Werbenetzwerkes nicht zur Folge hat, dass Sie keine Onlinewerbung mehr
erhalten oder nicht mehr Teil einer Marketinganalyse sind. Lediglich das von
Ihnen deaktivierte Netzwerk wird Ihnen keine auf Ihre Präferenzen und
Surfgewohnheiten zugeschnittene Werbung mehr senden.

  2. Analytics. Um die analytische Datensammlung durch Google Analytics über bestimmte Browserarten zu deaktivieren, gehen Sie auf diesen Link: Browser-Add-on zur Deaktivierung von Google Analytics (nur für Desktop-PCs). Die analytische Datensammlung durch Yandex.Metrica (ein Tracking-Pixel der russischen Suchmaschine YANDEX) können Nutzer mit der Spracheinstellung Russisch, Ukrainisch oder Türkisch unter dem folgenden Link deaktivieren: yandex.com. Yandex.Metrica wird nicht bei Nutzern mit anderweitigen Spracheinstellungen eingesetzt. Sie können zudem den Erhalt von personalisierter Yandex-Werbung deaktivieren. Um dies zu tun, gehen Sie bitte auf diese Seite und entfernen das Häkchen neben „Meine Präferenzen berücksichtigen”.

Wenn Sie Fragen, Vorschläge oder Kommentare zu den vorliegenden Bestimmungen
zu Cookies hinterlegen möchten, senden Sie bitte eine E-Mail an
kunden.service@booking.com. Diese Bestimmungen zu Cookies können von Zeit zu
Zeit angepasst werden. Schauen Sie also regelmäßig auf dieser Seite vorbei, um
immer auf dem neuesten Stand zu sein.

  * Wir haben mit tausenden Hotels die besten Angebote für Sie ausgehandelt. Wir nennen sie Secret Deals und es gibt sie immer nur für kurze Zeit.

  * Erhalten Sie diese Angebote völlig kostenfrei, indem Sie sich für unseren Newsletter anmelden. Sie können außerdem Ihre Lieblingsziele auswählen und erhalten so noch individuellere Angebote.

  * Gleich loslegen und E-Mail-Adresse eintragen. Sie erhalten dann sofort einen Link zu unserem Deal Finder!

  * Keine Sorge, Ihre E-Mail-Adresse ist bei uns in sicheren Händen. Wir geben Ihre persönlichen Daten niemals an Dritte weiter und Sie können sich jederzeit von unserem Newsletter abmelden.

Melden Sie sich für unseren Newsletter an und sichern Sie sich mindestens 20 %
Rabatt!

Bitte geben Sie eine gültige E-Mail-Adresse ein

Es scheint, dass Sie den Newsletter bereits abonniert haben. Bitte versuchen
Sie es später erneut, da es sich um eine Störung handeln könnte.

Entschuldigung. Es ist ein Fehler aufgetreten. Bitte versuchen Sie es später
erneut.

Mein Vorname lautet Meine E-Mail-Adresse lautet

Ihre Anmeldung war erfolgreich  
In Kürze erhalten Sie News zu den am besten bewerteten Hotels,
unwiderstehlichen Angeboten und aufregenden Reisezielen.

Sie sind fertig und können das Fenster nun schließen.

Dankeschön  
Ihre Anmeldung war erfolgreich! Wir werden Ihnen die aktuellsten News zu
unseren Angeboten zum halben Preis senden.

Ihre Newsletter können Sie jederzeit verwalten, indem Sie sich in Ihr Konto
einloggen. Sie sind fertig und können das Fenster nun schließen.

  

Sparen Sie Zeit – sparen Sie Geld!

Melden Sie sich an und wir schicken Ihnen die besten Angebote

Ihre E-Mail:  Registrieren Schicken Sie mir einen Link für die KOSTENFREIE
Booking.com App!

 Bitte geben Sie eine gültige E-Mail-Adresse an

 Ein Fehler ist aufgetreten.

 Ein Fehler ist aufgetreten.

 Sie haben sich angemeldet und erhalten in Kürze eine Willkommens-E-Mail.

  * Ihr Konto 
  * Online Änderungen an der Buchung vornehmen 
  *   * Affiliate werden 
  * Booking.com für Geschäftsreisen
  * 

  * Länder 
  * Regionen 
  * Städte 
  * Stadtteile 
  * Flughäfen 
  * Hotels 
  * Orientierungspunkte 

  * Ferienwohnungen 
  * Resorts 
  * Villen 
  * Hostels 
  * Bed & Breakfasts 
  * Pensionen 

  * Alle Unterkunftsarten 
  * Alle Themen 
  * Bewertungen 

  * Autovermietung 
  * Flugsuche 
  * Restaurantreservierungen 
  * Reiseziel-Assistent
  * Booking.com für Reisevermittler 

  * Über Booking.com
  * Hilfe vom Kundenservice
  * Careers 
  * Presse 
  * AGB 
  * Datenschutz und Cookies 
  * Kontakt 
  * Impressum 

Booking.com B.V. befindet sich in Amsterdam in den Niederlanden und erhält auf
internationaler Ebene Unterstützung von  187 Büros in 70 Ländern  weltweit.

## Holen Sie sich jetzt die KOSTENLOSE Booking.com App

Wir schicken Ihnen einen Link, mit dem Sie die App direkt auf Ihrem Handy oder
Tablet runterladen können

E-Mail senden

oder

  * Afghanistan +93 
  * Albanien +355 
  * Algerien +213 
  * Amerikanisch-Samoa +1684 
  * Andorra +376 
  * Angola +244 
  * Anguilla +1264 
  * Antarktika +672 
  * Antigua & Barbuda +1268 
  * Argentinien +54 
  * Armenien +374 
  * Aruba +297 
  * Aserbaidschan +994 
  * Australien +61 
  * Bahamas +1242 
  * Bahrain +973 
  * Bangladesch +880 
  * Barbados +1246 
  * Belgien +32 
  * Belize +501 
  * Benin +229 
  * Bermuda +1441 
  * Bhutan +975 
  * Bolivien +591 
  * Bonaire, St. Eustatius und Saba +599 
  * Bosnien und Herzegovina +387 
  * Botswana +267 
  * Bouvetinsel +47 
  * Brasilien +55 
  * Britisches Territorium im Indische… +246 
  * Brunei Darussalam +673 
  * Bulgarien +359 
  * Burkina Faso +226 
  * Burundi +257 
  * Chile +56 
  * China +86 
  * Cookinseln +682 
  * Costa Rica +506 
  * Curaçao +599 
  * Demokratische Republik Kongo +243 
  * Deutschland +49 
  * Dominica +1767 
  * Dominikanische Republik +1849 
  * Dschibuti +253 
  * Dänemark +45 
  * Ecuador +593 
  * El Salvador +503 
  * Elfenbeinküste +225 
  * Eritrea +291 
  * Estland +372 
  * Falklandinseln +500 
  * Fidschi +679 
  * Finnland +358 
  * Frankreich +33 
  * Französisch-Guayana +594 
  * Französisch-Polynesien +689 
  * Französische Südliche Territorien +596 
  * Färöer Inseln +298 
  * Gabun +241 
  * Gambia +220 
  * Georgien +995 
  * Ghana +233 
  * Gibraltar +350 
  * Grenada +1473 
  * Griechenland +30 
  * Großbritannien +44 
  * Grönland +299 
  * Guadeloupe +590 
  * Guam +1671 
  * Guatemala +502 
  * Guernsey +44 
  * Guinea +224 
  * Guinea-Bissau +245 
  * Guyana +592 
  * Haiti +509 
  * Heard und McDonaldinseln +692 
  * Honduras +504 
  * Hongkong +852 
  * Indien +91 
  * Indonesien +62 
  * Irak +964 
  * Iran +98 
  * Irland +353 
  * Island +354 
  * Isle of Man +44 
  * Israel +972 
  * Italien +39 
  * Jamaika +1876 
  * Japan +81 
  * Jemen +967 
  * Jersey +44 
  * Jordanien +962 
  * Jungferninseln (GB) +1284 
  * Jungferninseln (US) +1340 
  * Kaimaninseln +1345 
  * Kambodscha +855 
  * Kamerun +237 
  * Kanada +1 
  * Kap Verde +238 
  * Kasachstan +7 
  * Katar +974 
  * Kenia +254 
  * Kirgisistan +996 
  * Kiribati +686 
  * Kokosinseln +61 
  * Kolumbien +57 
  * Komoren +269 
  * Kongo +242 
  * Kroatien +385 
  * Kuba +53 
  * Kuwait +965 
  * Laos +856 
  * Lesotho +266 
  * Lettland +371 
  * Libanon +961 
  * Liberia +231 
  * Libyen +218 
  * Liechtenstein +423 
  * Litauen +370 
  * Luxemburg +352 
  * Macao +853 
  * Madagaskar +261 
  * Malawi +265 
  * Malaysia +60 
  * Malediven +960 
  * Mali +223 
  * Malta +356 
  * Marokko +212 
  * Marshallinseln +692 
  * Martinique +596 
  * Mauretanien +222 
  * Mauritius +230 
  * Mayotte +269 
  * Mazedonien +389 
  * Mexiko +52 
  * Mikronesien +691 
  * Moldawien +373 
  * Monaco +377 
  * Mongolei +976 
  * Montenegro +382 
  * Montserrat +1664 
  * Mosambik +258 
  * Myanmar +95 
  * Namibia +264 
  * Nauru +674 
  * Nepal +977 
  * Neukaledonien +687 
  * Neuseeland +64 
  * Nicaragua +505 
  * Niederlande +31 
  * Niger +227 
  * Nigeria +234 
  * Niue +683 
  * Nordkorea +850 
  * Norfolkinsel +672 
  * Norwegen +47 
  * Nördliche Marianen +1670 
  * Oman +968 
  * Ost-Timor +670 
  * Pakistan +92 
  * Palau +680 
  * Palästina +970 
  * Panama +507 
  * Papua-Neuguinea +675 
  * Paraguay +595 
  * Peru +51 
  * Philippinen +63 
  * Pitcairn +872 
  * Polen +48 
  * Portugal +351 
  * Puerto Rico +1939 
  * Ruanda +250 
  * Rumänien +40 
  * Russland +7 
  * Réunion +262 
  * Saint Pierre und Miquelon +508 
  * Salomonen +677 
  * Sambia +260 
  * Samoa +685 
  * San Marino +378 
  * Sankt Bartholomäus +590 
  * Saudi-Arabien +966 
  * Schweden +46 
  * Schweiz +41 
  * Senegal +221 
  * Serbien +381 
  * Seychellen +248 
  * Sierra Leone +232 
  * Simbabwe +263 
  * Singapur +65 
  * Slowakei +421 
  * Slowenien +386 
  * Somalia +252 
  * Spanien +34 
  * Spitzbergen +378 
  * Sri Lanka +94 
  * St. Helena +290 
  * St. Kitts und Nevis +1869 
  * St. Lucia +1758 
  * St. Maarten +1721 
  * St. Martin +590 
  * St. Vincent & Grenadinen +1784 
  * Sudan +249 
  * Suriname +597 
  * Swasiland +268 
  * Syrien +963 
  * São Tomé und Principe +239 
  * Südafrika +27 
  * Südgeorgien und die Südlichen Sand… +995 
  * Südkorea +82 
  * Tadschikstan +992 
  * Taiwan +886 
  * Tansania +255 
  * Thailand +66 
  * Togo +228 
  * Tokelau +690 
  * Tonga +676 
  * Trinidad und Tobago +1868 
  * Tschad +235 
  * Tschechische Republik +420 
  * Tunesien +216 
  * Turkmenistan +993 
  * Turks- & Caicosinseln +1649 
  * Tuvalu +688 
  * Türkei +90 
  * USA +1 
  * Uganda +256 
  * Ukraine +380 
  * Ungarn +36 
  * United States Minor Outlying Islan… +1 
  * Uruguay +598 
  * Usbekistan +998 
  * Vanuatu +678 
  * Vatikanstadt +379 
  * Venezuela +58 
  * Vereinigte Arabische Emirate +971 
  * Vietnam +84 
  * Wallis und Futuna +681 
  * Weihnachtsinseln +61 
  * Weißrussland +375 
  * Zentralafrikanische Republik +236 
  * Zypern +357 
  * Ägypten +20 
  * Äquatorialguinea +240 
  * Äthiopien +251 
  * Österreich +43 

DE +49

SMS senden

Erhältlich für iPhone, iPad und Android  
Weitere Informationen ...

  * Der Umwelt zuliebe! Sie müssen Ihre Buchungsbestätigung nicht ausdrucken 
  * Lassen Sie sich den Weg zu Ihrer Unterkunft anzeigen 
  * Verwalten Sie Ihre Buchung unterwegs 
  * Ohne Kreditkarte Last Minute buchen! 

Scannen Sie den QR-Code, um unsere App jetzt herunterzuladen!

Urheberrecht (C) 1996-2017 Booking.com™. Alle Rechte vorbehalten.

Booking.com ist Teil der Priceline Group, dem weltweiten Marktführer für
Online-Reisen und ähnliche Dienstleistungen

  *   *   *   *   *   * 

### Echte Bewertungen von echten Gästen.

Wir bieten mehr als 70 Millionen Unterkunftsbewertungen – allesamt von echten
Gästen, die nachweislich dort übernachtet haben.

### Wie funktioniert es?

  * 1

#### Es beginnt mit einer Buchung

Eine Bewertung kann erst nach einer Buchung geschrieben werden. So können wir
sicherstellen, dass unsere Bewertungen von echten Gästen kommen, die in der
Unterkunft übernachtet haben.

  *   * 2

#### Dann kommt die Reise

Wenn Gäste in einer Unterkunft übernachten, wissen sie, wie ruhig die Zimmer
und wie freundlich die Mitarbeiter sind, usw.

  *   * 3

#### Und danach die Bewertung

Nach ihrer Reise berichten uns unsere Gäste von ihrem Aufenthalt. Jede
Bewertung wird auf Schimpfwörter und ihre Echtheit geprüft, bevor wir sie der
Booking.com-Seite hinzufügen.

Wenn Sie über uns gebucht haben und eine Gästebewertung hinterlegen möchten,
melden Sie sich bitte in Ihrem Konto an.

Anmelden und bewerten

« »

MoDiMiDoFrSaSo  
         
         
         
         
         
         
Kalender schließen

Anmelden

Registrieren

laden...

E-Mail-Adresse

Booking.com-Passwort

Haben Sie Ihre Kontoangaben vergessen?

oder melden Sie sich mit 1-Click an

Facebook Google

Verwalten Sie Buchungen mit Ihrer Buchungsnummer und PIN

Wenn Sie sich in Ihrem Konto anmelden, erklären Sie sich mit unseren AGB und
Datenschutzbestimmungen einverstanden.

Haben Sie Ihre Kontoangaben vergessen?

Bitte geben Sie Ihre E-Mail-Adresse ein und wir senden Ihnen einen Link, um
Ihr Passwort zu erneuern

E-Mail-Adresse  Abbrechen

E-Mail gesendet

Klicken Sie auf den Link in Ihrer E-Mail und erneuern Sie Ihr Passwort

Zurück zur Anmeldung

#### Geben Sie Ihre E-Mail-Adresse ein und wir senden Ihnen Ihre
Buchungsbestätigung erneut zu.

Bitte geben Sie eine gültige E-Mail-Adresse an

Für Ihre letzte Buchung

Für bis zu 5 Ihrer letzten Buchungen

Erneut senden

####  Wir haben die ausgewählten Bestätigungen an  gesendet

Bitte beachten Sie, dass die Übermittlung der E-Mails bis zu 10 Minuten dauern
kann

Schließen

####  Leider konnten wir die ausgewählten Bestätigungen nicht erneut senden

Überprüfen Sie bitte Ihre E-Mail-Adresse und versuchen Sie es erneut

laden...

E-Mail-Adresse  Booking.com-Passwort

oder

Facebook Google

Sind Sie interessiert an Booking.com für Geschäftsreisen?

Verwalten Sie Buchungen mit Ihrer Buchungsnummer und PIN

Haben Sie Ihre Kontoangaben vergessen?

Bitte geben Sie Ihre E-Mail-Adresse ein und wir senden Ihnen einen Link, um
Ihr Passwort zu erneuern

E-Mail-Adresse  Abbrechen

E-Mail gesendet

Klicken Sie auf den Link in Ihrer E-Mail und erneuern Sie Ihr Passwort

Zurück zur Anmeldung

Wenn Sie ein Konto haben, erklären Sie sich gleichzeitig mit unseren AGB und
Datenschutzbestimmungen einverstanden.

Werden Sie ein Booking.com-Gastgeber! Registrieren Sie Ihre Unterkunft hier

Bestehende Buchung verwalten

Keine Registrierung notwendig

Loading...

Wo kann ich diese Information finden?

  * Daten ändern
  * Gästeinformationen bearbeiten
  * Unterkunft kontaktieren
  * Zimmer-Upgrades
  * Buchung stornieren
  * und mehr ...

Melden Sie sich an oder erstellen Sie ein Konto, um Ihre Buchungen anzusehen

Sie können Ihre Bestätigungs-E-Mail nicht finden? >  Wir senden sie Ihnen gern
noch mal

#### Geben Sie Ihre E-Mail-Adresse ein und wir senden Ihnen Ihre
Buchungsbestätigung erneut zu.

Bitte geben Sie eine gültige E-Mail-Adresse an

Für Ihre letzte Buchung

Für bis zu 5 Ihrer letzten Buchungen

Erneut senden

####  Wir haben die ausgewählten Bestätigungen an  gesendet

Bitte beachten Sie, dass die Übermittlung der E-Mails bis zu 10 Minuten dauern
kann

####  Leider konnten wir die ausgewählten Bestätigungen nicht erneut senden

Überprüfen Sie bitte Ihre E-Mail-Adresse und versuchen Sie es erneut

Abbrechen

257662,258929,252542,258117,258117|1,253091,249647,255499,252547,249540,258564,230975,251313|1,253597,251313,257148,253204

