Neu hier? Jetzt kostenlos registrieren und mitmachen! Warum eigentlich?

Weiter mit Facebook

Jetzt registrieren

Einloggen

Bei wize.life einloggen

Einloggen

Anmelden mit Facebook Kennwort vergessen?

neu

  * Schwarzes Brett 

Beliebte Notiz

Alle Notizen

Internationaler Tag des Kindes?

* * *

Verwaist, vergewaltigt, hungernd und ausgebombt: Was Millionen Kinder in
Syrien und auf der Flucht erleben, sprengt jede Definition. Kann ihre Psyche
das überstehen?  
  
"(Mein Sohn) wacht nachts schreiend auf. Ein Kind wurde vor ihm
abgeschlachtet, also fing er an zu träumen, dass jemand kommt, um ihn
abzuschlachten.  
(Firas, Vater des dreijährigen Saeed (Quelle: Save the Children)  
  
Diagnose: Human Devastation Syndrome  
  
Ihr Alltag ist bestimmt von Bomben, die vom Himmel fallen, verwüsteten
Gebäuden in denen schreiende Menschen, blutende und zerfetzte Körper liegen –
von Schüssen, die durch die Straßen peitschen, toten oder sterbenden
Geschwistern, Eltern, Freunden...

* * *

gerade eben

wize.life-Nutzer

Internationaler Tag des Kindes?

  * Fotowand 

Beliebte Fotos

Fotoaktionen

Alle Fotos

  * Fotoaktionen 
  * Mitglieder 
  * Gruppen 

Gruppen

Gruppe eröffnen

Gruppen entdecken

Singles aus Sachsen/Thüringen und Umgebung. Flirten/Treffen und sich Verlieben
:)

Freundschaften pflegen, Spaß haben und einen Partner finden

  * Nutzertreffen 

Nutzertreffen

Nutzertreffen starten

Nutzertreffen finden

Wir treffen uns zum Frühstück mit dem einzigartigen Panoramablick

Wir treffen uns um 10:30 Uhr – 14:00 Uhr zum Frühstück in gemütlicher Runde im
Panoramahotel in Neustadt an der Weinstraße in der 8. Etage. Mußbacher
Landstraße 2 67433 Neustadt an der Weinstraße...

  * Themen 

Topthema

Beitrag schreiben

Themenspeziale

Alle Themen

Spaß-Video - Mieser Rüpel bekommt was er verdient!

Kleine Sünden straft Gott sofort, heißt es. In diesem Fall bedroht ein
ungehobelter Kotzbrocken einen Autofahrer und zeigt ihm den Stinkefinger. Vor
lauter Boshaftigkeit übersieht er den Pfosten der Ampel - und schon macht es
"Boing!" ...

Themenkategorien

    * Familie
    * Reisen
    * Genuss
    * Zuhause
    * Kultur
    * Philosophie
    * Geschichte
    * Politik
    * Finanzen
    * Liebe
    * Wissen
    * Auto
    * Gesundheit
    * Sport
    * Leben
    * Bürgerhilfe
    * Fahndung

  * Spiele 

Beliebte Spiele

Alle Spiele

Mahjong

Fibonacci

Power Of 2

Bubbles

Sudoku

Exchange

  * Chat 

# Datenschutzerklärung  
Datenschutzbestimmungen der Wizelife AG

  * Einleitung
  * Definitionen
  * Erhebung personenbezogener Daten
  * Öffentliche Inhalte
  * Einladungen
  * Gruppen
  * Änderung von persönlichen Einstellungen
  * Datenverarbeitung auf wize.life
  * Änderung von Zugangsdaten - Ablauf bei vergessenen Zugangsdaten
  * Cookies
  * Statistik-Programm
  * Datenschutzerklärung zur Nutzung des Skalierbaren Zentralen Messverfahrens (Domain/Cookie "ioam.de" und „ivwbox.de“)
  * Werbung / Informationen zu nutzungsbasierter Online-Werbung
  * E-Mails und Newsletter
  * Facebook-Connect
  * Auskunft, Berichtigung, Korrektur und Löschung von Daten - Löschung des Profils
  * Geltung der Datenschutzregelungen / Änderungen

  1. Einleitung 

Mit diesen Datenschutzbestimmungen möchten wir, die Firma Wizelife AG,
Herzogspitalstraße 8, 80331 München, vertreten durch den Vorstand Herrn Markus
Erl und Herrn Friedrich Thomas Bily (nachfolgend "wize.life" genannt) als
Betreiberin des sozialen Netzwerks wize.life unter der Domain www.wize.life
und ihren Webseiten unter https://plus.google.com/+SeniorbookDe,
https://twitter.com/socialwizelife, https://www.facebook.com/social.wize.life/
und https://www.xing.com/companies/seniorbookag (nachfolgend "wize.life"
genannt) und als verantwortliche Stelle im Sinne der geltenden
Datenschutzgesetze Sie darüber informieren, wie wize.life Ihre Daten erhebt,
verarbeitet und nutzt.

Weiterhin möchten wir Sie informieren, auf welche Weise Sie diese Daten über
wize.life mit anderen Mitgliedern austauschen können.

Mit Ihrer Anmeldung als Mitglied bei wize.life willigen Sie ein, dass wir Ihre
Daten gemäß nachstehender Bestimmungen erheben, verarbeiten und nutzen dürfen.

Das Wichtigste an einer Gemeinschaft im Internet ist Vertrauen zum Betreiber
der Webseite.  
Für wize.life hat der Schutz Ihrer persönlichen Daten und Privatsphäre höchste
Priorität. wize.life erhebt, verarbeitet und nutzt Ihre personenbezogenen
Daten unter Einhaltung der Datenschutzgesetze der Bundesrepublik Deutschland.
Die rechtlichen Grundlagen des Datenschutzes finden sich im
Bundesdatenschutzgesetz (BDSG) und dem Telemediengesetz (TMG).

Die nachfolgende Erklärung gibt Ihnen einen Überblick darüber, wie wir diesen
Schutz gewährleisten und welche Art von Daten zu welchem Zweck erhoben werden
und wie Ihre Daten genutzt werden.

Wir verwenden in unseren Datenschutzbestimmungen feststehende Begriffe, die
wir Ihnen nachfolgend näher erläutern wollen (Definitionen).

  2. Definitionen 

Personenbezogene Daten sind Einzelangaben über persönliche oder sachliche
Verhältnisse einer bestimmten oder bestimmbaren natürlichen Person.
Personenbezogene Daten sind somit z. B. Ihr Name, Ihre Telefonnummer etc.

Profil bezeichnet die von Ihnen selbst eingegebenen personenbezogenen Daten
gemäß Ihren Angaben im sozialen Netzwerk von wize.life.

Registrierte Nutzer von wize.life mit einem sichtbaren Profil im sozialen
Netzwerk von wize.life werden "Mitglieder" genannt.

Privater Nutzer bezeichnet eine natürliche Personen, die den Nutzungsvertrag
zu Zwecken abschließt die überwiegend weder ihrer gewerblichen noch ihrer
selbständigen beruflichen Tätigkeit zugerechnet werden kann.

Gewerblicher Nutzer bezeichnet eine natürliche oder juristische Person oder
eine rechtsfähige Personengesellschaft, die bei Abschluss eines
Rechtsgeschäfts in Ausübung ihrer gewerblichen oder selbständigen beruflichen
Tätigkeit handelt, oder Vereinen, Verbänden, Stiftungen, gemeinnützigen
Organisationen, öffentlichen Einrichtungen, Städten und Gemeinden.

Personenbezogene Daten, die Sie bei der Registrierung für die Dienste zur
Nutzung der sozialen Plattform wize.life eingeben müssen, werden als
Pflichtfelder bezeichnet.

Kontakte bezeichnen andere Mitglieder des sozialen Netzwerks von wize.life,
mit denen Sie in Verbindung treten wollen und die weitere von Ihnen selbst
freigegebene Daten von Ihnen einsehen können und mit Ihnen in Kontakt treten
können.

  3. Erhebung personenbezogener Daten 

Pflichtangaben bei der Registrierung und Anmeldung als Mitglied bei wize.life

Bevor wir Sie für die Nutzung aller Funktionen auf wize.life freischalten und
sie kostenfreies Mitglied von wize.life werden, erheben wir bei der
Registrierung einige personenbezogene Daten von Ihnen, um Ihr Profil anlegen
zu können. Diese sind: Anrede sowie Vorname und Nachname. Bei gewerblichen
Nutzern ist weiterhin die Angabe der Straße und Hausnummer sowie die
Postleitzahl und Ort zur Anmeldung erforderlich.

Weiterhin speichern wir von Ihnen Nutzungsdaten, die erforderlich sind, um die
Inanspruchnahme des Netzwerkes zu ermöglichen - dies sind die E-Mail-Adresse
und Ihr Kennwort zur Nutzung der Dienste von wize.life um Mitgliedern über die
Einloggfunktion den Zugang zu wize.life zu gewähren.

Wir würden uns wünschen, dass sich Mitglieder mit Ihrer wahren Identität in
unserem Netzwerk aufhalten und sich keine Spaß-Zugänge oder Werbe-Spammer
hinter nicht aussagekräftigen Nutzernamen verstecken. Die Verwendung Ihres
echten Namens und einer eigenen E-Mail-Adresse trägt zu einem seriösen,
respektvollen Grundton innerhalb des Netzwerkes bei. Wir sprechen Sie so an,
wie Sie es aus Ihrem Alltag gewohnt sind - mit Ihrem richtigen Namen.

Ihr Nutzername, sowie Ihr im Profil angegebener Wohnort (sofern diese von
privaten Nutzern als freiwillige Angabe eingegeben wird) und Ihr
Eintrittsdatum als Mitglied bei wize.life wird im Internet frei angezeigt und
ist für Suchmaschinen freigegeben. Diese Funktion, sowie weitere persönliche
Einstellungen, kann ein Mitglied nach der Anmeldung jederzeit in seinen
persönlichen Einstellungen des Profils unter
https://wize.life/nutzer/einstellungen ändern.

Ihre E-Mail-Adresse und Ihr Kennwort sind für wize.life-Nutzer in keinem Fall
und zu keinem Zeitpunkt einsehbar. wize.life wird Ihre Daten in keinem Fall an
Dritte verkaufen.

Übrigens: Sollten Sie einen gefälschten Zugang im Netzwerk vermuten, nutzen
Sie bitte unseren "Verstoß melden"-Knopf. Unser Nutzer-Service wird sich
sofort um Ihre Meldung kümmern und den Zugang prüfen.

Freiwillige Angaben

Neben den Pflicht-Angaben zur Registrierung können Sie auf freiwilliger Basis
weitere zusätzliche Angaben in Ihrem Profil ergänzen.  
Uns ist bewusst, dass Sie an Stellen wie Ihrem „Profil“ persönliche Daten von
sich preisgeben können. Diese Angaben dienen dazu, dass Sie sich im sozialen
Netzwerk von wize.life untereinander besser kennenlernen oder für Sie passende
Inhalte, z.B. zu Ihrem Wohnort oder Ihren Interessen, anzubieten. In keinem
Fall werden diese Daten an Dritte verkauft.  
Bei einigen der freiwilligen Angaben können Sie im Einzelfall unter den
Einstellungen Ihres Profils unter https://wize.life/nutzer/einstellungen
entscheiden, ob diese Angaben für andere Mitglieder einsehbar sein sollen oder
verborgen sind.  
Sie können die von Ihnen eingegebenen freiwillige Angaben auch jederzeit mit
Wirkung für die Zukunft in Ihren Profildaten ändern oder löschen.

  4. Öffentliche Inhalte 

Einige Bereiche sind für alle Besucher auf wize.life sichtbar, auch für die
nichteingeloggten Nutzer. Dazu gehören zum Beispiel die Themenwelt, das
Schwarze Brett, die Fotowand, Nutzertreffen und öffentliche Gruppen. Genauso
verhält es sich mit Kommentaren unter diesen Inhalten. Wer den Inhalt erstellt
hat, wird aber nicht mit angegeben, d.h. die Nutzernamen werden anonymisiert.
Mitglieder können die von Ihnen erstellten Inhalte zu jeder Zeit wieder
löschen.

Warum machen wir diese Inhalte öffentlich zugänglich? Ein wichtiges Anliegen
von wize.life ist, das Mitglieder ihr Wissen, ihre Lebenserfahrung und ihr
Engagement weitergeben und verbreiten können. Und ein Grundprinzip unseres
Netzwerks ist Transparenz: wir haben nichts zu verbergen und kein Nutzer muss
bei uns die „Katze im Sack“ kaufen.

  5. Einladungen 

Als wize.life-Mitglied können Sie andere Personen zur Mitgliedschaft bei
wize.life einladen und Inhalte (z. B. Themenbeiträge) weiterempfehlen.
wize.life verarbeitet die dabei erhobenen Daten im Auftrag des Nutzers
ausschließlich zur Erweiterung seines Netzwerkes, zum Beispiel um bessere
Kontaktempfehlungen zu ermöglichen, und verwendet sie für keine anderen
Zwecke. Bitte beachten Sie, dass der Empfänger der Einladung die folgenden
Daten über Sie angezeigt bekommt, wenn Sie eine Einladung versenden:

    * Ihren Namen
    * Ihre E-Mail-Adresse

  6. Gruppen 

wize.life bietet auf seinen Webseiten Mitgliedern an, sogenannten "Gruppen"
beizutreten. Gruppen sind der Bereich auf wize.life, in dem sich Mitglieder
auf gesonderten Gruppenseiten zu speziellen Themen mit anderen Mitgliedern
austauschen können. Mitglieder können bereits bestehenden Gruppen (z. B. zum
Thema Hunde, Musik, etc.) beitreten oder selbst neue Gruppen zu einem Thema
eröffnen.  
Bei Gruppen wird unterschieden zwischen öffentlichen Gruppen, privaten Gruppen
und geheimen Gruppen.

Einer öffentlichen Gruppe kann jedes wize.life-Mitglied unbeschränkt
beitreten.

Bei einer privaten Gruppe muss dagegen jedes Mitglied einen Antrag stellen
oder von der Gruppe eingeladen werden, um aufgenommen zu werden. Dieser Antrag
muss von einem Gruppenadministrator bestätigt werden.

Geheime Gruppen verhalten sich wie private Gruppen, nur werden diese nicht auf
Übersichtsseiten oder in der Suche angezeigt.

Selbstverständlich können Mitglieder eine Gruppe auch jederzeit wieder
verlasen.

Bitte beachten Sie: Wenn eine Gruppe als "öffentlich" gekennzeichnet ist,
können die in die öffentliche Gruppe eingestellten Beiträge von allen
Mitgliedern gelesen werden und die Beiträge sind in diesem Fall auch
Nichtmitgliedern von wize.life im Internet frei zugänglich.

Nähere Informationen zu Gruppen finden Sie auch unter
https://wize.life/inhalt/hilfe.

  7. Änderung von persönlichen Einstellungen 

Mitglieder können Ihre Zugangsdaten sowie persönliche Einstellungen, wie
Benachrichtigungen, Profilfreigaben, Sichtbarkeit, Nachrichtenfunktionen etc.
nach dem Einloggen unter ihrem Account bearbeiten und jederzeit entsprechend
ändern. Die Einstellungen finden Mitglieder unter
https://wize.life/nutzer/einstellungen

  8. Datenverarbeitung auf wize.life 

Der Zugang zum sozialen Netzwerk von wize.life erfolgt über die vom Mitglied
bei der Anmeldung angegebene E-Mail-Adresse sowie das vom Mitglied selbst
ausgesuchte Kennwort (Zugangsdaten).

wize.life erhebt und speichert automatisch temporär in Server-Logfiles (eine
Protokolldatei auf unseren Rechnern) Informationen, die Ihr Internetprogramm
automatisch an uns übermittelt. Dies sind:

    * IP-Adresse (Internet-Protokoll-Adresse) des zugreifenden Geräts
    * Browsertyp/-version (z. B. Internet Explorer, Firefox oder Google Chrome)
    * Verwendetes Betriebssystem (z. B. Microsoft Windows, Mac OS oder Linux)
    * Referrer-URL (die zuvor besuchte Seite im Internet)
    * Uhrzeit der Serveranfrage
    * Übertragene Datenmenge
    * Statusmeldung, ob der Abruf erfolgreich war

Diese Erhebung und Verarbeitung der Daten erfolgt zu dem Zweck, die Nutzung
von wize.life zu ermöglichen, d.h. den Verbindungsaufbau herzustellen, sowie
die Systemsicherheit und Stabilität des Systems dauerhaft zu gewährleisten.
Weiterhin benötigen wir diese Daten um die technische Administration und die
Optimierung unserer Seiten zu ermöglichen. Die IP-Adresse wird nur bei
Angriffen auf unsere Netzinfrastruktur sowie zu statistischen Zwecken von uns
ausgewertet und danach gelöscht. Die IP-Adresse wird bei wize.life um das
letzte Oktett, d.h. die letzten 3 Ziffern verkürzt.

WICHTIG FÜR SIE: Diese Daten sind für uns nicht zuordenbar auf bestimmte
Personen. Eine Zusammenführung dieser Daten mit anderen Datenquellen wird
nicht vorgenommen.

Bei einer Anmeldung eines Mitglieds durch Eingabe seiner Zugangsdaten werden
darüber hinaus noch folgende Daten bei uns gespeichert

    * Nutzer-Nummer
    * Datum und Uhrzeit des Logins
    * Nummer der Session-Cookie des Nutzers

  9. Änderung von Zugangsdaten - Ablauf bei vergessenen Zugangsdaten 

Wenn Sie Ihr Kennwort vergessen haben gehen Sie bitte auf die Seite
https://wize.life/mitgliedskonto/kennwort/vergessen und geben Sie die E-Mail-
Adresse ein, mit der Sie sich für wize.life registriert haben. Sie erhalten
dann an diese Adresse einen Bestätigungslink. Sobald Sie den Link angeklickt
haben, können Sie ein neues Kennwort für Ihr wize.life-Nutzerkonto erstellen.

  10. Cookies 

Unsere Internetseite verwendet sogenannte Cookies. Diese dienen dazu, unser
Angebot nutzerfreundlicher, effektiver und sicherer zu machen.  
Cookies sind alphanumerische Informationsdateien, die Ihr Internetbrowser
automatisch entweder temporär im Arbeitsspeicher abgelegt („Session Cookie“)
oder permanent auf der Festplatte speichert („permanenter Cookie“). Cookies
beschädigen weder Ihre Festplatte des Rechners, noch werden durch das Setzen
von Cookies personenbezogene Daten an uns oder Dritte übermittelt. Die meisten
Internetbrowser akzeptieren Cookies automatisch. Durch die Einstellung des
verwendeten Internet-Browsers besteht für Sie die freie Wahl, ob Sie Cookies
akzeptieren wollen. Die Deaktivierung von Cookies von wize.life kann, wenn
funktionsbezogene Cookies abgelehnt werden sollten, dazu führen, dass Sie
nicht, oder nur eingeschränkt, alle Funktionen von wize.life nutzen können.

wize.life benutzt nach Ihrer Anmeldung sogenannte temporäre "Session-Cookies",
mit denen Sie während der Dauer Ihres Besuchs identifiziert werden können.
Nach dem Ende der Sitzung verfallen Session-Cookies automatisch.

Weiterhin setzen wir bei wize.life folgende Third Party Cookies (Cookies von
folgenden Drittanbietern) zu Zwecken der Werbung oder Statistik ein.

Unternehmen Cookie Name Zweck Link zu weiteren Informationen  
Criteo static.eu.criteo.net Werbung
http://www.criteo.com/de/datenschutzrichtlinie  
Facebook facebook Werbung https://www.facebook.com/policies/cookies/  
G+J EMS ems.guj.de Werbung http://ems.guj.de/service/oba  
Google Werbung Werbung http://tinyurl.com/ogtmg8n  
Ligatus reporting.ligatus.com Werbung http://www.ligatus.de/datenschutz  
Optimizely optimizelyEndUserId  Analytik
https://www.optimizely.com/de/privacy/  
Plista GmbH  farm.plista.com Werbung https://www.plista.com/optout  
PubMatic aktrack.pubmatic.com Werbung http://www.pubmatic.com/opt-out.php  
Seniorbook AG Statistik und Content Statistik  
Seniorbook AG _pk_ref, _pk_cvar, _pk_id, _pk_ses, piwik_ignore Statistik  
  
Die Datenschutzbestimmungen der jeweiligen Anbieter können Sie unter den
vorstehenden Links aufrufen. Weiterhin stehen Ihnen auf diesen Seiten sog.
Opt-Out Cookies zur Verfügung. Sie können die Erfassung durch die oben
aufgeführten Firma verhindern, indem Sie ein sog. Opt-Out-Cookie der
jeweiligen Anbieter setzen, der die zukünftige Erfassung Ihrer Daten beim
Besuch von wize.life verhindert. Sofern Sie einmal alle Ihre Cookies löschen
sollten, beachten Sie, dass damit auch der Opt-Out Cookie verloren geht und
ggf. wieder zu erneuern ist. Es gibt leider noch keinen einheitlichen
Standard, so dass man sich derzeit noch bei jedem Werbe-Netzwerk separat
"austragen" muss.

Sie können die Installation von Cookies auch durch eine entsprechende
Einstellung Ihrer Browser Software verhindern. Sie können Ihren Browser auch
so einstellen, dass dieser Sie vor dem Setzen von Cookies fragt, ob Sie
einverstanden sind. Schließlich können Sie auch einmal gesetzte Cookies
jederzeit wieder löschen. Wie all das im Einzelnen funktioniert, entnehmen Sie
bitte der Anleitung Ihres Browser-Herstellers. Wir weisen Sie jedoch darauf
hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen von
wize.life vollumfänglich nutzen können.

  11. Statistik-Programm 

Zum Zwecke der ständigen Anpassung und fortlaufenden Optimierung unserer
Seiten nutzen wir sog. Webanalyse-Dienste. In diesem Zusammenhang werden
pseudonymisierte Nutzungsprofile erstellt und Cookies verwendet. In keinem
Fall wird die IP-Adresse mit anderen, den Nutzer betreffenden Daten, in
Verbindung gebracht. Die IP-Adressen werden anonymisiert, so dass eine
Zuordnung nicht möglich ist.

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(„Google“). Google Analytics verwendet sog. „Cookies“, Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglicht. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung diese Website (einschließlich Ihrer IP-Adresse) wird an
einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Google
wird diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um
Reports über die Websiteaktivitäten für die Websitebetreiber zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen zu erbringen. Auch wird Google diese Informationen
gegebenenfalls an Dritte übertragen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben
oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google verarbeiten. Google wird
in keinem Fall Ihre IP-Adresse mit anderen Daten der Google in Verbindung
bringen.

Die Google Trackingcodes dieser Website verwenden die Funktion
„_anonymizeIp()“. Somit werden IP-Adressen nur gekürzt weiterverarbeitet, um
eine direkte Personenbeziehbarkeit auszuschließen.

Der Datenerhebung und -speicherung kann jederzeit mit Wirkung für die Zukunft
widersprochen werden. Sie können der Datenerhebung durch den Einsatz eines
Google Browser-Plugins widersprechen. Bitte verwenden Sie dafür den
nachfolgenden Link:  
https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de

Anschließend klicken Sie auf der Seite auf den Button "Deaktivierungs-Add-on
für Browser herunterladen".

Das Browser-Add-on zur Deaktivierung von Google Analytics gibt Ihnen mehr
Kontrolle darüber, welche Daten zu aufgerufenen Websites von Google Analytics
erfasst werden. Das Add-on weist den JavaScript-Code von Google Analytics an,
dass keine Informationen zum Website-Besuch an Google Analytics gesendet
werden sollen.

Sie können die Aufzeichnung Ihres Besuches durch Google Analytics auch direkt
hier auf wize.life unterbinden. Deaktivieren Sie jetzt die Checkbox "Ihren
Besuch aufzeichnen". Ihre Einstellung wird in einem Cookie gespeichert und
beim Aufruf der nächsten Seite sowie bei allen folgenden Besuchen
berücksichtigt.

Analysetools aktiv

Weitere Informationen zu Nutzungsbedingungen und Datenschutz von Google finden
Sie unter https://www.google.com/analytics/terms/de.html bzw. unter
https://www.google.com/intl/de/analytics/privacyoverview.html.

  12. Datenschutzerklärung zur Nutzung des Skalierbaren Zentralen Messverfahrens (Domain/Cookie "ioam.de" und „ivwbox.de“) 

Unsere Website nutzt das „Skalierbare Zentrale Messverfahren" (SZM) der
INFOnline GmbH (https://www.infonline.de) für die Ermittlung statistischer
Kennwerte zur Nutzung unserer Angebote.

Dabei werden anonyme Messwerte erhoben. Die SZM-Reichweitenmessung verwendet
zur Wiedererkennung von Computersystemen alternativ entweder einen Cookie mit
der Kennung „ioam.de", „ivwbox.de“, ein LocalStorage Objekt oder eine
Signatur, die aus verschiedenen automatisch übertragenen Informationen Ihres
Browsers erstellt wird. IP-Adressen werden nur in anonymisierter Form
verarbeitet.

Die Reichweitenmessung wurde unter der Beachtung des Datenschutzes entwickelt.
Ziel der Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensität und die Anzahl der
Nutzer einer Website statistisch zu bestimmen.

Zu keinem Zeitpunkt werden einzelne Nutzer identifiziert. Ihre Identität
bleibt immer geschützt. Sie erhalten über das System keine Werbung.  
Für Web-Angebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung
der Verbreitung von Werbeträgern e.V. (IVW – http://www.ivw.eu) sind oder an
der Studie „internet facts" der Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V.
(AGOF - http://agof.de) teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken monatlich
von der AGOF und der Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (ag.ma -
https://www.agma-mmc.de), sowie der IVW veröffentlicht und können unter
http://agof.de, https://www.agma-mmc.de und http://www.ivw.eu eingesehen
werden.

Neben der Veröffentlichung von Messdaten überprüft die IVW das SZM-Verfahren
regelmäßig im Hinblick auf eine regel- und datenschutzkonforme Nutzung.  
Weitere Informationen zum SZM-Verfahren finden Sie auf der Website der
INFOnline GmbH (https://www.infonline.de), die das SZM-Verfahren betreibt, der
Datenschutzwebsite der AGOF (http://agof.de/datenschutz) und der
Datenschutzwebsite der IVW (http://www.ivw.eu).  
Sie können der Datenverarbeitung durch das SZM unter folgenden Links
widersprechen: http://optout.ioam.de und http://optout.ivwbox.de.

  13. Werbung / Informationen zu nutzungsbasierter Online-Werbung 

Damit die Nutzung von wize.life weiterhin kostenlos bleiben kann, finanzieren
wir unsere Leistung über Werbung. Auch bei der Werbung setzen wir auf
Transparenz und Kontrolle für den Nutzer. Wir verzichten auf Pop-Ups und Pop-
Under, die das Surfen auf wize.life erheblich einschränken. Vielmehr
platzieren wir die Werbung auf fest definierten Bereichen auf jeder Seite. Die
pro Seite angezeigte Werbung wollen wir möglichst auf Ihre Umgebung und Ihre
Interessen abstimmen. Daher verwenden wir für die Werbeschaltungen ein
nutzungsbezogenes Auswahlverfahren: Daten mit Nutzungsinformationen werden
mittels Cookies (s. o.) auf Ihrer Festplatte gespeichert. Diese
Nutzungsprofile werden anonymisiert und in einem technischen (statistischen)
Bewertungsverfahren ausgewertet. So kann später bei der Einspielung der
Werbung eine auf die Interessen des jeweiligen Nutzers bezogene Auswahl
getroffen werden. In keinem Fall werden dabei personenbezogene Daten wie Name,
Anschrift, E-Mail-Adresse in den Cookies gespeichert.

wize.life benutzt auch Google AdSense, einen Dienst zum Einbinden von
Werbeanzeigen der Google Inc. ("Google"). Auch Google AdSense verwendet
"Cookies". Google AdSense verwendet auch so genannte Web Beacons (unsichtbare
Grafiken). Durch diese Web Beacons können Informationen wie der
Besucherverkehr auf den Seiten dieses Angebots ausgewertet werden. Die durch
Cookies und Web Beacons erzeugten Informationen über die Benutzung dieser
Website (einschließlich der IP-Adresse der Nutzer) und Auslieferung von
Werbeformaten werden an einen Server von Google in den USA übertragen und dort
gespeichert. Diese Informationen können von Google an Vertragspartner von
Google weiter gegeben werden. Google wird Ihre IP-Adresse jedoch nicht mit
anderen von Ihnen gespeicherten Daten zusammenführen. Die Nutzer können die
Installation der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser
Software verhindern. Der Anbieter weist die Nutzer jedoch darauf hin, dass sie
in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieses Angebotes
vollumfänglich nutzen können.

Um Anzeigen zu schalten verwendet wize.life die Technologie von DoubleClick.
Auch DoubleClick setzt ein Cookie-Verfahren ein. Um dieses Verfahren zu
deaktivieren, klicken Sie bitte folgenden Link:
https://www.google.com/ads/preferences/html/opt-out.html.

Weitere Informationen zur Technologie von DoubleClick erhalten Sie hier:  
https://www.google.com/policies/technologies/ads

Außerdem sollten Sie wissen: Drittanbieter, einschließlich Google, können
grundsätzlich Anzeigen auf Grundlage Ihrer vorherigen Webseiten-Besuche
einsetzen. Um solche personalisierte Anzeigen zu konfigurieren oder
deaktivieren, können Sie den Anzeigenmanager von Google nutzen:
https://www.google.de/ads/preferences

Werbungen auf wize.life werden vom digitalen Werbevermarkter G+J Electronic
Media Sales (G+J EMS) vermarktet.

Die Werbung auf den von G+J Electronic Media Sales vermarkteten Websites wird
durch die anonyme Erhebung und Verarbeitung Ihres Nutzungsverhaltens für Sie
optimiert und auf prognostizierte Interessen ausgerichtet. Dadurch profitieren
Sie als Nutzer, indem Sie Werbung erhalten, die eher zu Ihren
Interessensgebieten passt und dadurch, dass insgesamt weniger zufällig
gestreute Werbung ausgeliefert wird.

Zur Erfassung Ihres Nutzungsverhaltens wird ein Cookie auf der Festplatte
Ihres Computers abgelegt um die Wiedererkennung zu ermöglichen, aber keine
persönliche Identifikation Ihrer Person zugelassen.

Die für die Datenerhebung zur Auslieferung von nutzungsbasierter Online-
Werbung zuständigen Unternehmen im Auftrag von G+J EMS finden Sie hier:
http://ems.guj.de/service/oba

Welche Daten werden hierbei erfasst?

Erfasst werden Informationen über Ihre Aktivitäten auf den von G+J EMS
vermarkteten Websites (z. B. Surfverhalten, besuchte Unterseiten der Internet-
Angebote, geklickte Werbebanner, etc.). Da nach geltender Rechtslage nicht
völlig ausgeschlossen werden kann, dass die erhobenen Daten einen mittelbaren
Personenbezug zulassen, werden sämtliche Nutzungsdaten unter Verwendung eines
Pseudonyms gespeichert, so dass eine persönliche Identifikation nahezu
ausgeschlossen ist. Gegebenenfalls werden diese Daten in Zusammenhang mit
anonymen Daten aus Online-Fragebögen verwendet. Die aus technischen Gründen
übermittelte IP-Adresse Ihres Rechners wird dabei von einem unabhängigen
Dritten vollständig anonymisiert und nicht für die gesteuerte Einblendung von
Werbung verwendet.

Wenn Sie keine nutzungsbasierten Werbeeinblendungen mehr erhalten möchten,
können Sie unter dieser Adresse widersprechen und die Datenerhebung
deaktivieren: http://ems.guj.de/service/oba

  14. E-Mails und Newsletter 

Wenn Sie dem Empfang von E-Mails oder Newslettern zustimmen (in Ihren
Profileinstellungen frei konfigurierbar), erklären Sie sich mit Aktivierung
des Feldes "Neue Nachrichten" bzw. "Neuigkeiten per Newsletter" damit
einverstanden, E-Mails mit von uns ausgesuchten Inhalten, bzw. wize.life-
Newsletter und unter der von Ihnen angegebenen E-Mail-Adresse zu empfangen.
wize.life-Newsletter und E-Mails können regelmäßig oder unregelmäßig
erscheinen und neben Informationen zu wize.life auch Werbung für uns, Angebote
von wize.life-Mitgliedern oder von Dritten erhalten.

E-Mails und Newsletter können Sie jederzeit über einen Link am Ende der
jeweiligen E-Mail abbestellen oder in Ihrem Profil nach den Anmelden unter
https://wize.life/nutzer/einstellungen deaktivieren.

  15. Facebook-Connect 

Wir bieten Ihnen die Möglichkeit, sich für unseren Dienst mit Facebook-Connect
anzumelden. Eine zusätzliche Registrierung ist somit nicht möglich. Facebook
Connect ist ein Angebot von Facebook, Inc., 1601 Willow Road, Menlo Park, CA
94025, USA. Die für die Verarbeitung der Informationen zuständige Stelle ist
Facebook Ireland Ltd., 4 Grand Canal Square, Grand Canal Harbour, Dublin 2
Ireland. Die Nutzung von Facebook Connect unterliegt den
Datenschutzbedingungen und Nutzungsbedingungen von Facebook, welche Sie unter
https://www.facebook.com/about/privacy/your-info-on-other finden.

Zur Anmeldung werden Sie auf die Seite von Facebook weitergeleitet, wo Sie
sich mit ihren Nutzungsdaten anmelden können. Hierdurch werden Ihr Facebook-
Profil und unser Dienst verknüpft. Durch die Verknüpfung erhalten wir
automatisch von der Facebook Inc. folgende Informationen übermittelt: Ihr
öffentlich einsehbares Profil, Ihre Email-Adresse.

Wir nutzen von diesen Daten ausschließlich Ihren Vor- und Nachnamen, Ihr
Profilbild, Ihr Geburtsdatum und Ihre E-Mail-Adresse. Diese Informationen sind
für den Vertragsschluss zwingend erforderlich, um Sie identifizieren zu
können.

Mit der Registrierung bei uns über Facebook-Connect, stimmen Sie der
Übertragung von Profildaten aus Ihrem Facebook-Profil an uns sowie der
Übertragung von Daten zur Nutzung unserer Seiten an Facebook zu.

Weitere Informationen zu Facebook-Connect und den Privatsphäre-Einstellungen
entnehmen Sie bitte den Datenschutzhinweisen und den Nutzungsbedingungen der
Facebook Inc.

  16. Auskunft, Berichtigung, Korrektur und Löschung von Daten - Löschung des Profils 

Sie haben jederzeit ein Recht auf kostenlose Auskunft bezüglich der über Sie
bei wize.life gespeicherten personenbezogenen Daten. Weiterhin haben Sie ein
Recht auf Berichtigung unrichtiger Daten sowie ein Recht auf Sperrung und
Löschung Ihrer personenbezogenen Daten.

Sie können Ihre Daten, bzw. Ihr gesamtes Profil jederzeit nach den Anmelden
unter Ihrem Profil auf wize.life (Profil-Menü - Einstellungen - wize.life-
Profil und erstellte Inhalte löschen) unter der URL
https://wize.life/nutzer/einstellungen löschen. Bitte beachten Sie, dass
dieser Schritt endgültig ist und nicht rückgängig gemacht werden kann.

Für Auskünfte, Berichtigung, Korrektur und Löschung von Daten sowie für
Anregungen und Fragen zur Datenerhebung, -verarbeitung und -nutzung Ihrer
Daten durch die Wizelife AG können Sie sich jederzeit an unseren
Datenschutzbeauftragten wenden:

Wizelife AG  
– Datenschutzbeauftragter –  
Herzogspitalstraße 8, 80331 München  
E-Mail: datenschutz@wize.life

  

  17. Geltung der Datenschutzregelungen / Änderungen 

Diese Datenschutzregelungen gelten ab 01.10.2016.

Die Datenschutzerklärung kann jederzeit auf unserer Webseite von Ihnen
abgerufen und ausgedruckt werden.

wize.life behält sich das Recht vor, diese Datenschutzregelungen zu ändern
bzw. zu ergänzen. Die registrierten Mitglieder werden darüber jeweils
mindestens sechs Wochen vor der Umsetzung der Änderung per E-Mail informiert.

Bitte beachten Sie auch unsere Nutzungsbedingungen unter
https://wize.life/inhalt/nutzungsbedingungen

  * Über uns 
  *     * Management 
    * Presse 
    * Karriere 
    * Datenschutz 
    * Nutzungsbedingungen 
    * Für Ihre Webseite 
    * Umgangsformen 
    * Hilfe 

  * Werbung 
  *     * Werbung 
    * Nutzerbasierte Onlinewerbung 
    * Mediadaten 

  * Vermarkter 
  *     *     * Ansprechpartner 

  * * * *

Fotocredits

  *     * 

© Wizelife AG 2012 – 2017

Inhalt

Impressum

Made in Germany

