Menü

  * Shops
  * Gutscheine
  * Käuferschutz
  * Bewertungen
  * Shopping-Blog
  * Problemlöser
  * Shopper-Login
  * Für Händler
  * Mitglied werden!

  * Shopper-Login
  * Für Händler

## Impressum

Verantwortliche Stelle i.S.d. § 5 TMG für die Seite www.trustedshops.de sowie
die Facebook-Fanpage, den Twitter-Kanal, das Xing-Profil, den Youtube-Kanal,
den Instagram-Kanal und die Google+-Seite ist:

Trusted Shops GmbH  
Colonius Carré  
Subbelrather Straße 15c  
50823 Köln Telefon: 0221 – 77 53 66  
Fax: 0221 – 77 53 6 89  
E-Mail: info@trustedshops.de  
Amtsgericht Köln, HRB 32735  
USt-IdNr. DE 812 947 877  
Geschäftsführer: Jean-Marc Noël, Thomas Karst, Ulrich Hafenbradl  
Redaktion: Ulrich Hafenbradl (verantwortlich), Dr. Carsten Föhlisch  
Jugendschutzbeauftragter gem. § 7 JMStV:  
Valena Will, jugendschutz@trustedshops.de Redaktion Shopping-Blog  
Bettina Beutler, Sebastian Mehl, Alexander Legge, Mustafa Uçar, Martin
RätzeKonzept und Entwicklung in Zusammenarbeit mit pooliestudios in Köln.  
  
## Informationen zur Streitschlichtung

Online-Streitbeilegung gemäß Art. 14 Abs. 1 ODR-VO:  
Die Europäische Kommission stellt eine Plattform zur Online-Streitbeilegung
(OS) bereit, die Sie unter ec.europa.eu/consumers/odr finden. Verbraucher
haben die Möglichkeit, diese Plattform für die Beilegung ihrer Streitigkeiten
zu nutzen. Wir sind freiwillig bereit, an einem außergerichtlichen
Schlichtungsverfahren teilzunehmen.

Wir sind bestrebt, etwaige Meinungsverschiedenheiten aus unserer
Vertragsbeziehung auf einvernehmliche Weise beizulegen. Melden Sie sich bei
uns, damit wir gemeinsam eine Lösung finden können.  
Sollte das Problem nicht zu Ihrer Zufriedenheit gelöst werden, können Sie sich
an die folgende Schlichtungsstelle wenden:  
Online-Schlichter (beim Zentrum für Europäischen Verbraucherzentrum e.V.)  
Bahnhofplatz 3  
77694 Kehl  
www.online-schlichter.de Alternativ können Sie sich auch an folgende staatlich
anerkannte Verbraucherschlichtungsstelle wenden:  
Allgemeine Verbraucherschlichtungsstelle (beim Zentrum für Schlichtung e.V.)  
Straßburger Straße 8  
77694 Kehl  
www.verbraucher-schlichter.de  
  


## Datenschutzerklärung

Wir freuen uns über Ihr Interesse an unserer Website www.trustedshops.de. Der
Schutz Ihrer Privatsphäre ist für uns sehr wichtig. Nachstehend informieren
wir Sie ausführlich über den Umgang mit Ihren Daten.

###

  * Besuch dieser Webseite 

Sie können unsere Webseiten besuchen, ohne Angaben zu Ihrer Person zu machen.
Wir erheben lediglich Zugriffsdaten in sogenannten Server-Logfiles, wie z.B.
den Namen der angeforderten Datei, IP-Adresse, Datum und Uhrzeit des Abrufs,
übertragene Datenmenge und den anfragenden Provider. Diese Daten werden
ausschließlich zur Sicherstellung eines störungsfreien Betriebs der Seite und
zur Verbesserung unseres Angebots ausgewertet und anschließend verworfen. Sie
erlauben uns keinen Rückschluss auf Ihre Person.

### Verwendung von Cookies

Um den Besuch unserer Website attraktiv zu gestalten und die Nutzung
bestimmter Funktionen zu ermöglichen, verwenden wir auf verschiedenen Seiten
sogenannte Cookies. Hierbei handelt es sich um kleine Textdateien, die auf
Ihrem Endgerät gespeichert werden und die bestimmte Einstellungen und Daten
zum Austausch mit unserem System über Ihren Browser speichern.

Einige der von uns verwendeten Cookies werden nach Ende der Browser-Sitzung,
also nach Schließen Ihres Browsers, wieder gelöscht (sog. Sitzungs-Cookies).
Andere Cookies verbleiben auf Ihrem Endgerät und ermöglichen uns, Ihren
Browser beim nächsten Besuch wiederzuerkennen (persistente Cookies).

Cookies enthalten keine personenbezogenen Daten und können somit keinem Nutzer
direkt zugeordnet werden. Bitte beachten Sie, dass bestimmte Cookies bereits
gesetzt werden, sobald Sie unsere Webseite betreten. Sie können Ihren Browser
so einstellen, dass Sie über das Setzen von Cookies informiert werden und
einzeln über deren Annahme entscheiden oder die Annahme von Cookies für
bestimmte Fälle oder generell ausschließen. Bei der Nichtannahme von Cookies
kann die Funktionalität unserer Website eingeschränkt sein.

Nachfolgend finden Sie Informationen zu den von uns eingesetzten Cookies und
der Einstellungsmöglichkeit Ihres Browsers.

    1. Notwendige Cookies

Diese Cookies sind notwendig, um den Betrieb unserer Webseite zu ermöglichen.
Dazu gehören bspw. Cookies, die es Ihnen ermöglichen, sich in den Kundebereich
einzuloggen, oder etwas in den Warenkorb zu legen.

    2. Analytische- / Leistungs – Cookies

Diese Cookies ermöglichen es anonymisierte Daten über das Nutzungsverhalten
unserer Besucher zu sammeln. Diese werden von uns dann ausgewertet, um bspw.
die Funktionalität der Webseite zu verbessern und Ihnen interessante Angebote
anzuzeigen.

    3. Funktional - Cookies

Diese Cookies werden für bestimmte Funktionalitäten unserer Webseite
verwendet, z.B. um einen besseren Navigationsfluss auf unsere Webseite
vorzuschlagen, Ihnen personalisierte und relevante Informationen aufzuzeigen
(bspw. „interessensbasierte Werbeanzeigen“)

    4. Targeting - Cookies

Diese Cookies erfassen Ihren Besuch auf unserer Website, die Seiten, die Sie
besucht haben und die Links, die Sie ausgeführt haben. Wir werden diese
Informationen benutzen, um unsere Website und die Werbung, die Sie angezeigt
bekommen, auf Ihre Interessen zuzuschneiden.

    5. Third-Party-Cookies

Diese Cookies einiger unserer Werbepartner, helfen dabei das Internetangebot
und unsere Webseite für Sie interessanter zu gestalten. Daher werden bei Ihrem
Besuch auf unserer Webseite auch Cookies von Partnerunternehmen auf Ihrer
Festplatte gespeichert. Hierbei handelt es sich um temporäre Cookies, die sich
automatisch nach der vorgegebenen Zeit löschen. Cookies von Partnerunternehmen
werden in der Regel nach wenigen Tagen oder bis zu 24 Monaten gelöscht, im
Einzelfall auch nach mehreren Jahren. Auch die Cookies unserer
Partnerunternehmen enthalten keine personenbezogenen Daten. Es werden
lediglich unter einer User-ID Pseudonym-Daten erhoben. Diese pseudonymen Daten
werden zu keinem Zeitpunkt mit Ihren personenbezogenen Daten zusammengeführt.

Wie kann ich die Cookie Einstellungen meines Browsers konfigurieren?

Jeder Browser unterscheidet sich in der Art, wie er die Cookie-Einstellungen
verwaltet. Diese ist in dem Hilfemenü jedes Browsers beschrieben, welches
Ihnen erläutert, wie Sie Ihre Cookie-Einstellungen ändern können. Diese finden
Sie für die jeweiligen Browser unter den folgenden Links:

Internet Explorer™: http://windows.microsoft.com/de-DE/windows-vista/Block-or-
allow-cookies

Safari™: http://apple-safari.giga.de/tipps/cookies-in-safari-aktivieren-
blockieren-loeschen-so-geht-s/

Chrome™:
http://support.google.com/chrome/bin/answer.py?hl=de&amp;hlrm=en&amp;answer=95647

Firefox™ https://support.mozilla.org/de/kb/cookies-erlauben-und-ablehnen

Opera™ : http://help.opera.com/Windows/10.20/de/cookies.html

Google Double Click Cookie

Diese Website benutzt im Rahmen der Anwendung von Google Analytics (siehe
unten) auch das sogenannte DoubleClick-Cookie, das eine Wiedererkennung Ihres
Browsers beim Besuch anderer Websites ermöglicht. Die durch das Cookie
erzeugten Informationen über den Besuch dieser Website werden an einen Server
von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Die IP Adresse wird
dabei durch die Aktivierung der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite vor der
Übermittlung innerhalb der Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in
anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum
gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Die im Rahmen von Google
Analytics von Ihrem Browser übermittelte anonymisierte IP-Adresse wird nicht
mit anderen Daten von Google zusammengeführt.

Google wird diese Informationen benutzen, um Reports über die
Websiteaktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung
verbundene Dienstleistungen zu erbringen. Auch wird Google diese Informationen
gegebenenfalls an Dritte übertragen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben
oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google verarbeiten. Sie können
die Verwendung von Cookies durch Google deaktivieren, indem sie die
Anzeigenvorgaben aufrufen. Alternativ können Nutzer die Verwendung von Cookies
durch Drittanbieter deaktivieren, indem sie die Deaktivierungsseite der
Netzwerkwerbeinitiative aufrufen. Sie können die Installation von Cookies auch
durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser Software verhindern, wir
weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht
sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich nutzen können. Weitere
Hinweise zum Datenschutz bei Google finden Siehier.

Google Tag Manager

Zur Verwaltung der Dienste zur nutzungsbasierten Werbung verwenden wir
außerdem den Google Tag Manager. Das Tool Tag Manager selbst ist eine
cookielose Domain und erfasst keine personenbezogenen Daten. Das Tool sorgt
vielmehr für die Auslösung anderer Tags, die ihrerseits unter Umständen Daten
erfassen (hierzu, siehe oben). Wenn Sie auf Domain- oder Cookie-Ebene eine
Deaktivierung vorgenommen haben, bleibt diese für alle Tracking-Tags bestehen,
die mit dem Google Tag Manager implementiert sind.

### Einsatz von Analysetools

Auf dieser Webseite werden zu Zwecken der bedarfsgerechten Gestaltung und der
Werbung Webanalyse-Dienste eingesetzt.

Einsatz von Optimizely für A/B- und Multivariate-Tests

Der Webanalysedienst Optimizely von Optimizely Inc. ist auf dieser Webseite
eingebunden. Dieser wird für A/B- und Multivariate-Tests verwendet. Optimizely
setzt Cookies, um einen Seitenbesucher wieder zu erkennen und die Nutzung der
Webseite zu analysieren.

Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieser
Website werden in der Regel an einen Server von Optimizely in den USA
übertragen und dort gespeichert. Da auf dieser Webseite die IP-Anonymisierung
aktiviert ist, wird Ihre IP-Adresse von Optimizely jedoch innerhalb von
Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des
Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor gekürzt. Nur in
Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von Optimizely in den
USA übertragen und dort gekürzt. Sie können die Installation von Cookies durch
eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser Software verhindern, wir weisen
Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche
Funktionen dieser Website vollumfänglich werden nutzen können.

Sie können das Optimizely-Tracking jederzeit deaktivieren, indem Sie der
Anleitung auf http://www.optimizely.com/opt_out folgen.

Einsatz von Google Analytics zur Webanalyse

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(www.google.de), sowie Technologien von Hubspot, Inc. (www.hubspot.com) (im
Folgenden „Analysetools“). Diese Analysetools setzen Cookies, die eine Analyse
der Benutzung der Website ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten
Informationen über die Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen
Server in den USA übertragen und dort gespeichert.

Bei Google Analytics wird dabei die IP-Adresse durch die Aktivierung der IP-
Anonymisierung auf dieser Webseite vor der Übermittlung innerhalb der
Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des
Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum gekürzt. Nur in Ausnahmefällen
wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in den USA übertragen und
dort gekürzt. Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser
übermittelte anonymisierte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google
zusammengeführt. Im Auftrag des Betreibers dieser Website werden Hubspot und
Google die Informationen benutzen, um die Nutzung der Website auszuwerten, um
Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit der
Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen uns
gegenüber zu erbringen.

Sie können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung
Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie
in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website
vollumfänglich werden nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung
der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen
Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten
durch Google verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link verfügbare
Browser-Plugin herunterladen und
installieren:http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de

Alternativ zum Browser-Plugin können Sie diesen Link klicken, um die Erfassung
durch Google Analytics auf dieser Website zukünftig zu verhindern. Dabei wird
ein Opt-Out-Cookie auf Ihrem Endgerät abgelegt. Löschen Sie Ihre Cookies,
müssen Sie den Link erneut klicken.

### Versendung einer Kontaktanfrage

Personenbezogene Daten werden erhoben, wenn Sie uns diese im Rahmen der
Kontaktaufnahme oder bei Anmeldung für unsere Leistungen freiwillig mitteilen.
Wir verwenden Ihre Daten ausschließlich dazu, um Ihnen die gewünschten
Informationen oder Leistungen bieten zu können, das heißt, dass nur die
Informationen und Daten gespeichert und verarbeitet werden, die absolut
notwendig sind, um Ihre Anfrage zu beantworten oder das Vertragsverhältnis
abzuwickeln.

Bei Kontaktaufnahme ohne Abschluss eines Mitgliedschaftsvertrages werden Ihre
Daten aus unserer Kundendatenbank gelöscht, sofern Sie dies wünschen.

Live-Chat-Tool Userlike

Wenn Sie zur Kontaktaufnahme das Live-Chat-Tool verwenden, werden die dort von
Ihnen freiwillig eingegebenen Daten (Name, Emailadresse, Nachricht) bei
unserem Dienstleister Userlike auf Servern innerhalb Deutschlands gespeichert
und ausschließlich zum Zweck der Beantwortung der Anfrage durch uns dort
verarbeitet und anschließend gelöscht. Eine darüber hinausgehende Verwendung
der eingegebenen Daten durch Userlike findet nicht statt.

### Abgabe eines Kommentars (zu Blogbeiträgen)

Personenbezogene Daten werden erhoben, wenn Sie uns diese im Rahmen Ihrer
Kommentierung eines Blogbeitrags freiwillig mitteilen. Wir verwenden die von
Ihnen mitgeteilten Daten ohne Ihre gesonderte Einwilligung ausschließlich zur
Veröffentlichung Ihres Kommentars, wobei Ihre E-Mail-Adresse nicht
veröffentlicht und Ihr Name mit Ihrer Webseite verlinkt wird, wenn Sie eine
Webseite angegeben haben.

  * Anmeldung zu einem Newsletter 

Wenn Sie sich für einen unserer Newsletter anmelden, verwenden wir mit Ihrer
ausdrücklichen Einwilligung die von Ihnen mitgeteilten Daten, um Ihnen unseren
Newsletter zuzusenden. Die Angabe Ihrer E-Mail-Adresse ist erforderlich, alle
weiteren Informationen freiwillig. Der Newsletter enthält aktuelle
Informationsbeiträge sowie Angebote der Trusted Shops GmbH und von
Drittanbietern. Die Abmeldung ist jederzeit möglich.

Soweit Sie sich für unseren Newsletter angemeldet haben, geben wir Ihre zur
Versendung des Newsletters erforderlichen Daten an einen Dienstleister weiter,
der mit dem Versand der Newsletter beauftragt ist.

  * Anmeldung zur Trusted Shops Mitgliedschaft für Käufer 

Bei der Anmeldung zur Trusted Shops Mitgliedschaft für Käufer benötigen wir
Ihre E-Mail-Adresse sowie bei Abschluss der Mitgliedschaft Plus darüber hinaus
Ihren Namen, Ihre Anschrift und ihre Zahlungsdaten je nach Zahlungsart.

Ihre Daten werden dazu verwendet, Ihnen die Trusted Shops Mitgliedschaft für
Käufer anbieten zu können und diese ggf. abzurechnen (Mitgliedschaft Plus). Im
Rahmen dieser Mitgliedschaft für Käufer können Sie den Trusted Shops
Käuferschutz bzw. den Trusted Shops Käuferschutz (inkl. Garantie) nutzen.

Weiterhin profitieren Sie durch die Mitgliedschaft mit dem Bewertungssystem
von den Meinungen anderer Mitglieder und werden nach Ihrer Bestellung in
teilnehmenden Online-Shops automatisch per E-Mail an die Abgabe Ihrer
Bewertungen erinnert.

Mit der Mitgliedschaft für Käufer erhalten Sie darüber hinaus Zugang zu dem
Trusted Shops Mitgliederbereich (My Trusted Shops). Im Trusted Shops
Mitgliederbereich können Sie Ihre aktiven und geschlossenen
Käuferschutzverträge und Garantien einsehen, Erstattungsanträge stellen und
Bewertungen zu Ihren Bestellungen abgeben oder ändern. Ihre E-Mail-Adresse
dient dabei als Identifikation und Benutzername für den Zugang zu My Trusted
Shops.

Sie haben die Möglichkeit, Ihr Mitgliedschaftskonto zu personalisieren, indem
Sie im Trusted Shops Mitgliederbereich oder bei einer Bewertungsabgabe weitere
persönliche Daten wie Ihren Namen, Wohnort und/ oder ein Profilbild
hinterlegen.

Ihre abgegebenen Bewertungen können dann mit diesen zusätzlichen Angaben
angezeigt werden, wobei einige Angaben zur Wahrung Ihrer Privatsphäre stets
nur gekürzt öffentlich angezeigt werden. Ebenso ist eine Zusammenfassung aller
abgegebenen Bewertungen dann öffentlich abrufbar. Ihre E-Mail-Adresse wird
hingegen nicht öffentlich angezeigt. Ihre persönlichen Daten können Sie
jederzeit in My Trusted Shops ändern oder entfernen. Ebenso können Sie dort
die öffentliche Anzeige Ihres Profils deaktivieren.

### Nutzung des Trusted Shops Käuferschutzes, bzw. der Garantie

Soweit Sie sich als Käufer-Mitglied im Anschluss an Ihre Bestellungen in
teilnehmenden Online-Shops für den Trusted Shops Käuferschutz oder die Trusted
Shops Garantie anmelden, benötigen wir jeweils den Namen des Online-Shops, in
dem Sie bestellt haben, das Bestelldatum, die Bestellnummer, eine ggf.
bestehende Kundennummer, die Bestellsumme, die Währung, ggf. das erwartete
Lieferdatum, die Zahlungsart und Ihre E-Mail-Adresse.

Ihre Daten werden dazu verwendet, Ihnen die Absicherung Ihrer Bestellung mit
dem Käuferschutz oder mit der Garantie bieten zu können und die Nutzung des
Trusted Shops Systems zu ermöglichen. Nur im Falle einer Inanspruchnahme der
Garantie benötigen wir zur Prüfung und Bearbeitung des Erstattungsantrages
zusätzliche Informationen und persönliche Daten von Ihnen. Bei der Anmeldung
eines Erstattungsanspruches werden Ihr Name, Ihre Anschrift, ggf. Ihre
Telefonnummer und Ihre Bankverbindung für die Rückerstattung erhoben. Diese
Daten werden ausschließlich zur Abwicklung des Erstattungsanspruches
verwendet. Danach werden die Daten für die weitere Verwendung gesperrt und
nach Ablauf aller handels- und steuerrechtlichen Aufbewahrungsfristen
endgültig gelöscht.

### Abgabe einer Bewertung

Wenn Sie eine Bewertung über das Trusted Shops Bewertungssystem abgeben,
benötigen wir Ihre E-Mail-Adresse, um die Gültigkeit und Vertrauenswürdigkeit
der Bewertung sicherzustellen. Die E-Mail-Adresse wird für diesen Zweck
zusammen mit der Bestellnummer sowie der abgegebenen Bewertung gespeichert.
Wenn Sie eine Produktbewertung abgeben, werden darüber hinaus auch die URL des
Produkts und des Produktbildes, die Produktbezeichnung, die Produkt SKU, GTIN
und MPN sowie der Hersteller gespeichert.

Um das Bewertungssystem sicher zu gestalten, inhaltlich unrichtige oder
gefälschte Bewertungen zu verhindern und um einen ordnungsgemäßen Betrieb des
Bewertungssystems sicherzustellen, erheben wir bei Abgabe einer Bewertung auch
Ihre IP-Adresse. Diese wird für maximal 7 Tage zu der Bewertung gespeichert
und anschließend gelöscht.

### Facebook Social Login

Sie haben die Möglichkeit, Ihr Trusted Shops Mitgliedschaftskonto für Käufer
mit Ihrem Facebook-Konto zu verknüpfen. In diesem Fall müssen Sie sich künftig
nur bei Facebook mittels Ihrer Login-Daten authentifizieren, um auch in Ihrem
Trusted Shops Mitgliedschaftskonto für Käufer eingeloggt zu sein.  
Hierzu werden Sie bei erstmaliger Verknüpfung aufgefordert, in die
Übermittlung der folgenden Daten an Trusted Shops einzuwilligen: E-mail-
Adresse, Name, Profilfoto, Altersbereich (z. B. 35-39), Sprache, Land und
weitere Daten, die Sie auf Ihrem Facebook-Profil als öffentlich einsehbar
eingestellt haben.  
Die Daten, die Trusted Shops von Facebook erhält, werden dazu genutzt, Ihnen
dabei zu helfen, Ihr Shopperprofil zu gestalten. Facebook erhält von Trusted
Shops bei erstmaliger Verknüpfung die E-Mail-Adresse, um Sie als Nutzer zu
identifizieren, sowie im Folgenden lediglich die ID, die für Sie zwischen
beiden Systemen als Authentifizierungsmerkmal festgelegt wurde. Weitere Daten
erhält Facebook nicht.  
Sie können die Verknüpfung der Konten jederzeit auflösen und die Übertragung
der Daten mit Wirkung für die Zukunft widerrufen, indem Sie hier Ihre
Einstellungen entsprechend ändern.

### Google Social Login

Sie haben die Möglichkeit, Ihr Trusted Shops Mitgliedschaftskonto für Käufer
mit Ihrem Google-Konto zu verknüpfen. In diesem Fall müssen Sie sich künftig
nur bei Google mittels Ihrer Login-Daten authentifizieren, um auch in Ihrem
Trusted Shops Mitgliedschaftskonto für Käufer eingeloggt zu sein.  
Hierzu werden Sie bei erstmaliger Verknüpfung aufgefordert, in die
Übermittlung der folgenden Daten an Trusted Shops einzuwilligen: E-mail-
Adresse, Name, Profilfoto und weitere Daten, die Sie auf Ihrem Google-Profil
als öffentlich einsehbar eingestellt haben.  
Die Daten, die Trusted Shops von Google erhält, werden dazu genutzt, Ihnen
dabei zu helfen, Ihr Shopperprofil zu gestalten. Google erhält von Trusted
Shops bei erstmaliger Verknüpfung die E-Mail-Adresse, um Sie als Nutzer zu
identifizieren, sowie im Folgenden lediglich die ID, die für Sie zwischen
beiden Systemen als Authentifizierungsmerkmal festgelegt wurde. Weitere Daten
erhält Google nicht.  
Sie können die Verknüpfung der Konten jederzeit auflösen und die Übertragung
der Daten mit Wirkung für die Zukunft widerrufen, indem Sie hier Ihre
Einstellungen entsprechend ändern.

  * Anmeldung einer Mitgliedschaft für Online-Händler 

Eine Beantragung der Mitgliedschaft für Online-Händler wird ausschließlich
Personen angeboten, die in Ausübung ihrer gewerblichen oder selbstständigen
beruflichen Tätigkeit handeln. Personenbezogene Daten werden erhoben, wenn Sie
uns diese im Rahmen der Kontaktaufnahme oder bei Anmeldung für unsere
Leistungen freiwillig mitteilen. Wir verwenden Ihre Daten ausschließlich dazu,
um Ihnen die gewünschten Informationen oder Leistungen bieten zu können, das
heißt, dass nur die Informationen und Daten gespeichert und verarbeitet
werden, die absolut notwendig sind, um Ihre Anfrage zu beantworten oder das
Vertragsverhältnis abzuwickeln.

Bei Kontaktaufnahme oder Beantragung einer Mitgliedschaft werden Sie gebeten,
uns bestimmte Daten mitzuteilen, wie z.B. Ihre E-Mail-Adresse, Ihren Namen,
Adresse und die Adresse Ihres Online-Shops. Auf den jeweiligen Seiten können
Sie erkennen, welche Angaben notwendig und welche freiwillig sind. Wir
benötigen die Daten zur Beantwortung Ihrer Anfrage bzw. Prüfung Ihres
Mitgliedschaftsantrags. Sofern ein Mitgliedschaftsverhältnis zustande gekommen
ist, werden Ihre Daten auf Ihren Wunsch nach vollständiger Abwicklung dieses
Vertragsverhältnisses für die weitere Verarbeitung gesperrt und nach Ablauf
der steuer- und handelsrechtlichen Aufbewahrungsfristen gelöscht. Bei
Kontaktaufnahme ohne Abschluss eines Mitgliedschaftsvertrages werden Ihre
Daten aus unserer Kundendatenbank gelöscht, sofern Sie dies wünschen.

### Übermittlung der Daten an Dritte im Rahmen der Anmeldung zur
Mitgliedschaft für Online-Händler

Nur wenn Sie in Ausübung ihrer gewerblichen oder selbstständigen beruflichen
Tätigkeit handeln, übermitteln wir bei Abschluss eines
Mitgliedschaftsvertrages Ihre Adressdaten zur Einschätzung des Haftungsrisikos
und zur Bonitätsprüfung ggf. an Wirtschaftsauskunfteien. Eine Übermittlung von
Bonitätsdaten oder Weitergabe Ihrer persönlichen Daten an sonstige Dritte
erfolgt nicht, es sei denn, Sie haben ausdrücklich separat in eine bestimmte
Weitergabe eingewilligt

  * Bewerbung um eine Stelle bei Trusted Shops 

Wenn Sie sich über diese Webseite für eine Stelle bei Trusted Shops bewerben,
werden personenbezogene Daten in unserem Bewerbungsportal erhoben, welches
durch einen externen Dienstleister betrieben wird. Die Daten, die Sie in
unserem Bewerbungsportal angeben, werden ausschließlich für den Zweck der
Besetzung der ausgeschriebenen Stelle und der Prüfung und Abwicklung Ihrer in
diesem Zusammenhang abgegebenen Bewerbung verwendet. Nach Abschluss des
Bewerbungsverfahrens im Hinblick auf die konkret ausgeschriebene Stelle werden
diese Daten für die weitere Verwendung gesperrt und nach Ablauf etwaiger
Aufbewahrungspflichten gelöscht.

  * Allgemeine Informationen 

Diese allgemeinen Informationen gelten für alle diesem Abschnitt vorangehenden
Abschnitte gleichermaßen.

### Schutz Ihrer Daten gegen Missbrauch

Wir sichern unsere Webseite und sonstigen Systeme durch aktuelle technische
und organisatorische Maßnahmen gegen Verlust, Zerstörung, Zugriff, Veränderung
oder Verbreitung Ihrer Daten durch unbefugte Personen. Bei der Übermittlung
personenbezogener Daten wie der Anfrage-, Anmelde- oder Käuferschutzdaten
setzen wir Verschlüsselungstechnologie für höchste Vertraulichkeit ein. Ihre
personenbezogenen Daten sind passwortgeschützt, so dass nur Sie Zugriff darauf
haben. Unsere Server setzen verschiedene Sicherheitsmechanismen und
Berechtigungsverfahren ein, um den unbefugten Zugriff zu erschweren. Sie
sollten Ihre Zugangsinformationen stets vertraulich behandeln und das
Browserfenster schließen, wenn Sie die Kommunikation mit Trusted Shops beendet
haben. So erreichen Sie, dass niemand außer Ihnen auf Ihre personenbezogenen
Daten zugreifen kann, wenn Sie den Computer gemeinsam mit Anderen nutzen.

### Berichtigung, Sperrung und Löschung Ihrer Daten

Sie können ihre eigenen Benutzerinformationen jederzeit im geschützten Bereich
der Trusted Shops Homepage nach Anmeldung mit Ihrer E-Mail Adresse und Ihrem
Passwort einsehen und bearbeiten. Wenn Sie Ihr Passwort vergessen oder
Probleme bei der Anmeldung haben, melden Sie sich bitte bei uns.

Sie haben ein Recht auf unentgeltliche Auskunft über Ihre gespeicherten Daten
sowie ggf. ein Recht auf Berichtigung, Sperrung oder Löschung dieser Daten.
Bitte wenden Sie sich hierzu an den Datenschutzbeauftragten.

### Datenschutzbeauftragte

Bei Fragen zur Erhebung, Verarbeitung oder Nutzung Ihrer personenbezogenen
Daten, bei Auskünften, Berichtigung, Sperrung oder Löschung von Daten sowie
Widerruf erteilter Einwilligungen wenden Sie sich bitte schriftlich an die
betrieblichen Datenschutzbeauftragte Jennifer Rost:

Trusted Shops GmbH  
Datenschutzbeauftragte  
Jennifer Rost  
Subbelrather Straße 15c  
50823 Köln  
datenschutz@trustedshops.de

Neben der internen Datenschutzkontrolle durch den betrieblichen
Datenschutzbeauftragten sieht das Bundesdatenschutzgesetz Kontrollinstanzen
vor, die Ihnen bei der Durchsetzung Ihrer Rechte helfen. Für Trusted Shops ist
die Aufsichtsbehörde des Landes Nordrhein-Westfalen zuständig:

Landesbeauftragte für Datenschutz und Informationsfreiheit Nordrhein-Westfalen  
Helga Block  
Kavalleriestr. 2 – 4  
40213 Düsseldorf  
Telefon: (0211) 38424-0  
Telefax: (0211) 38424-10  
E-Mail: poststelle [at] ldi.nrw.de

Gemäß § 4g Absatz 2 Bundesdatenschutzgesetz ist jedermann auf Antrag das
öffentliche Verfahrensverzeichnis in geeigneter Weise zur Verfügung zu
stellen. Sollten Sie Einsicht in das öffentliche Verfahrensverzeichnis der
Trusted Shops GmbH wünschen, wenden Sie sich bitte an die
Datenschutzbeauftragte.

Produkte

  * Käuferschutz
  * Gütesiegel
  * Bewertungen
  * Bestellübersicht
  * Shopsuche
  * Browsererweiterungen

Service

  * Problemlöser
  * FAQ
  * Shopping-Blog
  * Kontakt
  * Siegelmissbrauch

Corporate

  * Über Uns
  * Jobs
  * Presse
  * EU-Förderung
  * Impressum &amp; Datenschutz

Für Händler

  * Produkte
  * Preise
  * Kunden

