direkt zum Inhalt springen

direkt zum Hauptnavigationsmenu

Sie sind hier

## Suchfunktion

Suchen

## Kontakt, Inhaltsverzeichnis und weitere Service-Links

  * Kontakt
  * Impressum
  * Sitemap
  * English
  * Index A-Z
  * Mobil
  * Datenschutz

#### TUB-Login

  * mit Passwort
  * mit Campuskarte / Zertifikat

Technische Universität Berlin

## Zielgruppennavigation

  * Studieninteressierte
  * Studierende
  * Beschäftigte
  * Wirtschaft
  * Presse
  * Alumni

## Haupt-Navigation

  * Über die TU Berlin
  * Einrichtungen
  * Fakultäten &amp; Zentralinstitute
  * Forschung
  * Studium &amp; Lehre
  * Internationales
  * Service

### Inhalt des Dokuments

# Datenschutzerklärung

Vielen Dank für Ihr Interesse an den Webseiten der Technischen Universität
Berlin (TUB). Der Schutz der persönlichen Daten von Besuchern und
Besucherinnen der TUB-Webseiten ist uns sehr wichtig. Deshalb möchten wir Sie
hier über den Datenschutz an unserer Universität informieren.

## Gegenstand des Datenschutzes

Der Datenschutz befasst sich mit personenbezogenen Daten. Diese sind nach § 2
Abs. 1 Berliner Datenschutzgesetz einzelne Angaben über persönliche oder
sachliche Verhältnisse einer bestimmten oder bestimmbaren natürlichen Person.
Hierunter fallen z.B. Angaben wie Name, Privat-Adresse, Email-Adresse oder
Telefonnummer, aber auch Nutzungsdaten wie Ihre IP-Adresse.

Selbstverständlich beachtet die Technische Universität Berlin die gesetzlichen
Bestimmungen der Datenschutzgesetze (Berliner Datenschutzgesetz,
Bundesdatenschutzgesetz), des Telemediengesetzes (TMG) und andere rechtliche
Bestimmungen und Vorgaben.  

Wir tun alles dafür, dass Sie uns bezüglich Ihrer persönlichen Daten vertrauen
können. So erfolgt die Übertragung sensibler Daten verschlüsselt. Zusätzlich
sind unsere Webseiten durch technische Maßnahmen gegen Beschädigungen oder
unberechtigten Zugriff geschützt.

## Allgemeiner Datenschutzhinweis

(1) Wenn Sie TUB-Webseiten aufrufen oder Daten dieser Seiten herunterladen,
werden Informationen hierüber in einer Logdatei mit folgendem Inhalt
gespeichert: Ihre IP-Adresse, das Datum und die Uhrzeit des Seitenaufrufs, die
aufgerufene Seite bzw. der Name der abgerufenen Datei, die übertragene
Datenmenge, der "User Agent-String" Ihres Webbrowsers, die Webseite, von der
aus Sie die aktuelle Seite oder Datei aufgerufen haben, und die Statusmeldung,
ob der Zugriff bzw. Abruf erfolgreich war. Die nicht anonymisierten Logdaten
werden nach zwei Wochen automatisch gelöscht und nicht archiviert.

(2) Diese Daten werden ausschließlich zu nichtkommerziellen Zwecken genutzt:
sie werden nur im Bedarfsfall manuell eingesehen und zur Fehleranalyse,
Optimierung oder Untersuchung von Missbrauchsfällen oder Performance-Engpässen
verwendet.

(3) Zur Datenerhebung und -speicherung setzen wir zusätzlich Cookies ein.
Cookies sind kleine Datenpakete, die aus Text bestehen und von Ihrem
Webbrowser beim Aufruf einer Webseite gespeichert werden. Sie richten auf
Ihrem Endgerät keinen Schaden an – Cookies enthalten weder Viren noch geben
sie uns die Möglichkeit, Sie auszuspähen. Wir verwenden zwei Arten von
Cookies: temporäre und permanente Cookies. Temporäre Cookies werden mit dem
Schließen Ihres Webbrowsers automatisch gelöscht (Session-Cookies). Dauerhafte
Cookies haben dagegen eine maximale Lebensdauer - bei uns bis zu einem Tag.

Cookies werden von uns eingesetzt, um den Besuchern und Redakteuren eine
optimale Nutzung der Webseiten zu ermöglichen. Die eingesetzten Cookies werden
in keinem Fall zur Nachverfolgung von Nutzeraktionen oder zur
Verhaltensanalyse verwendet. Sie werden ausschließlich dort eingesetzt, wo sie
technisch notwendig bzw. sinnvoller als andere Techniken sind, so z.B. bei der
Erfassung des Login-Status‘ von BenutzerInnen und RedakteurInnen oder dem
Speichern von Informationen wie "Mobile Variante der Webseite  
anzeigen". Die Nutzung der Webseiten ist überwiegend auch ohne die Verwendung
von Cookies möglich. Für Funktionen bzw. Seiten, die eine Anmeldung benötigen,
ist der Einsatz von Cookies jedoch erforderlich. Sie können Ihren Webbrowser
so einstellen, dass bereits abgelegte Cookies gelöscht werden.

(4) Innerhalb des TUB-Webauftrittes werden vereinzelt externe Seiten oder
Dienste eingebunden. So führt die integrierte Suchfunktion beispielsweise auf
eine Seite der Firma Google. Hierbei werden lediglich die zuvor in das
Suchfeld eingegebenen Suchbegriffe übermittelt.

Über Techniken wie "iframes" werden an bestimmten Stellen externe
Webseiteninhalte eingebunden. Die Anbieter dieser Webseiten können unter
Umständen Informationen von Ihnen erfassen, speichern und ggf. auch
verarbeiten und weitergeben. Dazu gehören jedoch keine persönlichen
Informationen oder Daten, es sei denn Sie haben sie freiwillig via Webformular
übermittelt. Ansonsten können lediglich solche Informationen von den externen
Dienstleistern erfasst werden, wie sie bei einem normalen Seitenbesuch erhoben
werden können, z.B. die IP-Adresse, der ungefähre Aufenthaltsort, den
verwendeten Browser, die Seite von der Sie kommen usw.

## Umfang der Datenerhebung und -speicherung

Für die Nutzung unserer Webseiten ist die Mitteilung Ihrer personenbezogenen
Daten grundsätzlich nicht erforderlich. Damit die TU Berlin ihren
Dienstleistungsauftrag erfüllen können, benötigen wir ggf. spezielle
personenbezogenen Daten. Dies gilt insbesondere für die Beantwortung
individueller Email-Anfragen, die Bestellung spezieller Dienste oder
Bewerbungen.

Wenn Sie uns mit der Erbringung einer Dienstleistung beauftragen, erheben und
speichern wir Ihre persönlichen Daten grundsätzlich nur, soweit es für die
Erbringung des Dienstes notwendig ist.

Wenn Sie sich mit Ihrer Email-Adresse für einen unseren Newsletter angemeldet
haben, nutzen wir solange Ihre Email-Adresse, um Sie im Rahmen des Newsletters
zu informieren, bis Sie sich vom Newsletter-Bezug abmelden.

## Erhebung und Speicherung von Nutzungsdaten

Zur Optimierung unserer Webseite sammeln und speichern wir Daten wie z.B.
aufgerufene Seite, Datum und Uhrzeit des Seitenaufrufs, die Seite, von der Sie
unsere Seite aufgerufen haben usw.

Eine automatisierte Verarbeitung erfolgt zum Zwecke der wöchentlichen
Generierung von Zugriffsstatistiken, die TUB-Einrichtungen nach Anfrage zur
Analyse zur Verfügung gestellt werden. Dazu werden die Logdaten durch
Ausblenden der letzten beiden Stellen der IPs und Entfernen von GET-Parametern
aus den URLs anonymisiert. Auf diese Weise basieren die Statistiken auf
anonymen Daten, womit ein Rückschluss auf natürliche Personen und Verknüpfung
mit zugehörigen Nutzerdaten nicht möglich ist. Die nicht anonymisierten
Logdaten werden nach zwei Wochen automatisch gelöscht und nicht archiviert;
eine dauerhafte Speicherung ist ausgeschlossen Die anonymisierten Logdateien
und Zugriffsstatistiken werden dagegen langfristig archiviert.

Einige Webseiten verwenden zusätzlich Piwik, um anonymisierte
Nutzungsstatistiken anzulegen. Auf den betroffenen Webseiten wird am Ende der
rechten Spalte explizit darauf hingewiesen. Wir verwenden eine eigene Piwik-
Instanz auf Servern der TU Berlin, die nach den Empfehlungen des "Unabhängigen
Landeszentrum für Datenschutz" (ULD) Schleswig Holstein eingerichtet wurde.
Beim Aufruf der Seiten werden Ihre Zugriffsdaten sofort anonymsiert. Über ein
eindeutiges Webanalyse-Cookie können Zugriffe einer Person zugeordnet werden,
ohne dass diese dadurch identifizierbar wird. Gespeichert werden neben
aufgerufenen Seiten und Dateien u.a. Daten zu verwendetem Betriebssystem,
Browser, Browserplugins (z.B. ob der Flashplayer vorhanden ist),
Bildschirmauflösung, dem ungefähren Standort (z.B. "Berlin", jedoch keine
konkrete Adresse) und Verweildauer.



Opt-Out Möglichkeit für Piwik:

## Zweckgebundene Datenverwendung

Wir erheben, verarbeiten und speichern Ihre personenbezogenen Daten
ausschließlich TUB-intern nur für den Zweck, für den Sie sie uns mitgeteilt
haben und beachten damit den Grundsatz der zweckgebundenen Datenverwendung. Es
erfolgt ohne Ihre ausdrückliche Einwilligung keine Weitergabe Ihrer
persönlichen Daten an Dritte, sofern dies nicht zur Erbringung der
Dienstleistung oder zur Vertragsdurchführung notwendig ist. Auch die
Übermittlung an auskunftsverlangende staatliche Institution und Behörden
erfolgt nur im Rahmen der gesetzlichen Auskunftspflichten bzw. wenn wir durch
eine gerichtliche Entscheidung zur Auskunft verpflichtet werden.

Wir nehmen auch den Universitäts-internen Datenschutz sehr ernst. Unsere
Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen sowie die von uns beauftragten
Dienstleistungsunternehmen sind von uns zur Verschwiegenheit und zur
Einhaltung der datenschutzrechtlichen Bestimmungen verpflichtet.

## Auskunftsrecht

Sie erhalten jederzeit ohne Angabe von Gründen kostenfrei Auskunft über Ihre
bei uns gespeicherten Daten. Hierzu wenden Sie sich bitte an die im Impressum
angegebene Kontaktadresse. Gerne stehen wir Ihnen für weitergehende Fragen zu
unseren Datenschutzhinweisen zur Verfügung.

Beachten Sie, dass sich Datenschutzbestimmungen und Handhabungen zum
Datenschutz (z.B. bei Google) laufend ändern können, so dass es erforderlich
ist, sich über Veränderungen der gesetzlichen Bestimmungen und der Praxis von
Unternehmen fortlaufend zu informieren.

Diese Datenschutzerklärung gilt nur für Inhalte von TUB-Webservern, die diese
Datenschutzerklärung zur Verfügung stellen, und umfasst nicht die verlinkten
Webseiten nachgelagerter oder externer Webserver.

## Kontakt, Index und weiterer Service

Zuletzt aktualisiert: 04.11.15 Stefanie Wenig

  * Seite drucken
  * Seite empfehlen

## Kontakt, Inhaltsverzeichnis und weitere Service-Links

  * Kontakt
  * Impressum
  * Sitemap
  * English
  * Index A-Z
  * Mobil
  * Datenschutz

### Zusatzinformationen / Extras

## Direktzugang

Schnellnavigation zur Seite uber Nummerneingabe

Gehe zu:

## Hilfsfunktionen

  * Hilfsfunktionen einblenden

  *[TUB]: Technische Universität Berlin

