  * Menü

1280

Diese Website verwendet Cookies, um Ihnen den bestmöglichen Service zu
gewährleisten. Wenn Sie auf der Seite weitersurfen, stimmen Sie der Cookie-
Nutzung zu. Weitere Infos dazu finden Sie  hier &gt; .

  * Bestellschein
  * Hilfe & Kontakt
  * Newsletter

Suche

Suchbegriff

Newsletter

Wunschliste

Bestellschein

Mein Konto

Warenkorb

0  Artikel

0,00 €

  * Damen

  * Herren

  * Wohnen

  * Technik

  * Lifestyle

  * Sale

  * 

Sie sind hier: Startseite Infos und Services Datenschutz und Datensicherheit

Suchbegriff

Vorschläge

Kategorien

Mein KLiNGEL

Bestellungen &amp; Rücksendungen

Kontoauszug

Passwortverwaltung

Persönliche Daten ändern

  * Bestellschein
  * Hilfe & Kontakt
  * Newsletter

  * Newsletter
  * Bestellschein
  * Infos und Services
    * Lieferung und Zahlung
    * Entsorgung & Umweltschutz
    * Kundenzufriedenheit
    * Sicher einkaufen
    * Gewinnspiele
    * Datenschutz und Datensicherheit
    * Katalog anfordern
    * Sitemap
  * Beratung und Pflege
  * Hilfe & Kontakt
  * Rund um KLiNGEL
  * AGB
  * Impressum

# Datenschutz und Datensicherheit

Dies ist die Datenschutzerklarung von KLiNGEL. Sie finden unsere Webseite im
Internet unter www.klingel.de. Benutzer konnen sich hier daruber informieren,
welche Daten KLiNGEL von Kunden erhebt und fur welche Zwecke sie genutzt
werden. Bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie Fragen bezuglich dieser Erklarung
haben. Sie konnen uns unter folgender Postadresse erreichen:

Versandhaus KLiNGEL  
Sachsenstraße 23,  
75177 Pforzheim

## Datenschutz, Erhebung und Nutzungen von Kundendaten

Unsere Datenschutzpraxis steht im Einklang mit dem Bundesdatenschutzgesetz
(BDSG) sowie dem Telemediengesetz (TMG). Wir erheben, speichern und nutzen die
fur die Geschaftsabwicklung notigen Daten. Daruber hinaus erheben wir auch das
Geburtsdatum (bei Neukunden), die Telefonnummer und ggf. die E-Mail-Adresse,
um den Kunden fur eventuelle Ruckfragen ansprechen zu konnen bzw. ihm bei
Internet-Bestellungen eine Bestellbestatigung zuschicken zu konnen. Die
Postadresse wird genutzt, um Kataloge und aktuelle Angebote zusenden zu
konnen. Wir geben fur Bestellannahme, Versand, Verarbeitung und Pflege der
Kundendaten personenbezogene Daten an hierfur spezialisierte Dienstleister wie
Call-Center, Zusteller und EDV-Dienstleister.Sofern Sie eingewilligt haben,
nutzen wir eine angegebene Telefonnummer zudem fur die werbliche Ansprache, um
uber interessante Angebote unseres Hauses zu informieren sowie, bei
Kundenanruf, fur die Unterstutzung eines schnellen Zugriffs auf die
Kundendaten. Auch die E-Mail-Adresse kann fur unsere Werbezwecke genutzt
werden, wenn der Kunde zugestimmt hat. Im Übrigen pflegen wir einen
Datenaustausch der Postadresse mit Versandhandelsunternehmen zu Werbezwecken
im Rahmen der Regelungen des BDSG fur adressierte Werbung. Der Verwendung
aller dieser Daten zu Werbezwecken kann der Kunde jederzeit durch Mitteilung
an Versandhaus KLiNGEL, Sachsenstraße 23, 75177 Pforzheim widersprechen.

Zur Wahrung unserer berechtigten Interessen ubermitteln wir die zu einer
Bonitatsprufung benotigten personenbezogenen Daten an die Firma CRIF GmbH,
Dessauer Str. 9, 80992 Munchen und die infoscore Consumer Data GmbH, Rheinstr.
99, 76532 Baden-Baden. Wir prufen Ihre Bonitat auf Basis wissenschaftlich
anerkannter mathematisch-statistischer Verfahren, in deren Berechnung unter
anderem Ihre Anschriftendaten einfließen. Die erhaltenen Informationen nutzen
wir fur die weiteren Entscheidungen bzgl. des Vertragsverhaltnisses. Ihre
schutzwurdigen Belange werden gemaß der gesetzlichen Bestimmungen
berucksichtigt.

## Rechte des Kunden

Nach dem Bundesdatenschutzgesetz haben Sie ein Recht auf unentgeltliche
Auskunft uber Ihre gespeicherten Daten sowie ggf. ein Recht auf Berichtigung,
Sperrung oder Loschung dieser Daten.  
  
Ihre diesbezuglichen Anliegen werden jederzeit vertraulich behandelt. Sie
konnen unseren betrieblichen Datenschutzbeauftragten dazu unter
datenschutz@klingel.de oder postalisch unter  
  
Versandhaus KLINGEL  
Datenschutzbeauftragter  
Sachsenstraße 23  
75177 Pforzheim  
  
erreichen.  


## Welche Daten erfasst KLiNGEL beim Besuch seiner Internetseite?

Wenn Sie unsere Webseiten besuchen, erfassen wir zunachst lediglich die
folgenden technischen Informationen:

  * Klicksequenzen
  * HTTP Protokoll Elemente
  * Suchbegriffe

Diese Daten werden fur folgende Zwecke verwendet:

  * Ausfuhrung und Unterstutzung des gerade laufenden Vorgangs
  * Verwaltung der Website und des Systems
  * Forschung und Entwicklung
  * Einmalige Anpassung

Wir haben Vereinbarungen mit externen Dienstleistern abgeschlossen, nach der
diese den Zugriff auf bestimmte Seiten unserer Website im Zusammenhang mit
Werbemaßnahmen registrieren, um Berichte uber Seitenabrufe, Statistiken,
angeklickte Werbung und/oder andere Surf-Verhalten auf unserer Website
anfertigen zu konnen. Soweit von uns gestattet, verwenden die Dienstleister
hierzu Cookies, »Web-Beacons« und/oder andere Technologien zur Registrierung
von Seitenzugriffen, um anonymisierte Statistiken hinsichtlich der Besucher
unserer Website anzufertigen. Die hierzu gesammelten Daten sind ausschließlich
anonymisierte Daten, die lediglich die Anzahl der Aufrufe bestimmter Seiten
unserer Website enthalten. In keinem Fall werden personliche Daten unserer
Kunden an diese Dienstleister ubermittelt.

## Erstellung pseudonymer Nutzungsprofile zur Webanalyse

Auf dieser Website werden durch den econda Shop Monitor, einem
Webanalysedienst des Anbieters econda GmbH, Daten erhoben und gespeichert, aus
denen unter Verwendung von Pseudonymen Nutzungsprofile erstellt werden. Diese
Nutzungsprofile dienen der Analyse des Besucherverhaltens und werden zur
Verbesserung und bedarfsgerechten Gestaltung unseres Angebots ausgewertet.
Hierzu konnen Cookies eingesetzt werden. Dies sind kleine Textdateien, die
lokal auf dem Rechner des Seitenbesuchers gespeichert werden und so eine
Wiedererkennung beim erneuten Besuch unserer Website ermoglichen. Die
pseudonymisierten Nutzungsprofile werden ohne eine gesondert zu erteilende,
ausdruckliche Einwilligung des Betroffenen nicht mit personenbezogenen Daten
uber den Trager des Pseudonyms zusammengefuhrt. Der Datenerhebung und
-Speicherung zum Zwecke der Webanalyse konnen Sie jederzeit mit Wirkung fur
die Zukunft widersprechen, indem Sie uber diesen Link die Speicherung Ihrer
Daten widerrufen: www.econda.de/econda/datenschutz/widerruf-
datenspeicherung.html

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
("Google"). Google Analytics verwendet sog. "Cookies", Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermoglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
uber Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von
Google in  
den USA ubertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung der IP
Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse von Google jedoch
innerhalb von Mitgliedstaaten der Europaischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens uber den Europaischen Wirtschaftsraum zuvor
gekurzt. Nur in Ausnahmefallen wird die volle IP-Adresse an einen Server von
Google in den USA ubertragen und dort gekurzt. Im Auftrag des Betreibers
dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der
Website auszuwerten, um Reports uber die Websiteaktivitaten zusammenzustellen
und um  
weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenuber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen
von Google Analytics von Ihrem Browser ubermittelte IPAdresse wird nicht mit
anderen Daten von Google zusammengefuhrt. Sie konnen die Speicherung der
Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software
verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht samtliche Funktionen dieser Website vollumfanglich werden
nutzen konnen. Sie konnen daruber hinaus die Erfassung der durch das Cookie
erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-
Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google
verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link  
(http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de) verfugbare Browser-Plugin
herunterladen und installieren.

Nahere Informationen zu Nutzungsbedingungen und Datenschutz finden Sie unter  
http://www.google.com/analytics/terms/de.html bzw. unter
http://www.google.com/intl/de/analytics/privacyoverview.html. Wir weisen Sie
darauf  
hin, dass auf dieser Webseite Google Analytics um den Code
"_gaq.push(['_gat._anonymizeIp']);" erweitert wurde, um eine anonymisierte
Erfassung von IP-Adressen (sog. IP-Masking) zu gewahrleisten.

Wir nutzen Google Analytics zudem dazu, Daten aus AdWords und dem Double-
Click-Cookie zu statistischen Zwecken auszuwerten. Sollten Sie dies nicht
wunschen, konnen Sie dies uber den Anzeigenvorgaben-Manager
(http://www.google.com/settings/ads/onweb/?hl=de) deaktivieren.  
  
Diese Website nutzt die Dienste von Criteo und Tradedoubler. Diese Dienste
verwenden Cookies, um die Surfverhaltensdaten pseudonym zu erfassen und Ihnen
kontextualisierte Werbung (Banner, E-Mails...) entsprechend Ihrer Interessen
zu bieten. Wenn Sie mochten, dass die E-Mail-Angebote fur Sie nicht mehr
kontextualisiert werden, klicken Sie bitte hier.

## Wann und wofur verwendet KLiNGEL "Cookies"?

Um Ihre Online-Bestellung so bequem wie moglich zu gestalten, mussen wir aus
technischen Grunden beim Betreten von www.klingel.de einen Cookie mit einem
Nummerncode setzen. Dies ermoglicht uns, Ihnen wahrend Ihres Besuchs den
gefullten Bestellschein eindeutig zuzuordnen. Damit ist z.B. Ihr befullter
Warenkorb auch noch vorhanden, wenn Sie zwischendurch zu einer anderen
Internetseite wechseln und anschließend wieder zu uns zuruckkommen. Wenn Sie
den Cookie nicht akzeptieren, ist diese Zuordnung nicht mehr moglich, so dass
Sie Ihre bereits notierten Artikel immer sofort wieder verlieren. Daher ist
eine Bestellung ohne das Akzeptieren dieses Cookies nicht moglich. Ansonsten
konnen Sie selbstverstandlich samtliche Funktionen unserer Website
uneingeschrankt nutzen oder auch ganz bequem telefonisch oder per Fax
bestellen (Bestell- / Servicehotline: 0180/53 200; Fax-Hotline: 0180/5 30 56
70,14 Cent/Minute inkl. MwSt. aus dem deutschen Festnetz.
Mobilfunkhochstpreis: 42 Cent/Minute inkl. MwSt)

## Was sind eigentlich "Cookies"?

Dies sind kleine Textdateien, die lokal auf dem Rechner des Seitenbesuchers
gespeichert werden und so eine Wiedererkennung beim erneuten Besuch unserer
Website ermoglichen.

## Sind mit Cookies Gefahren verbunden?

Es ist regelmaßig das Gerucht zu horen, Cookies seien gefahrlich fur den
Computer des Nutzers. Da es sich aber um ganz einfache Textdateien handelt,
konnen diese keine Aktivitaten ausfuhren, sondern lediglich Informationen
speichern. Folgendes sollten Sie zu Cookies wissen:

  * Jeder Webserver kann nur die Cookies auslesen, die er auch selbst gesetzt hat.
  * Mittels Cookies konnen keine Viren oder Wurmer ubertragen werden.
  * Cookies konnen keinerlei Daten auf Ihrem Rechner ausspionieren.
  * Es konnen ebenfalls keine E-Mails unbemerkt durch Cookies verschickt werden.

Wenn Sie dennoch Cookies nicht vertrauen, konnen Sie Ihren Browser so
einrichten, dass Cookies nicht oder zumindest nicht unbemerkt akzeptiert
werden.

## So richten Sie den Umgang mit "Cookies" bei Ihrem Browser ein!

Internet Explorer 11:

Öffnen Sie den Desktop, und tippen oder klicken Sie auf der Taskleiste auf das
Internet Explorer-Symbol.  
Tippen oder klicken Sie auf die Schaltflache Extras und anschließend auf
Internetoptionen.  
Auf der Registerkarte Datenschutz haben Sie folgende Moglichkeiten:

Wenn Sie festlegen mochten, welche Typen von Cookies blockiert oder zugelassen
werden sollen, bewegen Sie den Schieberegler.

  * Tippen / klicken Sie auf Sites, um bestimmte Websites zu blockieren oder zuzulassen.
  * Tippen / klicken Sie zum Importieren einer Datei mit Datenschutzeinstellungen auf Importieren.
  * Tippen / klicken Sie auf Erweitert, um die Datenschutzeinstellungen fur bestimmte Arten von Cookies außer Kraft zu setzen.
  * Tippen / klicken Sie auf Standard, um die Datenschutzeinstellungen auf die ursprungliche Stufe zuruckzusetzen.
  * Tippen / klicken Sie auf OK, wenn Sie die gewunschten Änderungen vorgenommen haben.

Zulassen von Cookies

Das Blockieren von Cookies kann dazu fuhren, dass bestimmte Seiten nicht
korrekt angezeigt werden. Unter Umstanden wird auch eine Meldung mit dem
Hinweis angezeigt, dass Sie Cookies zulassen mussen, um die Website anzeigen
zu konnen.  
So lassen Sie Cookies zu:

  * Öffnen Sie den Desktop, und tippen oder klicken Sie auf der Taskleiste auf das Internet Explorer-Symbol.
  * Tippen / klicken Sie auf die Schaltflache "Extras" und anschließend auf Internetoptionen.
  * Tippen / klicken Sie auf die Registerkarte Datenschutz, und bewegen Sie den Schieberegler unter Einstellungen nach unten, um Cookies zuzulassen.
  * Tippen / klicken Sie anschließend auf OK.

  
Mozilla Firefox:  
Die vergleichbaren Einstellungsmoglichkeiten finden Sie in Firefox im Menu
»Extras« unter dem Punkt »Einstellungen«. Dort finden Sie dann den
Auswahlpunkt »Datenschutz«, wo Sie im Bereich »Cookies« dann Ihre
Einstellungen vornehmen konnen. Beachten Sie aber bitte, dass es bei
genereller Ablehnung von Cookies zu Nutzungseinschrankungen auf vielen
Internetseiten kommen kann.

Verlassen Sie unsere Webseiten, ohne sich registriert oder etwas bestellt zu
haben, so werden diese Daten wieder geloscht.

KLiNGEL ist daruber hinaus standig bemuht, Ihre Daten so sicher wie moglich zu
verarbeiten.

## Datensicherheit

Datenubertragung mit SSL

Wir sind uns bewusst, dass Datensicherheit beim Einkaufen im Internet fur Sie
ein wichtiges Thema ist. Daher werden Ihre personlichen Daten (Adresse,
Kundennummer, Bestelldaten ...) bei uns aus vielen Formularen heraus mittels
der sogenannten SSL-Technik (Secure Socket Layer SSL 3.0, RC4 mit 128 Bit
Verschlusselung (Hoch), RSA 1024 Bit - je nach verwendetem Browser)
verschlusselt ubertragen. Damit sind die Daten gegen unbefugten Zugriff
gesichert. Sie konnen eine gesicherte Verbindung an diesen Merkmalen erkennen:

  * Die angezeigte Adresse beginnt mit "https://..." statt mit "http://..."
  * In Ihrem Browser erscheint am unteren Fensterrand ein geschlossenes Vorhangeschloss.

Nahere Informationen zu unserem SSL-Zertifikat erhalten Sie durch einen
Doppelklick auf das angezeigte Vorhangeschloss am unteren Fensterrand.

## Datenschutz beim KLiNGEL Newsletter

Bei Abonnement unseres KLiNGEL Newsletters willigen Sie darin ein, dass wir
Ihre angegebenen Daten verwenden, um Ihnen per E-Mail Informationen uber
Inhalte und Produkte unseres Sortiments zukommen zu lassen. Ihre
Einwilligungserklarung konnen Sie jederzeit widerrufen. Dies kann schriftlich
erfolgen an K - Mail Order GmbH &amp; Co. KG, Sachsenstraße 23, 75177
Pforzheim oder per E-Mail an service@klingel.de.

Ihre Daten werden an unseren externen Dienstleister ausschließlich zur
Verwaltung und zum Hosting der Daten ubermittelt.

Mit dem Abonnement unseres Newsletters willigen Sie außerdem darin ein, dass
wir Ihre Nutzungsdaten zur Erstellung pseudonymisierter Nutzungsprofile fur
Zwecke der Marktforschung, Werbung oder bedarfsgerechten Gestaltung der
Newsletter verwenden durfen. Ferner werden Adress- und Bestelldaten fur eigene
Marketingzwecke erhoben, verarbeitet und verwendet. Der Verwendung Ihrer Daten
konnen Sie jederzeit durch eine formlose Mitteilung an Versandhaus KLiNGEL,
Sachsenstraße 23, 75177 Pforzheim oder per E-Mail an service@klingel.de
widersprechen.

Wir erheben und verwenden außerdem Ihre Daten, die Sie uns im Rahmen der
Nutzung des Kontaktformulars zur Verfugung stellen zur Klarung Ihrer Anfragen.

## Datenschutz beim Live-Chat

Diese Website verwendet Userlike, eine Live-Chat Software des Unternehmens
Userlike UG (haftungsbeschrankt). Userlike verwendet "Cookies", Textdateien,
die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine personliche
Unterhaltung in Form eines Echtzeit-Chats auf der Website mit Ihnen
ermoglichen. Die Angabe von personlichen Daten ist fur die Nutzung nicht
erforderlich. Die erhobenen Daten werden nicht dazu genutzt, den Besucher
dieser Website personlich zu identifizieren, und nicht mit personenbezogenen
Daten uber den Trager des Pseudonyms zusammengefuhrt.

Ihr KLiNGEL Online-Team

  * Ihre zuletzt gesehenen Artikel 

SERVICE BEI KLiNGEL

SERVICE &amp; BERATUNG

  * Beratung & Pflege
  * Wunschliste
  * Lexikon
  * Zahlungsmöglichkeiten
  * Lieferbedingungen
  * Sicher einkaufen
  * Gewinner & Gewinnspiele
  * Versandkosten-Flatrate

ÜBER KLINGEL

  * Impressum
  * Sitemap
  * Unser Einzelhandel
  * Karriere
  * AGB
  * Datenschutz & Sicherheit

NEWSLETTER-ANMELDUNG

  
Immer auf dem neuesten Stand mit  
unserem Newsletter. Sichern Sie sich  
einen 5€ Gutschein bei Anmeldung.  
Ja, ich möchte über Rabatte, Aktionen und Angebote von KLINGEL (K-Mail Order
GmbH &amp; Co. KG, 75177 Pforzheim) per E-Mail informiert werden. Ich kann den
Newsletter jederzeit durch email an service@klingel.de oder durch die
Abmeldefunktion in dem Newsletter abbestellen.

Jetzt anmelden

NEWSLETTER-ANMELDUNG

IN KONTAKT TRETEN

  * Katalog anfordern
  * Hilfe & Kontakt
  * Facebook
  * Bestellschein

FÜR SIE GEPRÜFT

      

UNSERE PARTNER

    




Fur ganz normale Heldinnen.

Alle angegebenen Preise sind inklusive gesetzlicher Mehrwertsteuer und zzgl.
4,95 Euro Versandkosten je Bestellung.  
*Bestell- / Servicehotline: 0180-53 200 (14 Cent/Minute inkl. MwSt. aus dem deutschen Festnetz. Mobilfunkhöchstpreis: 42 Cent/Minute inkl. MwSt.) . Der Mindestbestellwert beträgt 40,- Euro.

Copyright © 2016 K - Mail Order GmbH &amp; Co. KG. Alle Rechte vorbehalten.

