# Nutzungsbedingungen & Datenschutzerklärung  
  
Nutzungsbedingungen  
  
Mit der Benutzung unserer Webseite und dem Herunterladen der darauf
angebotenen Vorlagen erklären Sie sich mit den folgenden Nutzungsbedingungen
einverstanden. Bitte benutzen Sie unsere Webseite und unsere Vorlagen nicht,
wenn Sie die Nutzungsbedingungen nicht akzeptieren.  
  
Nichtkommerzielle Nutzung  

Bitte beachten: Bedingung für jegliche hier beschriebene nicht­kommerzielle
Nutzung unserer Kalender und aller anderen Vorlagen auf dieser Webseite ist,
daß das Kalenderpedia-Logo, der Copyright-Vermerk ("(C) Kalenderpedia.de") und
der Gewährleistungsausschluss ("Angaben ohne Gewähr") im genutzten Kalender
verbleiben.  

Mit "nicht­kommerzielle Nutzung" meinen wir die Benutzung unserer Kalender
(und aller anderen Vorlagen) auf eine Art, mit der nicht direkt ein Gewinn
erzielt werden soll. Sie sind berechtigt, unsere Kalender kostenlos privat und
geschäftlich sowie in jeglicher Art von Organisation (Unternehmen, Behörde,
Verein, Bildungseinrichtung usw.) zu benutzen, solange die Kalender nur für
private Zwecke bzw. für Zwecke Ihrer Organisation verwendet werden, das
Kalenderpedia-Logo, der Copyright-Vermerk ("(C) Kalenderpedia.de") und der
Gewährleistungsausschluss ("Angaben ohne Gewähr") im genutzten Kalender
verbleiben und Sie die Kalender nicht in Verbindung mit kommerziellen
Produkten weitergeben, d.h. sie nicht verkaufen, keinerlei Gebühren für die
Weitergabe der Kalender verlangen und sie nicht in Produkte integrieren, die
verkauft werden oder mit denen auf sonstige Art ein Gewinn erzielt wird.  

Weitergabe der Kalender: Unter der Bedingung, daß veröffentlichte Kalender
oder andere Vorlagen sich auf Ihre Organisation beziehen und entsprechend
angepasst worden sind (wenn die Kalender also z. B. eine Liste der
Veranstaltungen Ihrer Organisation im nächsten Jahr enthalten oder zur
Abstimmung mit Dritten benutzt werden sollen) und Sie die Kalender nicht in
Verbindung mit kommerziellen Produkten weitergeben, d.h. sie nicht verkaufen,
Gebühren für die Weitergabe verlangen und sie nicht in Produkte integrieren,
die verkauft werden oder mit denen auf sonstige Art ein Gewinn erzielt wird,
und das Kalenderpedia-Logo, der Copyright-Vermerk ("(C) Kalenderpedia.de") und
der Gewährleistungsausschluss ("Angaben ohne Gewähr") im genutzten Kalender
verbleiben, sind Sie auch dazu berechtigt, unsere Kalender kostenlos auf Ihrer
Webseite oder auf sonstige Art und Weise öffentlich zugänglich zu machen, zu
publizieren oder auf andere Art nach außen weiterzugeben.  

Bei Publikation unserer Kalender auf Ihrer Webseite würde wir uns über einen
Link auf Kalenderpedia.de als Quelle freuen.  
  
Kommerzielle Nutzung  
Mit "kommerzielle Nutzung" meinen wir den Verkauf oder die Weitergabe unserer
Kalender in jeglicher Form gegen Gebühren, oder die Integration unserer
Kalender in Produkte, die verkauft werden sollen oder mit denen auf andere Art
ein Gewinn erzielt werden soll, oder die Nutzung unserer Kalender ohne das
Kalenderpedia-Logo und den Copyright-Vermerk. Eine kommerzielle Nutzung
unserer Kalender ohne vorherige Absprache mit uns ist ausdrücklich untersagt.
Wenn Sie unsere Kalender kommerziell nutzen möchten, treten Sie bitte zwecks
Abstimmung und ggf. einer Lizenzvereinbarung mit uns in Kontakt. Bitte
beschreiben Sie kurz, wie Sie den/die Kalender nutzen möchten.  
  
Gewähr/Haftungsausschluss  
Obwohl die Inhalte dieser Webseite und der angebotenen Vorlagen sorgfältig
geprüft und nach bestem Wissen und Gewissen erstellt worden sind, kann für die
dargebotenen Informationen keinerlei Garantie auf Vollständigkeit, Aktualität,
Qualität und Richtigkeit gewährt werden. Jegliche Nutzung der Informationen
auf dieser Webseite erfolgt daher auf eigenes Risiko. Es kann keine Haftung
für Schäden übernommen werden, die durch das Vertrauen auf die Inhalte dieser
Website und der angebotenen Vorlagen oder deren Gebrauch entstehen. Benutzen
Sie diese Webseite nicht, wenn Sie sich mit dem Haftungsauschluss nicht
einverstanden erklären.  
  
Bei der großen Zahl von Kalendervorlagen, die wir auf unserer Webseite
anbieten, kann es leider immer wieder einmal vorkommen, daß sich Fehler
einschleichen. Wenn Sie Fehler finden, bitten wir Sie, uns zu benachrichtigen,
damit wir den/die Fehler schnellstmöglich beheben können. Vielen Dank!  
  
Haftungshinweis  
Trotz sorgfältiger inhaltlicher Kontrolle übernehmen wir keine Haftung für die
Inhalte externer Links. Für die verlinkten Seiten sind ausschließlich deren
Betreiber verantwortlich.  
  
  
Datenschutzerklärung  

Datenverarbeitung auf dieser Webseite  
Wir erheben und speichern in unseren Server Log Files automatisch
Informationen, die Ihr Browser an uns übermittelt. Dies sind:  

  * Browsertyp/ -version
  * verwendetes Betriebssystem
  * Referrer URL (die zuvor besuchte Seite)
  * Hostname des zugreifenden Rechners (IP Adresse)
  * Uhrzeit der Serveranfrage

Diese Daten lassen sich für uns nicht bestimmten Personen zuordnen. Eine
Zusammenführung dieser Daten mit anderen Datenquellen wird nicht vorgenommen,
die Daten werden zudem nach einer statistischen Auswertung gelöscht.  
  
Cookies  
Diese Webseite verwendet sogenannte Cookies. Sie dienen dazu, unser Angebot
nutzerfreundlicher, effektiver und sicherer zu machen. Cookies sind kleine
Textdateien, die auf Ihrem Rechner abgelegt werden und die Ihr Browser
speichert. Die meisten der von uns verwendeten Cookies sind so genannte
"Session Cookies". Sie werden nach Ende Ihres Besuchs automatisch gelöscht.
Cookies richten auf Ihrem Rechner keinen Schaden an und enthalten keine Viren.  
  
Nutzung von Google Analytics  
Diese Website nutzt Google Analytics. Dies ist eine Dienstleistung von Google
Inc. ("Google"). Google Analytics verwendet "Cookies", also kleine
Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse
Ihrer Nutzung unseres Internetangebots ermöglicht. Die durch den Cookie
erzeugten Daten über Ihre Benutzung dieser Website (einschließlich Ihrer IP-
Adresse) wird an einen Server von Google in den USA übertragen und dort
gespeichert. Google beachtet die Datenschutzbestimmungen des "US Safe
Harbor"-Abkommens und ist beim "Safe Harbor"-Programm des US-
Handelsministeriums registriert. Google wird diese Informationen nutzen, um
Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten
für uns zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der
Internetnutzung verbundenen Dienstleistungen an uns zu erbringen. Google wird
diese Informationen auch gegebenenfalls an Dritte übertragen, sofern dies
gesetzlich vorgeschrieben oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google
verarbeiten. Google wird in keinem Fall Ihre IP-Adresse mit anderen Daten von
Google in Verbindung bringen. Sie können die Installation der Cookies durch
eine entsprechende Einstellung Ihres Browsers verhindern; wir weisen Sie
jedoch darauf hin, daß Sie in diesem Fall ggf. nicht sämtliche Funktionen
dieser Website im vollen Umfang nutzen können.  
  
Durch die Nutzung dieser Website erklären Sie sich mit der Bearbeitung der
über Sie erhobenen Daten durch Google in der zuvor beschriebenen Art und Weise
und zu dem zuvor benannten Zweck einverstanden.  
  
Der Datenerhebung und -speicherung durch Google Analytics kann jederzeit mit
Wirkung für die Zukunft widersprochen werden. Näheres erfahren Sie unter
https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de.  
  
Nutzung von Google Adsense  
Diese Website benutzt Google AdSense, einen Dienst zum Einbinden von
Werbeanzeigen der Google Inc. ("Google"). Google AdSense verwendet sog.
"Cookies", Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine
Analyse der Benutzung der Website durch Sie ermöglicht. Adsense verwendet das
DoubleClick DART-Cookie. AdSense verwendet auch sogenannte Web Beacons
(unsichtbare Grafiken). Durch diese Web Beacons können Informationen wie der
Besucherverkehr auf diesen Seiten ausgewertet werden.  
  
Die durch Cookies und Web Beacons erzeugten Informationen über die Benutzung
dieser Website (einschließlich Ihrer IP-Adresse) und Auslieferung von
Werbeformaten werden an einen Server von Google in den USA übertragen und dort
gespeichert. Google verwendet diese Informationen, um Ihre Nutzung dieser
Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen zu erbringen. Diese Informationen können von Google an
Vertragspartner von Google weiter gegeben werden. Google wird Ihre IP-Adresse
jedoch nicht mit anderen von Ihnen gespeicherten Daten zusammenführen.  
  
Sie können die Installation der Cookies durch eine entsprechende Einstellung
Ihrer Browser Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, daß Sie
in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website voll
umfänglich nutzen können. Durch die Nutzung dieser Website erklären Sie sich
mit der Bearbeitung der über Sie erhobenen Daten durch Google in der zuvor
beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor benannten Zweck einverstanden.  
  
Wir greifen zum Schalten von Anzeigen auf unserer Webseite auf Drittanbieter
zurück. Die anzeigenschaltenden Unternehmen nutzen möglicherweise
Informationen (dies schließt nicht Ihren Namen, Ihre Adresse, E-Mail-Adresse
oder Telefonnummer ein) zu Ihren Besuchen dieser und anderer Websites, damit
Anzeigen zu Produkten und Diensten geschaltet werden können, die Sie
interessieren.  
  
Weitere Informationen zum Schutz Ihrer Daten finden Sie hier.  
Quellverweis: e-recht24.de  
  
Nutzung von Google AdWords Conversion-Tracking Diese Website nutzt das Online-
Werbeprogramm "Google AdWords" und im Rahmen dessen das Conversion-Tracking.
Das Cookie für Conversion-Tracking wird gesetzt, wenn ein Nutzer auf eine von
Google geschaltete Anzeige klickt. Diese Cookies verlieren nach 30 Tagen ihre
Gültigkeit und dienen nicht der persönlichen Identifizierung. Besucht der
Nutzer bestimmte Seiten dieser Website und das Cookie ist noch nicht
abgelaufen, können wir und Google erkennen, daß der Nutzer auf die Anzeige
geklickt hat und zu dieser Seite weitergeleitet wurde. Jeder Google AdWords-
Kunde erhält ein anderes Cookie. Cookies können somit nicht über die Websites
von AdWords-Kunden nachverfolgt werden. Die mithilfe des Conversion-Cookies
eingeholten Informationen dienen dazu, Conversion-Statistiken für AdWords-
Kunden zu erstellen, die sich für Conversion-Tracking entschieden haben. Die
Kunden erfahren die Gesamtanzahl der Nutzer, die auf ihre Anzeige geklickt
haben und zu einer mit einem Conversion-Tracking-Tag versehenen Seite
weitergeleitet wurden. Sie erhalten jedoch keine Informationen, mit denen sich
Nutzer persönlich identifizieren lassen. Nutzer, die nicht am Tracking
teilnehmen möchten, können das Cookie des Google Conversion-Trackings über
ihren Internet-Browser unter Nutzereinstellungen leicht deaktivieren. Diese
Nutzer werden nicht in die Conversion-Tracking Statistiken aufgenommen.  
  
Mehr über die Google-Datenschutzbestimmungen.  
  
Nutzung des Google-Suchfeldes  
Das Suchfeld auf dieser Website ("Suchfeld") wird von Google Inc. ("Google")
betrieben. Mit der Nutzung des Suchfeldes bestätigen Sie, daß die
Datenschutzbestimmungen von Google für Ihre Nutzung des Suchfeldes Anwendung
finden und geben Ihre Einwilligung zu Googles Nutzung der anfallenden Daten in
Übereinstimmung mit den Datenschutzbestimmungen von Google.  
  
Log-Dateien  
Bei jedem Zugriff auf unsere Seiten werden durch Ihren Internetbrowser
Nutzungsdaten übermittelt und in Protokolldateien, den sogenannten Server Log
Files, gespeichert. Die dabei gespeicherten Datensätze enthalten die folgenden
Daten: Datum und Uhrzeit des Abrufs, Name der aufgerufenen Seite, IP-Adresse,
Referrer-URL (Herkunfts-URL, von der aus Sie auf unsere Website gekommen
sind), die übertragene Datenmenge, Produkt und Versions-Informationen des
verwendeten Browsers.  
  
Vorbehaltlich etwaiger gesetzlicher Aufbewahrungspflichten werden die IP-
Adressen der Nutzer nach Beendigung der Nutzung gelöscht oder anonymisiert.
Bei einer Anonymisierung werden die IP-Adressen derart geändert, daß die
Einzelangaben über persönliche oder sachliche Verhältnisse nicht mehr oder nur
mit einem unverhältnismäßig großen Aufwand an Zeit, Kosten und Arbeitskraft
einer bestimmten oder bestimmbaren natürlichen Person zugeordnet werden
können.  
  
Diese Logfile-Datensätze werten wir in anonymisierter Form aus, um unser
Angebot weiter zu verbessern und nutzerfreundlicher zu gestalten, Fehler
schneller zu finden und zu beheben. Darüber hinaus können wir auch durch eine
Analyse der Protokolldateien etwaige Fehler in unserem Shop schneller erkennen
und beheben.  
  
Durch die Nutzung dieser Website erklären Sie sich damit einverstanden, daß
wir die in den sogenannten Protokolldateien gespeicherten Daten auswerten und
analysieren, um unser Angebot zu optimieren.  
  
Verwendung von Facebook-Plugins  
Auf diesen Internetseiten werden Plugins des sozialen Netzwerkes facebook.com
verwendet, das von der Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA
94304, USA betrieben wird ("Facebook").  
  
Wenn Sie mit einen solchen Plugin versehene Internetseiten unserer
Internetpräsenz aufrufen, wird eine Verbindung zu den Facebook-Servern
hergestellt und dabei das Plugin durch Mitteilung an Ihren Browser auf der
Internetseite dargestellt. Hierdurch wird an den Facebook- Server übermittelt,
welche unserer Internetseiten Sie besucht haben. Sind Sie dabei als Mitglied
bei Facebook eingeloggt, ordnet Facebook diese Information Ihrem persönlichen
Facebook-Benutzerkonto zu. Bei der Nutzung der Plugin-Funktionen (z.B.
Anklicken des "Gefällt mir"-Buttons, Abgabe eines Kommentars) werden auch
diese Informationen Ihrem Facebook-Konto zugeordnet, was Sie nur durch
Ausloggen vor Nutzung des Plugins verhindern können.  
  
Nähere Informationen zur Erhebung und Nutzung der Daten durch Facebook, über
Ihre diesbezüglichen Rechte und Möglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre
finden Sie in den Datenschutzhinweisen von Facebook.  
  
Verwendung der Google "+1"-Schaltfläche  
Auf diesen Internetseiten wird die "+1"-Schaltfläche des sozialen Netzwerkes
Google Plus der Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View,
Kalifornien, 94043 USA, (nachfolgend "Google") verwendet. Wenn Sie eine mit
der "+1"-Schaltfläche versehene Internetseite unserer Internetpräsenz
aufrufen, wird eine Verbindung zu den Google-Servern hergestellt und dabei die
Schaltfläche durch Mitteilung an Ihren Browser auf der Internetseite
dargestellt. Hierdurch wird an den Google-Server übermittelt, welche unserer
Internetseiten Sie besucht haben. Die "+1"-Schaltfläche wird nicht verwendet,
um Ihre Besuche im Internet zu erfassen. Google protokolliert beim Anzeigen
einer "+1"-Schaltfläche nicht dauerhaft Ihren Browserverlauf und wertet Ihren
Besuch auf einer Seite mit "+1"-Schaltfläche auch nicht in anderer Weise aus.
Google speichert etwa zwei Wochen Daten über Ihren Besuch zu Systemwartungs-
und Fehlerbehebungszwecken. Diese Daten sind jedoch nicht nach individuellen
Profilen, Nutzernamen oder URLs strukturiert und werden auch nicht an uns
weitergeleitet. Falls Sie bei Google Plus eingeloggt sind und die
"+1"-Schaltfläche bedienen, erfasst Google Informationen über Ihr Google-
Profil, die von Ihnen empfohlene URL, Ihre IP-Adresse und andere
browserbezogenen Informationen. Wenn Sie Ihre +1 zurücknehmen, werden diese
Informationen gelöscht.  
  
Falls Sie in den Einstellungen von Google Plus Ihr Profil öffentlich
zugänglich gemacht haben, können Ihre "+1" von Google als Hinweise zusammen
mit Ihrem Profilnamen und Ihrem Foto in Google-Diensten, wie etwa in
Suchergebnissen oder in Ihrem Google-Profil, oder an anderen Stellen auf
Websites und Anzeigen im Internet eingeblendet werden. Wenn Sie nicht möchten,
daß Google in der vorgenannten Weise Ihre Daten erhebt und nutzt, müssen Sie
sich vor dem Besuch unserer Seite bei Google Plus ausloggen. Nähere
Informationen zur Erhebung und Nutzung der Daten durch Google und über Ihre
diesbezüglichen Rechte und Möglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre finden
Sie in den Datenschutzbestimmungen von Google zu "+1".  
  
Gewähr  
Alle Angaben auf dieser Website sind ohne Gewähr. Es wird keine Garantie für
Korrektheit der Daten übernommen.  
  
  
Mit der Benutzung dieser Website und von dieser Webseite heruntergeladenen
Kalendervorlagen erklären Sie sich automatisch mit diesen Nutzungsbedingungen
einverstanden.  
  
Die Marken- und Warenzeichenrechte unterliegen den Bestimmungen des
Kennzeichnungsrechts und den Besitzrechten der eingetragenen Eigentümer.  
  
Bildnachweis  
Winterferien: flickr.com/photos/22746515@N02/5277611659/  
Osterferien: flickr.com/photos/nexus_icon/3499798487/  
Pfingstferien: flickr.com/photos/janramroth/2535350974/  
Sommerferien: flickr.com/photos/ankakay/3902480646/  
Herbstferien: flickr.com/photos/torpe/2916426696/  
Weihnachtsferien: flickr.com/photos/rene-germany/2126809489/  

Kalendervorlagen

Home / Übersicht  

Jahreskalender  
Excel:  2017   2018  / 2016  
Word: 2017   2018  / 2016  
PDF: 2017   2018  / 2016  
  
Wochenkalender  
Excel:  2017   2018  / 2016  
Word:  2017   2018  / 2016  
PDF: 2017   2018  / 2016  
  
Monatskalender 2017  
Mai Juni Juli Aug. Sep. Okt.

Schulkalender 17/18  
Excel   Word   PDF  

Stundenpläne  

Halbjahreskalender 17/18  
Excel   Word   PDF  

Zweijahreskalender 17/18  
Excel   Word   PDF  

Dreijahreskalender 17-19  
Excel   Word   PDF  

Kalender 2017  
für jedes Bundesland  

BW BY BE BB  
HB HH HE MV  
NI NW RP SL  
SN ST SH TH  
  
Kalender Schweiz  
2017    2018    2019   / 2016  

Kalender Österreich  
2017    2018    2019   / 2016  

Andere Kalender  
Kalenderwochen 2017   2018  

Geburtstagskalender  

Dauerkalender  

Semesterplaner 2016/17  

Fotokalender 2018 / ewig  

Online-Kalender

Jahreskalender  
2017    2018    2019   / 2016  

Kalenderwochen  
2017    2018    2019   / 2016  

Aktuelle Kalenderwoche  

Schulferien

Nach Kalenderjahr  
2017    2018    2019   / 2016  

Nach Schuljahr  
2016/17    2017/18    2018/19  

Nach Ferienzeit  
Winter / Ostern / Pfingsten  
Sommer / Herbst / Weihnachten  

Nach Bundesland  
BW BY BE BB  
HB HH HE MV  
NI NW RP SL  
SN ST SH TH  
  
Stundenplan-Vorlagen  
Excel   Word   PDF  

Feiertage

Feiertage Deutschland  
2017    2018    2019   / 2016  

Nach Bundesland  
BW BY BE BB  
HB HH HE MV  
NI NW RP SL  
SN ST SH TH  
  
Arbeitstage  
2017    2018    2019   / 2016  

Wissenswertes

Schaltjahre  
Datum heute  

  
  
Fehler in den Kalendern, Kritik, Vorschläge, Anregungen, Fragen, kommerzielle
Nutzung...? Kontakt  
  
  
Kalenderpedia.de durchsuchen:  

Benutzerdefinierte Suche

  
  
Hilft Ihnen diese Seite? Bitte erwägen Sie eine Spende an:  

  
  
  

Alle Angaben ohne Gewähr. Keine Garantie für Korrektheit der Daten. Mit der
Benutzung dieser Website erklären Sie sich mit den Nutzungsbedingungen
einverstanden. Bitte kontaktieren Sie uns für kommerzielle Nutzung,
Anregungen, Kritik, Fragen, Fehler in den Kalendern, Vorschläge... Siehe auch
Datenschutzerklärung und Impressum. Wir verwenden Cookies, um Ihnen die
bestmögliche Bedienbarkeit unserer Webseite zu ermöglichen. Wenn Sie ohne
Änderung Ihrer Einstellungen fortfahren, stimmen Sie zu, alle Cookies auf
dieser Webseite zu erhalten. Alle Inhalte dieser Webseite sind copyright (C)
2011-2017 Kalenderpedia®. Alle Rechte vorbehalten. Kalenderpedia® ist ein
eingetragenes Warenzeichen. Sitemap

    

