  * Autobahnen
  * Bundesstraßen
  * Regionen
  * Landstrassen

# Datenschutzerklarung

### Umgang mit persönlichen Daten

Die nachfolgende Erklärung gibt einen Überblick darüber, welche Art von Daten
zu welchem Zweck erhoben werden und in welchem Umfang diese Daten Dritten
zugänglich gemacht werden.

#### Datenverarbeitung

Diese Website liegt auf einem Webspace des Internet-Providers 1und1. Hierbei
werden automatisch – ohne dass ich darauf Einfluss hätte – Serverstatistiken
und Daten gespeichert, die der Browser übermittelt. Dies sind:

  * Browsertyp/ -version
  * verwendetes Betriebssystem
  * Referrer URL (die zuvor besuchte Seite)
  * Hostname des zugreifenden Rechners (IP Adresse)
  * Uhrzeit der Serveranfrage

Diese Daten sind in der Regel nicht bestimmten Personen zuordenbar. Eine
Zusammenführung dieser Daten mit anderen Datenquellen wird nicht vorgenommen,
die Daten werden zudem nach einer statistischen Auswertung gelöscht. Es werden
keinerlei zusätzliche Daten erhoben als im Allgemeinen und auf anderen
vergleichbaren Websites üblich.

#### Kommentare, Emails

Selbstverständlich erfassen und speichere ich solche Informationen, die Sie
auf dieser Website eingeben oder mir in sonstiger Weise übermitteln. Das
betrifft etwa Kommentare, Namen, Email-Adressen und URLs, die Sie in die
entsprechenden Kommentarfelder eintragen. Diese Angaben geschehen freiwillig,
die Verwendung von Pseudonymen etc. ist möglich. Ich weise darauf hin, dass
Name, angegebene Webseite und Kommentare für jeden Benutzer der Seite
einzusehen sind. Hin und wieder überprüfe ich die in den Kommentaren angegeben
Websites, um die Seiten möglichst Spam-frei zu halten.

Daten werden auch erfasst und gespeichert, wenn Sie Emails an mich senden.

### Akismet zum Filtern von Spam

Diese Seite nutzt ferner das Akismet-Plugin der Automattic Inc., 60 29th
Street #343, San Francisco, CA 94110-4929, USA. Mit Hilfe dieses Plugins
werden Kommentare von echten Menschen von Spam-Kommentaren unterschieden. Dazu
werden alle Kommentarangaben an einen Server in den USA verschickt, wo sie
analysiert und für Vergleichszwecke vier Tage lang gespeichert werden. Ist ein
Kommentar als Spam eingestuft worden, werden über diese Zeit hinaus
gespeichert. Zu diesen Angaben gehören der eingegebene Name, die Emailadresse,
die IP-Adresse, der Kommentarinhalt, der Referrer und die Zeit des Eintrags.
Sie können Pseudonyme nutzen, oder auf die Eingabe des Namens oder der
Emailadresse verzichten. Sie können die Übertragung der Daten komplett
verhindern, in dem Sie einfach keine Kommentare hinterlassen. Das wäre schade,
aber leider sehe ich keine Alternativen, die ebenso effektiv arbeiten. Sie
können der Nutzung Ihrer Daten für die Zukunft unter support@wordpress.com,
Betreff “Deletion of Data stored by Akismet” unter Angabe/Beschreibung der
gespeicherten Daten widersprechen.

### Google Analytics und Cookies

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(„Google“). Google Analytics verwendet sog. „Cookies“, Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung
der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse von Google
jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor
gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gekürzt.

Im Auftrag des Betreibers dieser Website wird Google diese Informationen
benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um Reports über die
Websiteaktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und
der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber
zu erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser
übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google
zusammengeführt. Sie können die Speicherung der Cookies durch eine
entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern; ich weise jedoch
darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen
dieser Website vollumfänglich werden nutzen können. Sie können darüber hinaus
die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website
bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung
dieser Daten durch Google verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link
(http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de) verfügbare Browser-Plugin
herunterladen und installieren.

Nähere Informationen hierzu finden Sie
unterhttp://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de bzw. unter
http://www.google.com/intl/de/analytics/privacyoverview.html (allgemeine
Informationen zu Google Analytics und Datenschutz). Ich weise Sie darauf hin,
dass auf dieser Webseite Google Analytics um den Code „gat._anonymizeIp();“
erweitert wurde, um eine anonymisierte Erfassung von IP-Adressen (sog. IP-
Masking) zu gewährleisten.

### Google+ Button

Diese Website verwendet die “+1?-Schaltfläche des sozialen Netzwerkes Google
Plus, welches von der Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View,
CA 94043, United States betrieben wird (“Google”). Der Button ist an dem
Zeichen “+1? auf weißem oder farbigen Hintergrund erkennbar.

Wenn Sie eine Webseite meines Internetauftritts aufrufen, die eine solche
Schaltfläche enthält, baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit den Servern
von Google auf. Der Inhalt der “+1?-Schaltfläche wird von Google direkt an
Ihren Browser übermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden. Ich
haben keinen Einfluss auf den Umfang der Daten, die Google mit der
Schaltfläche erhebt. Laut Google werden ohne einen Klick auf die Schaltfälche
keine personenbezogenen Daten erhoben. Nur bei eingeloggten Mitgliedern,
werden solche Daten, unter anderem die IP-Adresse, erhoben und verarbeitet.

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Google sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte
Googles Datenschutzhinweisen zu der “+1?-Schaltfläche:
http://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html und der FAQ:
http://bit.ly/r3Qmer.

Wenn Sie Google Plus-Mitglied sind und nicht möchten, dass Google über unseren
Internetauftritt Daten über Sie sammelt und mit Ihren bei Google gespeicherten
Mitgliedsdaten verknüpft, müssen Sie sich vor Ihrem Besuch dieser Website bei
Google Plus ausloggen.

### Facebook-Buttons

Diese Website verwendet Social Plugins (“Plugins”) des sozialen Netzwerkes
facebook.com, welches von der Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo
Alto, CA 94304, USA betrieben wird (“Facebook”). Die Plugins sind an einem der
Facebook Logos erkennbar (weißes „f“ auf blauer Kachel oder ein „Daumen
hoch“-Zeichen) oder sind mit dem Zusatz “Facebook Social Plugin”
gekennzeichnet. Die Liste und das Aussehen der Facebook Social Plugins kann
hier eingesehen werden: http://developers.facebook.com/plugins.

Wenn Sie eine Webseite dieses Internetauftritts aufrufen, die ein solches
Plugin enthält, baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von
Facebook auf. Der Inhalt des Plugins wird von Facebook direkt an Ihren Browser
übermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden. Ich habe keinen
Einfluss auf den Umfang der Daten, die Facebook mit Hilfe dieses Plugins
erhebt und informieren Sie daher entsprechend meinem Kenntnisstand:

Durch die Einbindung der Plugins erhält Facebook die Information, dass Sie die
entsprechende Seite unseres Internetauftritts aufgerufen haben. Sind Sie bei
Facebook eingeloggt, kann Facebook den Besuch Ihrem Facebook-Konto zuordnen.
Wenn Sie mit den Plugins interagieren, zum Beispiel den Like Button betätigen
oder einen Kommentar abgeben, wird die entsprechende Information von Ihrem
Browser direkt an Facebook übermittelt und dort gespeichert. Falls Sie kein
Mitglied von Facebook sind, besteht trotzdem die Möglichkeit, dass Facebook
Ihre IP-Adresse in Erfahrung bringt und speichert.

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Facebook sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatssphäre entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen von Facebook: http://www.facebook.com/policy.php.

Wenn Sie Facebookmitglied sind und nicht möchten, dass Facebook über meinen
Internetauftritt Daten über Sie sammelt und mit Ihren bei Facebook
gespeicherten Mitgliedsdaten verknüpft, müssen Sie sich vor Ihrem Besuch
dieser Website bei Facebook ausloggen.

Ebenfalls ist es möglich Facebook-Social-Plugins mit Add-ons für Ihren Browser
zu blocken, zum Beispiel mit dem “Facebook Blocker“.



Impressum • Datenschutz • Nachrichten • Brucken • Flughafen • Tankstellen •
Tunnel

