# Please enable your Javascript in order to view this site.

Skip to Content

Menu

  * Produkte
  * McCafe
  * Familien
  * Über uns
  * Qualitat
  * Karriere
  * Lieferservice
  * Restaurant der Zukunft
  * Franchise
  * Mein Profil
  * 

  * Restaurants
  * 

  *     * Frühstück
    * Alle Produkte
    * Das McMenü®
    * Jetzt doppelt genießen!
    * Jetzt eiskalt erfrischen!
    * So schmeckt nur McDonald's!
    * Unser Essen. Eure Fragen.
    * Restaurant der Zukunft

  *     * Alle Produkte
    * Coffee McSundae® und Chocolate McSundae®
    * McCafé DUO
    * Mango Highlight
    * McCafé Qualität   
am McDonald's Counter

    * Digitalen Kaffee Sammelpass aktivieren
    * McCafé Qualität
    * Coffee Cup Collection

  *     * Sport + Kids
    * Happy Meal®
    * eBooks
    * Spielzeug & Buch
    * Junior Club
    * Happy Studio
    * Kindergeburtstag
    * Family Days

  *     * Vorstand
    * Nachhaltigkeit
    * Engagement
    * Das Unternehmen
    * Franchise-Modell
    * Geschichte
    * Presse
    * Backstage Touren

# McDONALD'SDATENSCHUTZ

###  Die McDonald's Deutschland LLC, Zweigniederlassung München,

Drygalski-Allee 51, 81477 München ("McDonald's" oder "wir") freut sich, allen
Besuchern der Website www.mcdonalds.de (die "Website") die folgenden
grundlegenden Informationen zum Umgang mit personenbezogenen Daten bei einem
Besuch dieser Website geben zu können. McDonald's achtet die
Persönlichkeitsrechte der Besucher ihrer Website und weiß um die Bedeutung des
Schutzes personenbezogener Daten. McDonald's erhebt, verarbeitet und nutzt
personenbezogene Daten im Einklang mit den gesetzlichen Bestimmungen. Bitte
lesen Sie diese Datenschutzerklärung aufmerksam durch.

  * Welche Daten werden erfasst und wie werden sie erfasst?

Wenn sie unsere Website aufrufen, erheben und verwenden wir die Daten, die uns
Ihr Internetbrowser automatisch übermittelt, wie etwa Datum und Uhrzeit des
Aufrufs, Browsertyp, Browsereinstellungen, das verwendete Betriebssystem, die
von Ihnen zuletzt besuchte Seite, die übertragene Datenmenge und den
Zugriffsstatus (Datei nicht gefunden etc.) und Ihre IP-Adresse.  
  

Diese Daten erheben und verwenden wir dazu, um Ihnen die Nutzung der Website
zu ermöglichen, zu statistischen Zwecken sowie zur Verbesserung unserer
Website.  
  

Darüber hinaus erfassen wir personenbezogene Daten wie Vornamen und Nachnamen,
Postanschrift und E-Mail-Adresse nur, soweit diese von Ihnen auf freiwilliger
Basis zur Verfügung gestellt werden und soweit eine solche Erhebung gesetzlich
gestattet oder durch Ihre Einwilligung gedeckt ist.  
  

Sie haben außerdem die Möglichkeit, sich im Rahmen unseres McVIP- Portals zu
registrieren. Die dafür geltenden weiteren Datenschutzhinweise finden Sie
unter [link zu Abschnitt weiter unten].  
  

  * Weitergabe personenbezogener Daten

McDonald's gibt personenbezogene Daten nicht an Dritte weiter. Ausgenommen
hiervon ist eine Weitergabe innerhalb der McDonald's Familie. Aber auch in
diesem Fall geben wir die Daten nur weiter, sofern der Betroffene dem
zugestimmt hat oder eine Weitergabe gesetzlich gestattet ist.  
  

Die McDonald's Familie umfasst die McDonald's Deutschland LLC, ihre
Tochtergesellschaften, ihre Franchisenehmer sowie verbundene Unternehmen.
Selbstverständlich geschieht in einem solchen Fall jegliche Nutzung dieser
Daten durch die McDonald's Familie in Übereinstimmung mit dieser
Datenschutzerklärung.  
  

Im gesetzlich gestatteten Umfang kann McDonald's andere Unternehmen mit der
Durchführung verschiedener Aufgaben wie z.B. der Unterstützung von
Promotionen, Erbringung technischer Leistungen für unsere Websites usw.
beauftragen. Diese beauftragten Unternehmen können Zugang zu personenbezogenen
Daten haben, soweit dies zur Erfüllung ihrer Aufgaben erforderlich ist. Diese
Firmen werden personenbezogene Daten nur zum Zwecke der Erfüllung dieser
speziellen Aufgabe verwenden und nicht für irgendeinen anderen Zweck.  
  

McDonald's behält sich vor, Daten zu nutzen bzw. weiterzugeben, soweit dies
zur Einhaltung von Gesetzen, Vorschriften oder rechtlichen Anforderungen,
insbesondere zum Schutz der Integrität der Website oder zur Unterstützung von
Ermittlungen von Vollstreckungsbehörden bzw. von Ermittlungen über
Angelegenheiten betreffend die öffentliche Sicherheit, erforderlich ist.  
  

  * Unsere Datenschutzerklärung betreffend Kinder

Der Datenschutz hat bei McDonald's einen sehr hohen Stellenwert. Wir sind
stolz auf unsere langjährige Datenschutzverpflichtung unseren Kunden
gegenüber. Bei Mitteilungen an Kinder, die wir zu unseren meistgeschätzten
Kunden zählen, sind wir ganz besonders vorsichtig.  
  

Auf unseren Websites bieten wir eine Vielzahl von Attraktionen wie z.B. Spiele
oder Malbücher an, für die Kinder keine personenbezogenen Daten zur Verfügung
stellen müssen. Von Kindern bis zu 13 Jahren erfassen wir nur ganz begrenzt
und nur im gesetzlich gestatteten Rahmen bzw. mit Einwilligung der
Erziehungsberechtigten personenbezogene Daten. Unter den oben genannten
Voraussetzungen erfassen wir die E-Mail-Adresse eines Kindes auch, um diesem
die Teilnahme an einem Gewinnspiel zu ermöglichen. Von Kindern bis zu 13
Jahren erfassen wir darüber hinaus auch keine weiteren Daten, wie z.B. die
Postanschrift oder Telefonnummer, soweit hierzu nicht das Einverständnis eines
Elternteils oder Vormundes vorliegt.  
  

Im Rahmen der Teilnahme an Online-Aktivitäten wird McDonald's von Kindern
nicht verlangen, mehr personenbezogene Daten zur Verfügung zu stellen, als
dies zur Teilnahme an der jeweiligen Aktivität erforderlich und gesetzlich
gestattet oder von der Einwilligung eines Erziehungsberechtigten umfasst ist.  
  

Soweit personenbezogene Daten von Kindern erfasst werden, werden diese nur von
McDonald's und den Firmen verwendet, die für McDonald's technische oder
sonstige Dienstleistungen erbringen, soweit die vorstehend genannten Schritte
gesetzlich gestattet oder von der Einwilligung eines Erziehungsberechtigten
umfasst sind. Die von diesen Firmen erbrachten Dienstleistungen umfassen
beispielsweise die Verbesserung unserer Websites, die Bearbeitung von Anfragen
sowie die Durchführung von Gewinnspielen. Diese personenbezogenen Daten werden
nicht an Dritte verkauft.  
  

Wir bitten die Eltern, die Online-Aktivitäten ihrer Kinder regelmäßig zu
überwachen und zu beaufsichtigen.  
  

  * Auskunftsrecht

Sie behalten die Kontrolle über sämtliche personenbezogenen Daten, die Sie uns
online zur Verfügung stellen. Falls Sie die bei uns über Sie gespeicherten
Daten ändern oder Ihr Einverständnis in die Zusendung von Mitteilungen
abändern möchten, können Sie uns dies über die nachstehend genannte Adresse
bzw. Postanschrift mitteilen.  
  

Sie können jederzeit die bei uns über Sie gespeicherten Daten überprüfen oder
löschen lassen oder Ihre Einwilligung in deren Nutzung widerrufen. Sie können
hierzu das Formular "Datenlöschung" aus der rechten Spalte verwenden.  
  

Sie können jederzeit Daten, die bei uns über Ihr Kind gespeichert sind,
überprüfen oder uns dazu auffordern, diese Daten zu löschen bzw. die weitere
Nutzung dieser Daten zu stoppen. Sie können hierzu das Formular "Datenlöschung
Kinder" aus der rechten Spalte verwenden. Darüber hinaus können Sie eine
Nachricht über das Kontaktformular im Impressum schicken.  
  

  * Zählpixel & Cookies

Sogenannte Zählpixel sind Technologien, die wir auf unserer Webseite
verwenden. Es handelt sich hierbei um einfachen Programmiercode, der meldet,
wann die Webseite angezeigt oder angeklickt wurde. McDonald's verwendet
hierbei das Produkt von Adobe Analytics. Dabei wird Ihre IP-Adresse
übertragen. Danach wird sie zum frühestmöglichen Zeitpunkt durch Kürzen des
letzten Oktetts aber unkenntlich gemacht, so dass diese nicht mehr
rekonstruiert werden kann. Weitergehende Informationen zu Adobe Analytics
finden Sie unter http://www.adobe.com/ch_de/privacy/cookies.html.  
  

Cookies sind Dateien, die von einer Webseite auf die Festplatte einer Person
zu Zwecken der Datenerfassung übertragen werden. Mit Hilfe der Cookies kann
die Webseite wichtige Daten speichern; dadurch wird Ihre Nutzung der Webseite
komfortabler gestaltet. Wie die meisten Webseiten verwendet McDonald's Cookies
für eine Vielzahl von Zwecken, um die Online-Nutzung für Sie zu verbessern.
Teilweise verwenden wir im Rahmen des gesetzlich Zulässigen auch Cookies, um
Sie bei Ihrem erneuten Besuch der Website wiederzuerkennen, um bestimmte
Wettbewerbe oder Gewinnspiele durchzuführen und um Ihnen die Nutzung der
Website von McDonald's zu erleichtern. Ebenso verwendet McDonald's Cookies für
die Messung ihrer Nutzung der McDonald's-Website. Dies dient dazu, damit diese
verbessert und auf Ihre wahrscheinlichen Interessen abgestimmt werden kann
sowie Daten für Marktforschung erfasst werden können.  
  

Die meisten Browser sind so eingestellt, dass sie "Cookies" automatisch
akzeptieren. Bitte beachten Sie auch, dass Sie Ihren Browser so einstellen
können, dass Sie keine Cookies erhalten oder dass Sie eine Mitteilung
erhalten, wenn ein Cookie gesetzt werden soll. Sofern Sie von dieser
Möglichkeit Gebrauch machen, kann es vorkommen, dass einige Bereiche unserer
Website nicht ordnungsgemäß funktionieren. Wenn Sie wissen wollen, wie Sie
Ihre Cookie-Einstellungen ändern können, klicken Sie bei Ihrem Browser auf das
Feld "Hilfe". Sie haben eine Widerspruchsmöglichkeit gegen die Messung ihrer
Nutzung der Website über einen Widerspruch gegen das Setzen von Tracking-
Cookies durch das von McDonald's genutzte Produkt Adobe Analytics. Dies können
Sie vornehmen indem Sie sich auf folgendem Link abmelden:
http://www.adobe.com/de/privacy/opt-out.html.  
  

  * Nutzungsbasierte Werbung

Bei der Nutzung unserer Webseite zeigen wir Ihnen möglicherweise auch
Display-, Video- oder Audiowerbung an. Dazu wird ein Cookie auf Ihrem Computer
abgelegt, mit dem nicht personenbezogene Daten erfasst werden. Mit seiner
Hilfe können die Vermarkter von Werbepositionen Werbeinhalte entsprechend
Ihrer Nutzung unter anderem unserer Webseite ausliefern (so genannte
„nutzungsbasierte Werbung").  
  

Dazu arbeiten wir mit dem Dienstleister Krux Digital, Inc., a Delaware
Corporation, 181 South Park, Suite 200, San Francisco, CA 94107, zusammen.
Ziel dieser Zusammenarbeit ist es, das Online-Marketing weiter zu verbessern
und kundenorientiert zu gestalten, damit Sie auch in Zukunft die für Sie
relevanten Angebote erhalten. Dabei halten wir uns selbstverständlich strikt
an die einschlägigen Datenschutzgesetze.  
  

Über Cookies werden Informationen über die Benutzung unserer Webseite
aufgezeichnet und an einen von unserem Dienstleister betriebenen Server
übertragen und dort gespeichert werden. Unser Dienstleister nutzt diese
Informationen, um für uns auf anderen Webseiten Angebote insbesondere in Form
der Bannerwerbung zu schalten. Durch das Setzen von Cookies werden rein
pseudonymisierte Informationen gesammelt, die technische Informationen wie
beispielsweise die Anzeigenhäufigkeit und das Anzeigedatum von Werbemitteln,
den benutzten Browser und auch das installierte Betriebssystem enthalten.
Dabei werden die pseudonymisierten Daten in keinem Fall mit Ihren
personenbezogenen Daten verbunden. Weitergehende Informationen zu
nutzungsbasierter Werbung und Widerspruchs-möglichkeiten erhalten Sie unter:
http://www.youronlinechoices.com/de/uber-oba/  
  

Unter nachfolgendem Link können Sie der Nutzung durch Krux widersprechen:
http://www.krux.com/privacy/consumer-choice/  
  

Mit Ihrem Widerspruch unter obigem Link werden keine weiteren Daten
gespeichert und die bereits gespeicherten Daten nicht weiter verwendet. Wir
weisen Sie darauf hin, dass der Widerspruch ebenfalls durch das Speichern
eines Cookies auf Ihrem Computer wirksam wird. Ohne dieses Cookie ist es uns
nicht möglich, Ihren Widerspruch zu erkennen und zu beachten. Sie müssen
dieses Cookie auf Ihrem Computer gespeichert lassen, damit Ihr Widerspruch
dauerhaft aktiviert ist. Wenn Sie das Opt-Out-Cookie löschen, müssen Sie das
Opt-Out erneut durchführen. Ebenso müssen Sie das Opt-Out für jeden von Ihnen
verwendeten Computer und Browser durchführen. Wir weisen Sie darauf hin, dass
das oben beschriebene Opt-Out nur wirksam ist, wenn und solange Cookies von
Ihrem Browser akzeptiert werden.  
  

  * Remarketing

Drittanbieter, einschließlich Google, schalten Anzeigen auf Webseiten im
Internet. Diese Drittanbieter verwenden Cookies gegebenenfalls zum Schalten
von Anzeigen auf Grundlage Ihrer vorherigen Besuche auf unserer Webseite. Die
Remarketing-Technologie ermöglicht es, auf anderen Webseiten gezielt jene
Internetnutzer mit Werbung anzusprechen, die sich bereits für unsere Webseite
und unsere Produkte interessiert haben. Hierbei werden keine personenbezogenen
Daten gespeichert und die Verwendung der Remarketing-Technologie erfolgt unter
Beachtung der geltenden gesetzlichen Datenschutzbestimmungen.  
  

Weitergehende Informationen zu nutzungsbasierter Werbung und Widerspruchs-
möglichkeiten erhalten Sie unter: http://www.youronlinechoices.com/de/uber-
oba/  
  

Sie können die Verwendung von Cookies durch Google dauerhaft deaktivieren,
indem Sie dem nachfolgenden Link folgen und das dort bereitgestellte Plug-In
herunterladen und installieren: https://www.google.com/settings/ads/plugin.  
  

Alternativ können Sie die Verwendung von Cookies durch Drittanbieter
deaktivieren, indem sie die Deaktivierungsseite der Netzwerkwerbeinitiative
(Network Advertising Initiative) unter
http://www.networkadvertising.org/choices/ aufrufen und die dort genannten
weiterführenden Information zum Opt-Out umsetzen. Weiterführende Informationen
zu Google Remarketing sowie die Datenschutzerklärung von Google können Sie
einsehen unter: http://www.google.com/privacy/ads/.  
  

  * Links zu anderen Websites

Wir bieten z.T. auch Links zu Webseiten an, die nicht von McDonald's betrieben
werden. Soweit Sie solche Webseiten besuchen wollen, sollten Sie die hierfür
jeweils geltenden Datenschutzbestimmungen und sonstigen Hinweise beachten, da
unsere Datenschutzerklärung für diese nicht gilt.  
  

  * Websites von Franchisenehmern

Viele McDonald's Restaurants gehören Franchisenehmern und werden von
Franchisenehmern betrieben, die als selbständige Unternehmer handeln. Einige
Franchisenehmer betreiben auch eigene Webseiten. In vielen Fällen gilt für die
Webseiten der Franchisenehmer auch die vorliegende Datenschutzerklärung. Um
jedoch die im Einzelfall geltenden Datenschutzstandards zu erfahren, sollten
Sie die jeweilige Datenschutzerklärung der betreffenden Webseite prüfen.  
  

  * Änderung unserer Datenschutzerklärung

Von Zeit zu Zeit kann es erforderlich sein, dass wir von McDonald's diese
vorliegende Datenschutzerklärung ändern müssen. Wir empfehlen Ihnen deshalb,
diese Datenschutzerklärung in regelmäßigen Abständen zu lesen. Seien Sie
jedoch versichert, dass Änderungen nicht rückwirkend in Kraft treten und dass
wir nicht die Art und Weise ändern werden, in der früher erfasste Daten
behandelt werden.  
  

So können Sie uns erreichen: Sollten Sie Fragen zu unserer
Datenschutzerklärung für das Internet haben, kontaktieren Sie uns bitte unter:  
  

McDonald's Deutschland LLC  
Gästeservice  
Drygalski-Allee 51  
81477 München  
datenschutz@de.mcd.com  
  
Stand: 27.03.2017

#### Verwandte Artikel / Weitere Informationen

  * Formular Datenschutz  
(PDF 29 KB)

  * Formular Datenschutz Kinder  
(PDF 157 KB)

  * Datenschutzerklärung Mobile Apps (PDF 68 KB)
  * Datenschutzerklärung Tierwelten App (PDF 264 KB)
  * Datenschutzerklärung Augmented Reality Apps (PDF 158 KB)
  * Datenschutzerklärung McVIP Portal

  * ### FRAGEN

    * Häufige Fragen 
    * Kontakt 
  * ### NICHTS VERPASSEN

    * McVIP & Newsletter 
    *       * facebook 
      * google plus 
      * youtube 
      * twitter 
  * ### BESSERWISSEN

    * Downloads 
    * Presse 

  * #### Produkte

    * Unser Essen. Eure Fragen. 
    * So schmeckt nur McDonald's! 
    * Das McMenü®
    * Frühstück 
    * Alle Produkte 
    * Jetzt eiskalt erfrischen! 
    * Jetzt doppelt genießen! 
    * Restaurant der Zukunft 
  * #### McCafé

    * Alle Produkte 
    * McCafé Qualität   
am McDonald's Counter

    * McCafé Qualität 
    * Coffee Cup Collection 
    * McCafé DUO 
    * Coffee McSundae® und Chocolate McSundae®
    * Mango Highlight 
    * Digitalen Kaffee Sammelpass aktivieren 
  * #### Familien

    * Junior Club 
    * Happy Meal®
    * Spielzeug & Buch 
    * Sport + Kids 
    * Happy Studio 
    * eBooks 
    * Kindergeburtstag 
    * Family Days 
  * #### Über uns

    * Das Unternehmen 
    * Vorstand 
    * Nachhaltigkeit 
    * Engagement 
    * Presse 
    * Geschichte 
    * Franchise-Modell 
    * Backstage Touren 
  * #### Karriere

    * McDonald's als Arbeitgeber 
    * Jobs als Restaurant Mitarbeiter 
    * Jobs im Restaurant Management 
    * €450-Minijobs 
    * Ausbildung 
    * Duales Studium 
    * Jobs in der Verwaltung 

  * Datenschutz
  * Impressum
  * (C) 2017 McDonald’s 

