  * Mein Bestellstatus
  * Fragen &amp; Antworten
  * Kontakt
  * Magazin

Ein Unternehmen der ProSiebenSat.1 Group

Die smarte Deal-Plattform

Beratung zum Ortstarif (Mo. - Fr.) 0211 / 27 40 27 00 Info Info

Autorisierter  
Online-Partner

Persönliche Beratung

0211 / 27 40 27 00

Beratung zum Ortstarif: 0211 / 27 40 27 00

  * Bestellstatus Kontakt
  * Startseite
  * Top Handys
    * Apple iPhone 7
    * Apple iPhone 6s
    * Apple iPhone 7 Plus
    * Samsung Galaxy S8
    * Samsung Galaxy S8 Plus
    * Samsung Galaxy S7
    * Samsung Galaxy S7 Edge
    * Samsung Galaxy S6
    * Huawei P10
  * Handy &amp; Tarife
    * Handy mit Vertrag
    * Vertrag ohne Handy
    * Angebote unter 20 €
    * o2 Free
    * BILDconnect
    * Tablet mit Vertrag
    * Prepaid-Tarife
    * Mobiles Internet
    * Handytarife
  * Netze &amp; Anbieter
    * Mobilfunk-Anbieter
      * simfinity 
      * o2 
      * Vodafone 
      * Telekom 
      * 1&amp;1 
      * BASE 
      * Mobilfunk-Anbieter
    * DSL-Anbieter
      * Vodafone DSL 
      * Telekom 
      * Unitymedia 
      * 1&amp;1 DSL 
      * o2 DSL 
      * DSL-Anbieter
  * Internet für Zuhause
    * Internet + Festnetz + HDTV
    * Internet + Festnetz + TV
    * Internet + Festnetz
    * Internet
    * DSL Verfügbarkeit prüfen
    * Infothek
      * DSL
      * DSL-Anbieter
      * DSL-Vergleich
      * Internet-DSL
      * Internet-TV
  * HDSL
  * Magazin 
  * Facebook Twitter Google+ YouTube

# Datenschutz

Hinweise zum Schutz Ihrer personenbezogenen Daten bei Nutzung der preis24.de-
Website

Vorbemerkung: In den nachfolgenden Datenschutzhinweisen bezeichnen die
Begriffe „wir“ und „uns“ die preis24.de-GmbH mit Sitz in Düsseldorf, Kaistr.
5, 40221 Düsseldorf, als verantwortliche Stelle im Sinne des § 3 Abs. 7
Bundesdatenschutzgesetz - BDSG.

Wir respektieren die Privatsphäre und das Recht auf informationelle
Selbstbestimmung der Nutzer der preis24.de-Website (die „Website“). Deshalb
halten wir uns bei der Verarbeitung und Nutzung von personenbezogenen Daten,
die während Ihres Besuchs der Website erhoben werden, streng an die
einschlägigen datenschutzrechtlichen Bestimmungen des BDSG, des
Telemediengesetzes (TMG) und des Gesetzes gegen den unlauteren Wettbewerb
(UWG). Auf dieser Seite möchten wir Ihnen unsere Prinzipien beim Umgang mit
Ihren persönlichen Daten näher erläutern. Bei allen Fragen zu diesen Themen
wenden Sie sich bitte an unseren Datenschutzbeauftragten Herrn Lucas Gruner
(datenschutz@preis24.de)

  

## 1\. Erhebung, Verarbeitung und Nutzung Ihrer persönlichen Daten

Bei der Nutzung der Website und im Rahmen der Beratung durch unsere Telefon-
Hotline werden Sie gebeten, uns bestimmte persönliche Daten (z. B. Name,
Anschrift, Geburtsdatum, E-Mail Adresse, Telefonnummer, Finanzinformationen
etc.) zu geben. Diese Daten werden von uns verarbeitet und genutzt, um den
jeweils gewünschten Service (z. B. den Vergleich bestimmter Finanz- oder
Versicherungsprodukte) zu erbringen und um mit Ihnen kommunizieren zu können.
Hierzu zählen u.a. die Übersendung der spezifischen Angebote und die
Übersendung weitergehender Informationen per Post, E-Mail, SMS oder Telefon.
Selbstverständlich können Sie Ihre Einwilligung jederzeit widerrufen. Aufgrund
der Besonderheiten des Einzelfalles, insbesondere der Tarifgestaltung und
Bedingungen der Anbieter, kann es zu Abweichungen der Angebote der Anbieter
von den Vorschlägen der preis24.de GmbH kommen. Für andere Zwecke werden wir
die Daten nur verwenden, wenn Sie uns dafür Ihre ausdrückliche Einwilligung
erteilt haben.

Für die Durchführung bestimmter Servicedienstleistungen (z. B.
Produktvergleiche) ist es zum Teil erforderlich, Ihre Daten an fremde Anbieter
(z. B. Banken, Versicherungen) oder Vermittler zu übermitteln, beispielsweise,
damit von den fremden Anbietern die von Ihnen gewünschten Angebote erstellt
werden können. Die Daten werden i.d.R. von den Fremdanbietern in aufbereiteter
Form an uns zurück übermittelt. Bei einigen Produkten oder Anbietern erfolgt
vor dem Abschluss eines Vertrages eine Bonitätsprüfung. Dazu werden die
notwendigen personenbezogenen Angaben durch uns oder den fremden Anbietern an
eine autorisierte Kreditauskunftsstelle übermittelt. Darüber hinaus geben wir
Ihre personenbezogenen Daten nur dann an Dritte weiter, wenn uns dafür Ihre
ausdrückliche Einwilligung vorliegt oder wir zur Weitergabe von Daten (z. B.
an Strafverfolgungs- oder Finanzbehörden) gesetzlich verpflichtet sind.

  

## 2\. Sicherheit

Bei der Datenübertragung im Internet kann aus technischen Gründen nie
vollständig ausgeschlossen werden, dass Unberechtigte Zugriff auf die
übertragenen Daten erhalten. Wir setzen aktuelle Sicherheitstechnologien ein,
um das Risiko einer missbräuchlichen Verwendung persönlicher Daten der Nutzer
unsere Website so gering wie möglich zu halten. Unsere Sicherheitsmaßnahmen
werden fortlaufend der technologischen Entwicklung angepasst, um Ihnen stets
den größtmöglichen Schutz zu bieten.

Sobald Sie persönliche Daten auf unseren Internetseiten in ein Vergleichsmodul
eingeben, findet diese Kommunikation ab diesem Zeitpunkt verschlüsselt statt.
Wir verbinden Sie mit unserem Sicherheitsserver, so dass die Daten von
niemandem mitgelesen werden können. Auf Basis des 128 Bit-SSL
Verschlüsselungs-Verfahrens werden Ihre Daten verschlüsselt und im
abgesicherten https-Modus übertragen. Dieser Standard entspricht höchsten
Anforderungen und wird zum Beispiel auch von Banken und Versicherungen
eingesetzt. Der Einsatz von SSL wird vom Bundesamt für Sicherheit in der
Informationstechnik empfohlen. Sie erkennen die eingeschaltete Verschlüsselung
am aktivierten Schloss-Symbol unten in der Statuszeile des Browsers. Wir
schützen unsere Server und damit Ihre Daten mit den modernsten
Sicherheitsprogrammen und Firewalls, die einen unbefugten Zugangsversuch
bereits von Beginn an unterbinden. Zu Ihrer eigenen Sicherheit empfehlen wir
Ihnen die jeweils aktuellsten Browserversionen und Virenscanner zu verwenden.

  

## 3\. Nutzungsdaten und Cookies

Beim Besuch der Website werden bestimmte Nutzungsdaten im Sinne des § 15 TMG
(z. B. IP-Adresse, Links, über die Sie auf die Website gelangt sind,
aufgerufene Seiten, Datum und Uhrzeit etc.) protokolliert. Diese Informationen
erlauben uns keine Identifizierung Ihrer Person und werden nicht mit den Daten
zusammengeführt, die Sie uns im Rahmen einer Service-Anfrage übermitteln. Wir
verwenden die Nutzungsdaten zum Zwecke der Abrechnung gegenüber Partnern und
Steuerbehörden sowie zu statistischen Zwecken, zu Zwecken der Marktforschung
und zur Verbesserung der Website.

Um die Nutzung der Website leichter und angenehmer zu gestalten, verwenden wir
Cookies. Cookies sind kleine Textprogramme, die durch Ihren Browser auf der
Festplatte Ihres Computers gespeichert werden. Bei einem erneuten Besuch der
Website informiert der Cookie unseren Server, dass Sie bereits einmal auf der
Website waren. Das erlaubt es uns, die Website besser nach Ihren Bedürfnissen
zu gestalten und erspart es Ihnen, bestimmte Angaben immer wieder eingeben zu
müssen. Der Cookie sendet keine personenbezogenen Informationen und erlaubt
uns insbesondere nicht, Sie zu identifizieren.

  

## 3.1. Datenerfassung durch Google

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(„Google“). Google Analytics verwendet sog. „Cookies“, Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung
der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse von Google
jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor
gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers
dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der
Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen
von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit
anderen Daten von Google zusammengeführt. Sie können die Speicherung der
Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software
verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden
nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie
erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-
Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google
verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin
herunterladen und installieren http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de.
Zur Wahrung Ihrer Privatsphäre wird auf dieser Website zusätzlicher Code zur
IP-Maskierung genutzt. Nähere Informationen zu Nutzungsbedingungen und
Datenschutz finden Sie unter: http://www.google.com/analytics/terms/de.html.

Zusätzlich ist auf dieser Webseite Google Display Werbung implementiert. In
Verbindung mir der Google Displaywerbung wird die Google Analytics Funktion
für Remarketing genutzt. Das bedeutet, dass Besucher durch die Erfüllung
bestimmter Kriterien einen gesonderten Cookie erhalten, der es ermöglicht für
diese Personengruppe auf anderen Seiten im Google Display-Netzwerk Werbung
auszuliefern, die ihren Interessen entspricht. Hierbei handelt es sich um
einen Drittanbieter Cookie von DoubleClick.

Sie können mithilfe des Anzeigenmanagers von Google Google Analytics für
Displaywerbung deaktivieren oder die Anzeigen im Display-Netzwerk von Google
anpassen. Zudem können Sie durch die oben genannten Maßnahmen einer Erfassung
durch Google Analytics entgegenwirken.

  

## 3.2. Datenerfassung durch Webtrekk

Die preis24.de GmbH nimmt den Schutz Ihrer persönlichen Daten sehr ernst und
hält sich an die Regeln der Datenschutzgesetze. Einige der beim Besuch dieser
Website erfassten Daten werden für die statistische Auswertung herangezogen.
Der Umfang der Daten wird im nachfolgenden beschrieben. Die Daten werden an
unseren Statistikdienstleister, die Webtrekk GmbH, weitergegeben.

Die preis24.de GmbH verwendet die Dienste der Firma Webtrekk GmbH um
statistische Daten über die Nutzung unseres Webangebotes zu erheben und unser
Angebot entsprechend zu optimieren. Die Webtrekk GmbH ist für Datenschutz, im
Bereich Web Controlling Software, vom TÜV Saarland zertifiziert. Teil der
Zertifizierung ist ein Audit bei Webtrekk vor Ort in Berlin und im Hosting-
Standort, in dem die Erfassung und Verarbeitung von Tracking-Daten auf
Datenschutzkonformität und Datensicherheit hin geprüft wurden. Im Rahmen ihres
Websitebesuchs werden für unser Webcontrolling einige Informationen erhoben
und ausgewertet, die Ihr Browser übermittelt. Die Erhebung erfolgt durch einen
Pixel, der auf jeder Website eingebunden ist. Folgende Daten werden erhoben:
Request (Dateiname der angeforderten Datei), Browsertyp/ -version,
Browsersprache, verwendetes Betriebssystem, innere Auflösung des
Browserfensters, Bildschirmauflösung, Javascriptaktivierung, Java An /Aus,
Cookies An / Aus, Farbtiefe, Referrer URL, IP Adresse – wird umgehend
anonymisiert und nach Verarbeitung wieder gelöscht, Uhrzeit des Zugriffs,
Klicks, Bestellwerte, Formularfelder ausgefüllt/nicht ausgefüllt (keine
Inhalte)

Die IP-Adresse wird bei jeder Serveranfrage übertragen, damit der Server weiß,
wohin die Antwort gesendet werden muss. Die IP-Adresse erhält jeder von einem
Internet-Service-Provider(ISP), sobald er sich mit dem Internet verbindet und
der ISP kann nachvollziehen, welche IP-Adresse zu welchem Zeitpunkt welchem
seiner Kunden zugeordnet wurde. Solange die IP-Adresse gespeichert wird, kann
über den Umweg des ISPs theoretisch die Identität des Anschlussinhabers
ermittelt werden. Wir und unser Statistikdienstleister speichern die IP-
Adresse daher nur in gekürzter (anonymisierter) Form und verwenden sie nur zur
Sessionerkennung, für die Geolokalisierung (bis auf Stadt-Ebene) und für die
Abwehr von Attacken. Die IP-Adresse wird dann umgehend wieder gelöscht, so
dass die erfassten Daten dann anonym sind und selbst über den Umweg des ISPs
keine Zuordnung zur Identität des Nutzers mehr möglich ist.

Unsere Internetseiten verwenden an mehreren Stellen sogenannte Cookies. Sie
dienen dazu, unser Angebot nutzerfreundlicher und effektiver zu machen.
Cookies sind kleine Textdateien, die auf Ihrem Rechner abgelegt werden und die
Ihr Browser speichert. Die Cookies enthalten keine persönlichen Daten. Eine
Zusammenführung dieser Daten mit anderen Datenquellen wird nicht vorgenommen.
Die meisten der von uns verwendeten Cookies sind so genannte „Session-
Cookies“, die gelöscht werden, wenn sie ihre Browsersitzung beenden. Daneben
gibt es einige langlebige Cookies mittels derer wir Sie als Besucher
wiedererkennen. Cookies richten auf Ihrem Rechner keinen Schaden an und
enthalten keine Viren.

Folgende Cookies werden gesetzt:

  * Session Cookie (für Session-Erkennung, Lebensdauer: eine Session)
  * Langzeit-Cookie (zur Erkennung Neu-/Stammkunden)
  * Opt-out-Cookie (bei Widerspruch gegen das Tracking)

In ihren Browsereinstellungen können Sie festlegen, ob Cookies gesetzt werden
dürfen oder nicht. Wenn Sie spezifisch für diese Webseite nicht getrackt
werden möchten, können sie weiter unten widersprechen. Ihr Vertrauen ist uns
wichtig. Daher möchten wir Ihnen jederzeit Rede und Antwort bezüglich der
Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten stehen. Wenn Sie Fragen haben, die
Ihnen diese Datenschutzerklärung nicht beantworten konnte oder wenn Sie zu
einem Punkt vertiefte Informationen wünschen, wenden Sie sich bitte jederzeit
an den Datenschutzbeauftragten.

Nach §15 des Telemediengesetzes können Webseitenbesucher der Datenspeicherung
Ihrer pseudonymisiert erfassten Besucherdaten widersprechen, sodass Sie in
Zukunft auf dieser Webseite nicht mehr erhoben (erfasst) werden. Für den
Ausschluss vom Webtrekk Web-Controlling auf dieser Webseite wird ein Cookie
mit dem Namen „webtrekkOptOut“ von preis24.de gesetzt. Dieser Widerspruch gilt
so lange, wie sie das Cookie nicht löschen. Das Cookie ist für die genannte
Domain, pro Browser und Rechner gesetzt. Daher zum Beispiel falls Sie unsere
Webseite von zu Hause und der Arbeit oder mit unterschiedlichen Browsers
besuchen, müssten Sie von jedem Rechner und Browser das Cookie fördern.

Zur Vervollständigung des Widerspruchs klicken Sie bitte auf den Opt-Out-Link.

Vervollständigung des Widerspruchs erfolgreich.

Webtrekk GmbH, Hannoversche Str. 19, 10115 Berlin, http://www.webtrekk.com/,
Geschäftsführer: Christian Sauer HRB 93435 Konto-Nr.: 13227807 BLZ: 10050000
Berliner Sparkasse

Wir behalten uns vor diese Datenschutzerklärung anzupassen, sofern sich die
technischen Gegebenheiten oder die juristischen Vorgaben ändern.

  

## 3.3. Datenerfassung durch intelliAd

Diese Website benutzt den Webanalysedienst mit Bid-Management der intelliAd
Media GmbH, Sendlinger Str. 7, 80331 München. Zur bedarfsgerechten Gestaltung
sowie zur Optimierung dieser Webseite werden anonymisierte Nutzungsdaten
erfasst und aggregiert gespeichert sowie aus diesen Daten Nutzungsprofile
unter der Verwendung von Pseudonymen erstellt. Beim Einsatz des intelliAd
Trackings kommt es zu einer lokalen Speicherung von Cookies. Nach §15 der
aktuellen Fassung des Telemediengesetzes haben Sie als Webseitenbesucher das
Recht, der Datenspeicherung Ihrer (anonymisiert erfassten) Besucherdaten auch
für die Zukunft zu widersprechen. Verwenden Sie hierzu die intelliAd Opt-Out
Funktion.

  

## 3.4. Datenerfassung durch Criteo

Zweck der Criteo Cookies ist das Targeting/Retargeting der Nutzer unserer
Website, um bei Ihrer zukünftigen Navigation personalisierte Werbeanzeigen
anzuzeigen (http://www.criteo.com/de/datenschutzrichtlinie). Nach §15 der
aktuellen Fassung des Telemediengesetzes haben Sie als Webseitenbesucher das
Recht, der Datenspeicherung Ihrer (anonymisiert erfassten) Besucherdaten auch
für die Zukunft zu widersprechen. Dazu können Sie eine der folgend genannten
Plattformen verwenden:

  * - IAB Opt-Out Plattform (http://youronlinechoices.eu/)
  * - Network Advertising Initiative Opt-Out Plattform (http://www.networkadvertising.org/choices/)
  * - Digital Advertising Alliance Plattform (http://www.aboutads.info/choices/)

  

Bitte beachten Sie, dass Sie nach einer eventuellen Deaktivierung der Anzeige
personalisierter Werbeanzeigen von Criteo und anderen Werbepartnern weiterhin
Werbeanzeigen erhalten werden, die jedoch weniger passgenau auf Ihre
Interessen/Ihr Surfverhalten abgestimmt sind.

  

## 3.5 Datenerfassung durch ADEX

Die preis24.de GmbH nutzt die Dienste der The ADEX GmbH (ADEX). Sie ist ein in
Deutschland, Rotherstrasse 22, 10245 Berlin, ansässiges Unternehmen. ADEX
bietet so genannte „Targeting“ Technologien an, bei denen ADEX bestimmtes
Nutzungsverhalten auf den Webseiten auswertet, um Werbung für den User anhand
individueller Nutzungsinteressen zu optimieren. Dazu werden Cookies, Web
Beacons oder ähnliche Technologien verwendet. Die erhobenen Nutzungsdaten
werden unter einem Pseudonym gespeichert. Diesem Pseudonym werden
Informationen über die User-Aktivitäten auf unseren Websites, Services,
Anwendungen und Tools (z. B. geklickte Werbebanner, besuchte Unterseiten,
gestellte Suchanfragen etc.) zugeordnet. Eine persönliche Identifikation des
Users ist dabei ausgeschlossen. Die aus technischen Gründen übermittelte IP-
Adresse Ihres Rechners wird dabei vollständig anonymisiert und nicht für die
gesteuerte Einblendung von Werbung verwendet. Weitere Informationen zum
Datenschutz bei ADEX erhalten Sie unter:
http://de.theadex.com/company/privacy/

Soweit der User keine nutzungsbasierten Werbeeinblendungen mehr erhalten und
die weitere Erhebung von Nutzungsdaten unterbinden möchte, kann er den
folgenden Opt-Out-Link nutzen: http://de.theadex.com/company/consumer-opt-out/

  

## 4\. Verwendung von Social Plugins

Auf der Seite preis24.de werden verschiedene Programme betrieben, die es dem
Nutzer erlauben Inhalte über ein soziales Netzwerk zu teilen. Diese Programme
werden als Social Plugins bezeichnet und im folgenden einzeln aufgelistet.

  

## 4.1. Verwendung von Facebook Plugins

Auf unserer Website werden sogenannte Social Plugins („Plugins“) des sozialen
Netzwerkes Facebook verwendet, das von der Facebook Inc., 1601 S. California
Ave, Palo Alto, CA 94304, USA („Facebook“) betrieben wird. Die Plugins sind
mit einem Facebook-Logo oder dem Zusatz „Soziales Plug-in von Facebook“ bzw.
„Facebook Social Plugin“ gekennzeichnet. Eine Übersicht über die Facebook
Plugins und deren Aussehen finden Sie hier:
https://developers.facebook.com/docs/plugins

Wenn Sie eine Seite unseres Webauftritts aufrufen, die ein solches Plugin
enthält, stellt Ihr Browser eine direkte Verbindung zu den Servern von
Facebook her. Der Inhalt des Plugins wird von Facebook direkt an Ihren Browser
übermittelt und in die Seite eingebunden. Durch diese Einbindung erhält
Facebook die Information, dass Ihr Browser die entsprechende Seite unseres
Webauftritts aufgerufen hat, auch wenn Sie kein Facebook-Profil besitzen oder
gerade nicht bei Facebook eingeloggt sind. Diese Information (einschließlich
Ihrer IP-Adresse) wird von Ihrem Browser direkt an einen Server von Facebook
in die USA übermittelt und dort gespeichert.

Sind Sie bei Facebook eingeloggt, kann Facebook den Besuch unserer Website
Ihrem Facebook-Profil unmittelbar zuordnen. Wenn Sie mit den Plugins
interagieren, zum Beispiel den „Gefällt mir“-Button betätigen oder einen
Kommentar abgeben, wird diese Information ebenfalls direkt an einen Server von
Facebook übermittelt und dort gespeichert. Die Informationen werden außerdem
auf Ihrem Facebook-Profil veröffentlicht und Ihren Facebook-Freunden
angezeigt.

Facebook-Connect: Wir bieten Ihnen zusätzlich die Möglichkeit sich für unseren
Dienst mit Facebook-Connect anzumelden. Zur Anmeldung werden Sie auf die Seite
von Facebook weitergeleitet, wo Sie sich mit ihren Nutzungsdaten anmelden
können. Hierdurch werden Ihr Facebook-Profil und unser Dienst verknüpft. Durch
die Verknüpfung werden automatisch folgende Informationen von der Facebook
Inc. an uns übermittelt und von uns verwendet: Vorname, Nachname, E-Mail
Adresse, Facebook-ID. Diese Informationen sind für den Vertragsschluss
zwingend erforderlich, um Sie identifizieren zu können.

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Facebook sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen von Facebook: http://www.facebook.com/policy.php

Wenn Sie nicht möchten, dass Facebook die über unseren Webauftritt gesammelten
Daten unmittelbar Ihrem Facebook-Profil zuordnet, müssen Sie sich vor Ihrem
Besuch unserer Website bei Facebook ausloggen. Sie können das Laden der
Facebook Plugins auch mit Add-Ons für Ihren Browser komplett verhindern, z.B.
mit dem „Facebook Blocker“ (http://webgraph.com/resources/facebookblocker/).

  

## 4.2. Verwendung von Google+ Plugins (z.B. „+1“-Button)

Auf unserer Website werden sogenannte Social Plugins („Plugins“) des sozialen
Netzwerkes Google+ verwendet, das von der Google Inc., 1600 Amphitheatre
Parkway, Mountain View, CA 94043, USA („Google“) betrieben wird. Die Plugins
sind z. B. an Buttons mit dem Zeichen „+1“ auf weißem oder farbigem
Hintergrund erkennbar. Eine Übersicht über die Google Plugins und deren
Aussehen finden Sie hier: https://developers.google.com/+/web/

Wenn Sie eine Seite unseres Webauftritts aufrufen, die ein solches Plugin
enthält, stellt Ihr Browser eine direkte Verbindung zu den Servern von Google
her. Der Inhalt des Plugins wird von Google direkt an Ihren Browser
übermittelt und in die Seite eingebunden. Durch die Einbindung erhält Google
die Information, dass Ihr Browser die entsprechende Seite unseres Webauftritts
aufgerufen hat, auch wenn Sie kein Profil bei Google+ besitzen oder gerade
nicht bei Google+ eingeloggt sind. Diese Information (einschließlich Ihrer IP-
Adresse) wird von Ihrem Browser direkt an einen Server von Google in die USA
übermittelt und dort gespeichert.

Sind Sie bei Google+ eingeloggt, kann Google den Besuch unserer Website Ihrem
Google+ Profil unmittelbar zuordnen. Wenn Sie mit den Plugins interagieren,
zum Beispiel den „+1“-Button betätigen, wird die entsprechende Information
ebenfalls direkt an einen Server von Google übermittelt und dort gespeichert.
Die Informationen werden außerdem auf Google+ veröffentlicht und dort Ihren
Kontakten angezeigt.

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Google sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen von Google:
http://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html

Wenn Sie nicht möchten, dass Google die über unseren Webauftritt gesammelten
Daten unmittelbar Ihrem Profil auf Google+ zuordnet, müssen Sie sich vor Ihrem
Besuch unserer Website bei Google+ ausloggen. Sie können das Laden der Google
Plugins auch mit Add-Ons für Ihren Browser komplett verhindern, z. B. mit dem
Skript-Blocker „NoScript“ (http://noscript.net/).

  

## 4.3. Verwendung von Twitter Plugins (z.B. „Twittern“-Button)

Auf unserer Website werden sogenannte Social Plugins („Plugins“) des
Mikroblogging-Dienstes Twitter verwendet, der von der Twitter Inc., 1355
Market St, Suite 900, San Francisco, CA 94103, USA („Twitter“) betrieben wird.
Die Plugins sind mit einem Twitter-Logo beispielsweise in Form eines blauen
„Twitter-Vogels“ gekennzeichnet. Eine Übersicht über die Twitter Plugins und
deren Aussehen finden Sie hier: https://twitter.com/about/resources/buttons

Wenn Sie eine Seite unseres Webauftritts aufrufen, die ein solches Plugin
enthält, stellt Ihr Browser eine direkte Verbindung zu den Servern von Twitter
her. Der Inhalt des Plugins wird von Twitter direkt an Ihren Browser
übermittelt und in die Seite eingebunden. Durch die Einbindung erhält Twitter
die Information, dass Ihr Browser die entsprechende Seite unseres Webauftritts
aufgerufen hat, auch wenn Sie kein Profil bei Twitter besitzen oder gerade
nicht bei Twitter eingeloggt sind. Diese Information (einschließlich Ihrer IP-
Adresse) wird von Ihrem Browser direkt an einen Server von Twitter in die USA
übermittelt und dort gespeichert.

Sind Sie bei Twitter eingeloggt, kann Twitter den Besuch unserer Website Ihrem
Twitter-Account unmittelbar zuordnen. Wenn Sie mit den Plugins interagieren,
zum Beispiel den „Twittern“-Button betätigen, wird die entsprechende
Information ebenfalls direkt an einen Server von Twitter übermittelt und dort
gespeichert. Die Informationen werden außerdem auf Ihrem Twitter-Account
veröffentlicht und dort Ihren Kontakten angezeigt.

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Twitter sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen von Twitter: https://twitter.com/privacy

Wenn Sie nicht möchten, dass Twitter die über unseren Webauftritt gesammelten
Daten unmittelbar Ihrem Twitter-Account zuordnet, müssen Sie sich vor Ihrem
Besuch unserer Website bei Twitter ausloggen. Sie können das Laden der Twitter
Plugins auch mit Add-Ons für Ihren Browser komplett verhindern, z. B. mit dem
Skript-Blocker „NoScript“ (http://noscript.net/)

  

## 5\. Information über Produkte und Dienstleistungen

Wir verwenden die von Ihnen mitgeteilten Daten zur Erfüllung und Abwicklung
Ihrer Bestellung. Bei Anmeldung zum Newsletter wird Ihre E-Mail-Adresse für
eigene Werbezwecke genutzt, bis Sie sich vom Newsletter abmelden. Die
Abmeldung ist jederzeit kostenlos möglich durch Nutzung des in jeder Mail
vorhandenen Abmeldelinks oder durch eine formlose Nachricht an
unsubscribe@preis24.de.

  

## 6\. Datenspeicherung

Wir überprüfen in regelmäßigen Abständen, ob die von uns gespeicherten
persönlichen Daten der Nutzer der Website noch benötigt werden. Daten, die wir
für die Durchführung unserer Service-Dienstleistungen nicht mehr benötigen,
werden gelöscht, sofern keine gesetzlichen Aufbewahrungs- oder
Speicherpflichten bestehen. Sofern Ihr Antrag von einem der Provider
angenommen wird kommt der Vertrag mit diesem zustande. preis24.de ist nicht
der Vertragspartner. Sie erhalten Ihre Vertragsunterlagen direkt vom Provider.
preis24.de hat keinen Zugriff auf Ihre Vertragsunterlagen und kann Sie Ihnen
nicht zugänglich machen.

  

## 7\. Datenverarbeitung auf den Seiten fremder Anbieter

Einige unserer Services bieten Ihnen Verknüpfungen (Links) auf die
Internetseiten fremder Anbieter (z. B. Banken, Versicherungen). Bitte beachten
Sie, dass für die Erhebung, Verarbeitung und Nutzung Ihrer persönlichen Daten
auf diesen Internetseiten allein die jeweiligen fremden Anbieter
verantwortlich sind.

  

## 8\. Wiederholung der Einwilligungserklärungen

Die Nachfolgenden Einwilligungen haben Sie uns ggf. ausdrücklich erteilt und
wir haben Ihre Einwilligung protokolliert. Nach dem Telemediengesetz sind wir
verpflichtet, den Inhalt von Einwilligungen jederzeit zum Abruf bereit zu
halten. Die können Ihre Einwilligungen jederzeit mit Wirkung für die Zukunft
widerrufen:

  * a) Einwilligung preis24.de Newsletter Abonnement:  
Ich möchte von preis24.de per E-Mail über Sparangebote aus den Bereichen
Telekommunikation und Unterhaltungselektronik informiert werden. Ich kann
meine Einwilligung jederzeit widerrufen.  
  

  * b) Einwilligung in die Bontitätsprüfung:   
Der Einholung von Auskünften und der Übermittlung meiner Bestandsdaten an eine
oder mehrere vom jeweiligen Provider beauftragten Wirtschaftsauskunfteien,
Kreditinstituten und Konzernunternehmen stimme ich zu. Ihre Einwilligung
können Sie jederzeit widerrufen.

  

## 9\. Kontakt

Nach dem Bundesdatenschutzgesetz haben Sie ein Recht auf unentgeltliche
Auskunft über Ihre gespeicherten Daten sowie ggf. ein Recht auf Berichtigung,
Sperrung oder Löschung dieser Daten.

preis24.de GmbH, Kaistraße 5, 40221 Düsseldorf, Telefon: 0211 / 27 402 700,
Datenschutzbeauftragter: Herr Lucas Gruner, E-Mail: datenschutz@preis24.de

  

## 10\. Bonitätsprüfung und Scoring

Die Provider holen zur Wahrung ihrer Interessen Bonitätsinformationen bei
verschiedenen Auskunfteien ein. Diese sind im Einzelnen:

  

## E-Plus, BASE, simfinity, MTV mobile, yourfone, NYZE

Auskunftei Adressen  
Atradius Kreditversicherung GmbH Opladener Straße 14, 50679 Köln  
Bürgel Wirtschaftsinformationen GmbH &amp; Co. KG Gasstraße 18, 22761 Hamburg  
CEG Creditreform Consumer GmbH Hellersbergstraße 11, 41460 Neuss  
Creditreform Boniversum GmbH Hellersbergstraße 11, 41460 Neuss  
Creditsafe Deutschland GmbH Charlottenstraße 68, 10117 Berlin  
Deltavista GmbH Kaiserstraße 217, 76133 Karlsruhe  
infoscore Consumer Data GmbH

  * arvato infoscore GmbH, Rheinstraße 99, 76532 Baden-Baden
  * arvato infoscore GmbH, Hellersbergstraße 11, 41460 Neuss

  
Schufa Holding AG

  * SCHUFA Holding AG, Postfach 1829, 65008 Wiesbaden
  * SCHUFA Holding AG, Verbraucherservice, Postfach 102166, 44721 Bochum
  * SCHUFA Holding AG, Verbraucherservice, Postfach 5640, 30056 Hannover

  
  
## o2

Auskunftei Adressen  
CEG Creditreform Consumer GmbH Hellersbergstraße 11, 41460 Neuss  
infoscore Consumer Data GmbH

  * arvato infoscore GmbH, Rheinstraße 99, 76532 Baden-Baden
  * arvato infoscore GmbH, Hellersbergstraße 11, 41460 Neuss

  
Schufa Holding AG

  * SCHUFA Holding AG, Postfach 1829, 65008 Wiesbaden
  * SCHUFA Holding AG, Verbraucherservice, Postfach 102166, 44721 Bochum
  * SCHUFA Holding AG, Verbraucherservice, Postfach 5640, 30056 Hannover

  
  
## Vodafone, MoWoTel, otelo, Handyflat

Auskunftei Adressen  
Bürgel Wirtschaftsinformationen GmbH &amp; Co. KG Gasstraße 18, 22761 Hamburg  
infoscore Consumer Data GmbH

  * arvato infoscore GmbH, Rheinstraße 99, 76532 Baden-Baden
  * arvato infoscore GmbH, Hellersbergstraße 11, 41460 Neuss

  
Bürgel Wirtschaftsinformationen GmbH &amp; Co. KG Gasstraße 18, 22761 Hamburg  
Schufa Holding AG

  * SCHUFA Holding AG, Postfach 1829, 65008 Wiesbaden
  * SCHUFA Holding AG, Verbraucherservice, Postfach 102166, 44721 Bochum
  * SCHUFA Holding AG, Verbraucherservice, Postfach 5640, 30056 Hannover

  
  
## Telekom

Auskunftei Adressen  
accumio finance services GmbH Eppelheimer Straße 13, 69115 Heidelberg  
Bürgel Wirtschaftsinformationen GmbH &amp; Co. KG Gasstraße 18, 22761 Hamburg  
Creditreform e.V. Hellersbergstraße 12, 41460 Neuss  
infoscore Consumer Data GmbH

  * arvato infoscore GmbH, Rheinstraße 99, 76532 Baden-Baden
  * arvato infoscore GmbH, Hellersbergstraße 11, 41460 Neuss

  
Schufa Holding AG

  * SCHUFA Holding AG, Postfach 1829, 65008 Wiesbaden
  * SCHUFA Holding AG, Verbraucherservice, Postfach 102166, 44721 Bochum
  * SCHUFA Holding AG, Verbraucherservice, Postfach 5640, 30056 Hannover

  
  
## 1&amp;1

Auskunftei Adressen  
accumio finance services GmbH Eppelheimer Straße 13, 69115 Heidelberg  
infoscore Consumer Data GmbH

  * arvato infoscore GmbH, Rheinstraße 99, 76532 Baden-Baden
  * arvato infoscore GmbH, Hellersbergstraße 11, 41460 Neuss

  
Schufa Holding AG

  * SCHUFA Holding AG, Postfach 1829, 65008 Wiesbaden

  
  
## Talkline, klarmobil, mobilcom-debitel

Auskunftei Adressen  
Bürgel Wirtschaftsinformationen GmbH &amp; Co. KG Gasstraße 18, 22761 Hamburg  
CEG Creditreform Consumer GmbH Hellersbergstraße 11, 41460 Neuss  
Verband der Vereine Creditreform e.V. Hellersbergstraße 12, 41460 Neuss  
infoscore Consumer Data GmbH arvato infoscore GmbH, Rheinstraße 99, 76532
Baden-Baden  
Solventec GmbH Kabelkamp 1a, 30179 Hannover  
InterCard AG Mehlbeerenstr. 4, 82024 Taufkirchen  
Schufa Holding AG

  * SCHUFA Holding AG, Verbraucherservice, Postfach 102166, 44721 Bochum
  * SCHUFA Holding AG, Verbraucherservice, Postfach 5640, 30056 Hannover

  
  
## DeutschlandSIM, PremiumSIM, smartmobil.de, winSIM, DiscoPLUS, DiscoTEL

Auskunftei Adressen  
Bürgel Wirtschaftsinformationen GmbH &amp; Co. KG Postfach 500166, 22701
Hamburg  
CEG Creditreform Consumer GmbH Hellersbergstr. 11, 41460 Neuss  
Schufa Holding AG

  * SCHUFA Holding AG, Kormoranweg 5, 65201 Wiesbaden

  
  
Ein Unternehmen der ProSiebenSat.1 Group

Autorisierter Online-Partner

  * Facebook
  * Twitter
  * YouTube
  * Instagram

Kundenzufriedenheit &amp; Service

Über 1 Million  
zufriedene Kunden

Beratung zum Ortstarif (Mo. - Fr.)  
0211 / 27 40 27 00 Info

100% Leistung zum  
günstigen Preis

Sicherheit &amp; Komfort

Damit Sie bei preis24.de garantiert sicher und bequem einkaufen, bieten wir
Ihnen einen Käuferschutz in Kooperation mit Trusted Shops. Wir versenden mit
bekannten Paketdienstleistern via Postldent und sorgen für sichere und leichte
Bezahlung.

  

Newsletter abonnieren:

Informieren Sie sich über unsere tagesaktuellen Deals!

Abonnieren »

  * Top Handys
    * Apple iPhone 7
    * Apple iPhone 6s
    * Apple iPhone 7 Plus
    * Samsung Galaxy S8
    * Samsung Galaxy S8 Plus
    * Samsung Galaxy S7
    * Samsung Galaxy S7 Edge
    * Samsung Galaxy S6
    * Huawei P10
  * Handy &amp; Tarife
    * Handy mit Vertrag
    * Netze &amp; Anbieter
    * Flatrate Vergleich
    * Handytarife
    * Prepaid Tarife
    * BILDconnect
  * DSL, Kabel &amp; LTE
    * Internet
    * Internet + Telefon
    * Internet + Telefon + TV
    * DSL-Verfügbarkeit
    * Mobiles Internet
    * Vodafone DSL
    * Unitymedia
    * primacom
    * Tele Columbus
    * 1&amp;1 DSL
    * o2 DSL
  * Unternehmen
    * AGB
    * Datenschutz
    * Impressum
    * Kontakt
    * Über uns
    * Jobs
  * Kundeninfo
    * Vertrauen
    * Fragen &amp; Antworten
    * Newsletter
    * Orderstatus
    * Sitemap
    * Freunde werben

(C) 2017 preis24.de GmbH, Düsseldorf. Alle Inhalte unterliegen unserem
Copyright.

