80539 München  Standort ändern

Bitte tragen Sie eine gültige Postleitzahl ein

Baumärkte

Möbel & Einrichtung

Elektromärkte

Discounter

Supermärkte

Drogerien

Biomärkte

Getränkemärkte

Fast Food

Kaufhäuser

Spielzeug & Baby

Günstige Mode

Mode

Optiker

Schuhgeschäfte

Sportgeschäfte

Sonderposten

Werkstatt & Auto

Garten & Pflanzen

Banken

Uhren & Schmuck

Apotheken

Buchhandlungen

Zoohandlung

Bäcker

Sanitätshäuser

Foto & Fotobedarf

Parfümerien & Beauty

Tankstellen

Weitere Geschäfte

Wischen Sie nach links, um weitere Kategorien zu sehen

Baumärkte

Möbel & Einrichtung

Elektromärkte

Discounter

Supermärkte

Drogerien

Biomärkte

Getränkemärkte

Fast Food

Kaufhäuser

Spielzeug & Baby

Günstige Mode

Mode

Optiker

Schuhgeschäfte

Sportgeschäfte

Sonderposten

Werkstatt & Auto

Garten & Pflanzen

Banken

Uhren & Schmuck

Apotheken

Buchhandlungen

Zoohandlung

Bäcker

Sanitätshäuser

Foto & Fotobedarf

Parfümerien & Beauty

Tankstellen

Weitere Geschäfte

kaufDA Berlin  /

# Datenschutz

  

## Datenschutzerklärung der Bonial International GmbH

  
  

Die Bonial International GmbH nimmt den Schutz und Sicherheit Ihrer
persönlichen Daten sehr ernst. Darum garantieren wir Ihnen die Sicherheit und
den Schutz aller persönlichen Daten und die Einhaltung aller Bestimmungen des
Bundesdatenschutzgesetzes (BDSG) und des Telemediengesetzes (TMG). Mit dieser
Datenschutzerklärung möchte Bonial International die Nutzer näher informieren.
Diese Datenschutzerklärung gilt für alle von uns angebotenen und betriebenen
Dienste und Leistungen, insbesondere für unsere Webseite www.kaufda.de sowie
entsprechende auf mobilen Endgeräten oder auf Plattformen unserer Kunden
(siehe auch unter Abschnitt C. „Bonial Services“) oder anderen Plattformen
angepasste Angebot und Präsenzen (nachfolgend insgesamt „Onlineangebote“ oder
„Dienste“).

  
  

### A. Allgemeines

  

### A.1. Unternehmenszweck

Über die Onlineangebote können Verbraucher bzw. Nutzer zentral aktuelle
Angebote der Geschäfte in ihrer Umgebung finden. Dadurch wird das Einkaufen
vor Ort erleichtert. Die Nutzer können sich auch für einen Newsletter von
Bonial registrieren, um immer aktuell über neue Angebote informiert zu sein.

  

### A.2. Grundsatz der anonymen Datenerhebung

Sie können unsere Onlineangebote ohne Preisgabe Ihrer Identität besuchen.  
Der Zugriff auf unsere Onlineangebote wird durch unseren Server in einem so
genannten Logfile protokolliert. Dies erfolgt zu statistischen Zwecken und
soweit dies für Sicherheitszwecke erforderlich ist. Dabei werden Daten wie IP-
Adresse des zugreifenden Rechners, der Remote Host, die Uhrzeit und Datum der
Serveranfrage, der http-Antwort-Code, der Status, die übertragene Datenmenge,
die Internetseite, von der Sie auf die angeforderte Seite gekommen sind, sowie
Produkt- und Versionsinformationen des verwendeten Browsers und
Betriebssystems gespeichert.  
Wir speichern Ihre IP-Adresse nur in gekürzter (anonymisierter) Form und
verwenden sie nur zur Sessionerkennung, für die Geolokalisierung bis auf
Stadt-Ebene und für die Abwehr von Attacken.  
Im Übrigen werden personenbezogene Daten im Zusammenhang mit der Nutzung
unserer Onlineangebote nur dann gespeichert, wenn Sie diese von sich aus
angeben, z.B. im Rahmen einer Registrierung, eines Gewinnspiels, einer Anfrage
an uns oder einer Bewerbung.

  

### A.3. Cookies

Auf unseren Onlineangeboten verwenden wir so genannte Cookies. Dies sind
kleine Textdateien, die Ihnen die Nutzung verschiedener Services unserer
Onlinedienste erleichtern soll. Die Cookies werden entweder im Arbeitsspeicher
Ihres Computers oder auf dessen Festplatte gespeichert. Durch sie kann u.a.
festgestellt werden, ob Sie eine Webseite schon einmal besucht haben.
Üblicherweise verwenden wir so genannte Session-Cookies, die mit Verlassen
unserer Onlineangebote automatisch gelöscht werden. Es werden daneben auch
Cookies mit einer längeren Speicherdauer verwendet.  
  
Folgende Arten von Cookies werden eingesetzt:  

  

  * Session Cookie (Lebensdauer: eine Session): JSESSIONID, BIGipServer (Load Balancing), Visual Website Optimizer
  * Langzeit-Cookie (Lebensdauer: bis zu 24 Monaten): first_visit_id, Opt-out-Cookie (bei Widerspruch gegen Tracking), Opt-in-Cookie, Visual Website Optimizer, Google Analytics, Nugg.ad, smartadserver
  * Cookies unserer Werbepartner

  

Cookies lassen sich mit allen Internetbrowsern steuern. Die meisten Browser
sind so eingestellt, dass alle Cookies akzeptiert werden, ohne die Benutzer zu
fragen. Sie können Ihren Browser so einstellen, dass er keine Cookies
akzeptiert. Hierdurch könnte allerdings der Funktionsumfang unserer
Onlineangebote eingeschränkt werden.

  

### A.4. Keine Weitergabe an Dritte

Bonial wird personenbezogene Daten nur im Rahmen der Erbringung der Services
erheben, bearbeiten und benutzen. Bonial wird Ihre personenbezogenen Daten
insbesondere Ihre E-Mail-Adresse ohne Ihre Einwilligung nicht an Dritte
übermitteln, es sei denn Bonial ist zu einer solchen Weitergabe aus
rechtlichen Gründen (z.B. durch Gesetz oder Urteil) oder zur Verfolgung
rechtswidriger insbesondere betrügerischer Handlungen des Nutzers verpflichtet
oder gesetzlich dazu berechtigt.

  

### A.5. Auskünfte, Anfragen und Anregungen

Sie haben jederzeit das Recht auf Auskunft über die bezüglich Ihrer Person
gespeicherten Daten, deren Herkunft und Empfänger sowie den Zweck der
Datenverarbeitung.  
Nehmen Sie bitte hierzu über datenschutz@kaufda.de Kontakt mit uns auf.  
Hierhin können Sie auch Ihre Anfragen, Löschung- oder Berichtigungsbegehren
bezüglich Ihrer Daten senden. Bei der Kommunikation per E-Mail können wir
jedoch keine vollständige Datensicherheit garantieren. Wir empfehlen für
vertrauliche Informationen den Postweg unter der Adresse Bonial International
GmbH, Warschauer Str. 70a, 10243 Berlin zu nutzen.

  
  

## B. Besonderheiten für stationäre Endgeräte

  
  

### B.1. Newsletter

Zur Registrierung für den Newsletter Service speichert die Bonial Ihre E-Mail-
Adresse. Sie können bei der Bestellung eines Newsletters konkrete
Suchkriterien definieren (Gewünschter Ort, Branche, Einzelhändler, Produkte).
Personalisierte Nutzungsprofile werden nicht erstellt.  
Der Newsletter wird jeweils zugestellt, wenn bzw. sobald der gewählte Prospekt
auf den Onlineangeboten verfügbar ist. Der Nutzer kann die Zusendung dieser
Newsletter abbestellen, indem er den in jedem Newsletter enthaltenen
„abmelden“-Link anklickt. Alternativ kann er auch eine E-Mail an
abmelden@kaufda.de senden, mit der Bitte, den Newsletterversand zu beenden und
seine Daten zu löschen, oder er kann sich schriftlich an Bonial International
GmbH, Warschauer Str. 70a, 10243 Berlin wenden.

  

### B.2. Webanalysedienste / Reichweitenmessung

B.2.1 Google  
  
Google Analytics  

Wir benutzen Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(„Google"). Google Analytics verwendet sog. „Cookies", Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Die Google Trackingcodes
dieser Website verwenden die Funktion „_anonymizeIp()“, somit wird Ihre IP-
Adresse innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum gekürzt,
um eine direkte Personenbeziehbarkeit auszuschließen. Nur in Ausnahmefällen
wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in den USA übertragen und
dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers dieser Website wird Google diese
Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um Reports
über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit der
Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber
dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von
Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google
zusammengeführt. Sie können die Speicherung der Cookies durch eine
entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie
jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche
Funktionen dieser Website vollumfänglich werden nutzen können. Sie können
darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre
Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie
die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem sie das unter dem
folgenden Link verfügbare Browser-Plugin herunterladen und installieren. Die
Webanalyse bleibt solange deaktiviert, wie das Add-On von Google nicht
seinerseits deaktiviert bzw. gelöscht wird. Daher löschen Sie bitte das Add-On
nicht, solange die Webanalyse nicht gewollt ist. Das Add-On ist pro Browser
und Rechner gesetzt. Falls Sie diese Website also mit unterschiedlichen
Browsern aufrufen, müssen Sie das Add-On gesondert hinzufügen.  
  
Google Adwords  
Wir nutzen nutzen als AdWords-Kunde ferner das Google Conversion Tracking,
einen Analysedienst der Google Inc. (1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View,
CA 94043, USA; „Google“). Dabei wird von Google Adwords ein Cookie auf Ihrem
Rechner gesetzt („Conversion Cookie“), sofern Sie über eine Google-Anzeige auf
unsere Webseite gelangt sind. Diese Cookies verlieren nach 30 Tagen ihre
Gültigkeit und dienen nicht der persönlichen Identifizierung. Besuchen Sie
bestimmte Seiten von uns und das Cookie ist noch nicht abgelaufen, können wir
und Google erkennen, dass jemand auf die Anzeige geklickt hat und so zu
unserer Seite weitergeleitet wurde. Jeder AdWords-Kunde erhält ein anderes
Cookie. Cookies können somit nicht über die Webseiten von AdWords-Kunden
nachverfolgt werden. Die mithilfe des Conversion-Cookies eingeholten
Informationen dienen dazu, Conversion-Statistiken für AdWords-Kunden zu
erstellen, die sich für Conversion-Tracking entschieden haben. Die AdWords-
Kunden erfahren die Gesamtanzahl der Nutzer, die auf ihre Anzeige geklickt
haben und zu einer mit einem Conversion-Tracking-Tag versehenen Seite
weitergeleitet wurden. Sie erhalten jedoch keine Informationen, mit denen sich
Nutzer persönlich identifizieren lassen. Wenn Sie nicht an dem Tracking-
Verfahren teilnehmen möchten, können Sie auch das hierfür erforderliche Setzen
eines Cookies ablehnen – etwa per Browser-Einstellung, die das automatische
Setzen von Cookies generell deaktiviert. Sie können Cookies für Conversion-
Tracking auch deaktivieren, indem Sie Ihren Browser so einstellen, dass
Cookies von der Domain „googleadservices.com“ blockiert werden.  
  
Wenn Sie über ein mobiles Endgerät (z.B. Smartphone oder Tablet) unsere
Onlineangebote besuchen, können Sie über diesen Link dem Einsatz von Google
Analytics für die Zukunft widersprechen. Durch die Aktivierung des Links
setzen wir in Ihrem Browser ein Cookie, welches uns signalisiert, den Einsatz
von Google Analytics für Ihr Endgerät zu unterbinden. Bitte beachten Sie, dass
der Widerspruch erneut von Ihnen durchgeführt werden muss, sofern Sie die
Cookies in Ihrem Browser entfernen.  
  
Durch die Nutzung unserer Onlineangebote erklären Sie sich mit der Bearbeitung
der über Sie erhobenen Daten durch Google in der hier beschriebenen Art und
Weise und zu dem zuvor benannten Zweck einverstanden. Wir weisen darauf hin,
dass Google eigene Datenschutz-Richtlinien hat, die von unseren unabhängig
sind. Wir übernehmen keine Verantwortung oder Haftung für diese Richtlinien
und Verfahren. Bitte informieren Sie sich vor der Nutzung unserer Webseite
über die Datenschutzbestimmungen von Google. Weitere Informationen zu Google
und deren Analysediensten finden Sie unter: http://www.google.com. Die
Datenschutzerklärung von Google finden Sie unter:
http://www.google.com/intl/de/privacypolicy.html#information.  
  
Google Maps  
Wir nutzen Funktionen von Google Maps API, ein Dienst der von der Google Inc.,
1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA („Google“) betrieben
wird. Dieser Dienst ist für die Funktionsfähigkeit und die vollständige
Bereitstellung unserer Services unerlässlich. Der Einsatz von Google Maps
dient Bonial dazu, Angebote der Geschäfte entsprechend ihrer Umgebung
auffindbar zu machen und geographische Informationen visuell darzustellen.
Wenn Sie eine unserer Seiten, welche Google Maps enthalten, aufrufen, wird
bereits beim Seitenaufbau eine Verbindung zu den Servern von Google
hergestellt. Diese erfahren dabei neben Ihrer IP-Adresse auch, auf welcher
unserer Seiten Sie sich gerade befinden. Darüber hinaus können auch noch
weitere personenbezogene Daten, wie z. B. Ihr Standort beim Aufruf solcher
Seiten an Google übermittelt werden.  
  
Die Nutzungsbedingungen von Google finden Sie hier:
https://www.google.com/intl/de_US/help/terms_maps.html. Die Google Privacy
Policy (Datenschutzbestimmungen) finden Sie hier:
http://www.google.com/privacypolicy.html. Dort können Sie im Datenschutzcenter
auch Ihre persönlichen Datenschutz-Einstellungen verändern. Ausführliche
Anleitungen zur Verwaltung der eigenen Daten im Zusammenhang mit Google-
Produkten finden Sie auf der von Google betriebenen Seite
http://www.dataliberation.org/.  
  
Sie haben die Möglichkeit, den Service von Google Maps auf einfache Art und
Weise zu deaktivieren und somit den Datentransfer an Google zu verhindern:
Deaktivieren Sie dazu JavaScript in Ihrem Browser. Wir weisen Sie jedoch
darauf hin, dass Sie in diesem Fall unsere Services nicht vollumfänglich
nutzen können. Durch die Nutzung unserer Onlineangebote und das
Nichtdeaktivieren der JavaScript-Funktion erklären Sie sich mit der Erfassung,
Bearbeitung sowie der Nutzung der automatisch erhobenen sowie der von Ihnen
eingegeben Daten durch Google, einer seiner Vertreter oder Drittanbieter
einverstanden.

  
B.2.2 Optimizely  
  

Wir setzen Optimizely, ein Webanalysedienst der Optimizely, Inc. 631 Howard
Street, Suite 100, San Frankcisco, CA 94105, USA („Optimizely“) ein.
Optimizely verwendet Cookies (vgl. oben Ziffer A.3.), die eine Analyse Ihrer
Nutzung unserer Onlinedienste ermöglichen. Die so erzeugten Informationen
werden in der Regel an einen Server von Optimizely in den USA übertragen und
dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung der IP-Anonymisierung auf dieser
Website, wird Deine IP-Adresse von Optimizely jedoch innerhalb von
Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des
Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor gekürzt. Nur in Ausnahme
fällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von Optimizely in den USA
übertragen und dort gekürzt. Mehr Informationen darüber, wie Optimizely Ihre
Daten verarbeitet, finden Sie hier: https:optimizely.com/privacy.  
  
Sie können der Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung
Ihrer Browser-Software verhindern (vgl. oben Ziffer A.3). Sie können darüber
hinaus das Optimizely-Tracking jederzeit deaktivieren, indem Sie der Anleitung
auf http:optimizely.com/opt_out folgen.

  
B.2.3 Criteo  
  

Auf unseren Onlineangeboten werden durch die Technologie von Criteo (Criteo
GmbH, Unterer Anger 3, 80331 München) Informationen über das Surfverhalten der
Webseitenbesucher zu Marketingzwecken in rein anonymisierter Form gesammelt
und hierfür Cookies gesetzt. Criteo kann so das Surfverhalten analysieren und
anschließend gezielte Produktempfehlungen als passendes Werbebanner anzeigen,
wenn andere Webseiten besucht werden. In keinem Fall können die anonymisierten
Daten dazu verwendet werden, den Besucher der Website persönlich zu
identifizieren. Die von Criteo gesammelten Daten werden lediglich zur
Verbesserung des Werbeangebots genutzt. Auf jedem eingeblendeten Banner
befindet sich rechts unten ein kleines "i" (für Information), was sich bei
Mouse-Over öffnet und beim Klick auf eine Seite führt, auf der die Systematik
erklärt und ein Opt-Out angeboten wird. Beim Klick auf Opt-Out wird ein "Opt-
Out"-Cookie gesetzt, was die Anzeige dieser Banner künftig unterbindet. Eine
andere Verwendung oder Weitergabe an Dritte erfolgt nicht.  
  
Sie können sich bei Criteo unter
http://www.criteo.com/de/datenschutzrichtlinient näher informieren und der
anonymen Analyse Ihres Surfverhaltens widersprechen.

  

### B.3. Remarketing

Google Display Netzwerk  

Diese Webseite nutzt das Remarketing mit Google Analytics. Wenn Sie unsere
Website besucht haben und sich für ein bestimmtes Angebot interessiert haben,
erlaubt uns der Einsatz dieser Technologie, außerhalb unserer Seite auf
Seiten, die Werbeformate des GDN (Google Display Netzwerk) nutzen, passend zu
Ihren Interessen entsprechenden Werbung auszuliefern. Hierzu werden
ausschließlich pseudonymisierte Nutzerprofile bei uns erstellt. Die
Einblendung der Werbung erfolgt mittels Einsatzes von Cookies. Was Cookies
sind, haben wir Ihnen bereits zuvor erläutert.  
  
Natürlich haben Sie die Möglichkeit, der Nutzung Ihrer pseudonymisierten Daten
zu widersprechen. Dies können Sie tun, indem Sie die Deaktivierungsseite für
DoubleClick aufrufen oder die Verwendung von Cookies von Drittanbieters
deaktivieren, indem Sie die Deaktivierungsseite der Netzwerkwerbeinitiative
aufrufen. Bitte beachten Sie, dass dies nur für Mitglieder der
Netzwerkwerbeinitiative gilt. Eine Übersicht der aktuellen Mitglieder finden
Sie hier.

  

### B.4. Nutzungsbasierte Online Werbung

Informationen zu nutzungsbasierter Online-Werbung  

An dieser Stelle möchten wir Sie umfassend zum Thema nutzungsbasierte Online-
Werbung informieren. Das Internet-Angebot bzw. die Website, von der aus Sie
gerade verlinkt worden sind, wird vom Werbevermarkter Axel Springer Media
Impact vermarktet. Die Werbung auf den von Axel Springer Media Impact
vermarkteten Websites wird durch die anonyme Erhebung und Verarbeitung Ihres
Nutzungsverhaltens für Sie optimiert und auf prognostizierte Interessen
ausgerichtet. Dadurch profitieren Sie als Nutzer, indem Sie Werbung erhalten,
die eher zu Ihren Interessensgebieten passt und dadurch, dass insgesamt
weniger zufällig gestreute Werbung ausgeliefert wird. Zur Erfassung Ihres
Nutzungsverhaltens wird ein Cookie auf Ihrem Rechner gespeichert. Cookies sind
kleine Textdateien, die auf der Festplatte Ihres Computers abgelegt werden und
die Wiedererkennung ermöglichen, aber keine persönliche Identifikation Ihrer
Person zulassen.  
  
Für die Datenerhebung zur Auslieferung von nutzungsbasierter Online-Werbung
zuständig sind folgende Unternehmen im Auftrag von Axel Springer Media Impact:

  

  * nugg.ad AG predictive behavioral targeting: http://mtm.nuggad.net/
  * Smart Adserver: http://smartadserver.de/privacy-policy
  * Yieldlab: http://www.yieldlab.de/privacy/
  * Emetriq: https://www.emetriq.com/opt-out/
  * Xplosion: https://www.xplosion.de/opt-out.php
  * Ad Audience: http://www.adaudience.de/datenschutz/
  * Contact Impact: http://www.adrolays.com/de/opt-out
  * Amazon: http://www.amazon.de/gp/dra/info
  * Criteo: http://www.criteo.com/de/privacy/
  * 1plusx: http://1plusx.com/privacy-policy/

  
Welche Daten werden erfasst?  

Erfasst werden Informationen über Ihre Aktivitäten auf den von Axel Springer
Media Impact vermarkteten Websites (z.B. Surfverhalten, besuchte Unterseiten
der Internet-Angebote, geklickte Werbebanner, etc.). Da nach geltender
Rechtslage nicht völlig ausgeschlossen werden kann, dass die erhobenen Daten
einen mittelbaren Personenbezug zulassen, werden sämtliche Nutzungsdaten unter
Verwendung eines Pseudonyms gespeichert, so dass eine persönliche
Identifikation ausgeschlossen ist. Gegebenenfalls werden diese Daten in
Zusammenhang mit anonymen Daten aus Online-Fragebögen, verwendet. Die aus
technischen Gründen übermittelte IP Adresse Ihres Rechners wird dabei von
einem unabhängigen Dritten vollständig anonymisiert und nicht für die
gesteuerte Einblendung von Werbung verwendet.  
  
Wenn Sie keine nutzungsbasierten Werbeeinblendungen mehr erhalten möchten,
können Sie auf folgenden Links widersprechen und die Datenerhebung
deaktivieren:

  

  * http://mtm.nuggad.net/
  * http://smartadserver.com/privacy-policya>
  * http://www.yieldlab.de/privacy/>
  * https://www.emetriq.com/opt-out/
  * https://www.xplosion.de/opt-out.php
  * http://www.adaudience.de/datenschutz/
  * http://www.adrolays.com/de/opt-out
  * http://www.amazon.de/gp/dra/info
  * http://www.criteo.com/de/privacy/
  * http://1plusx.com/privacy-policy/

  

Generell können Sie das Speichern von Cookies auf Ihrer Festplatte verhindern,
indem Sie in Ihren Browser-Einstellungen "keine Cookies akzeptieren" wählen.
Sie können Ihren Browser auch so einstellen, dass dieser Sie vor dem Setzen
von Cookies fragt, ob Sie einverstanden sind. Schließlich können Sie auch
einmal gesetzte Cookies jederzeit wieder löschen. Wie all das im Einzelnen
funktioniert, entnehmen Sie bitte der Anleitung Ihres Browser-Herstellers.
Wenn Sie keine Cookies akzeptieren, kann dies im Einzelfall zu
Funktionseinschränkungen unserer Onlinedienste führen. Bitte beachten Sie,
dass Sie für den Fall einer Cookie-Löschung auch den Opt Out Link erneut
aktivieren müssen.  
  
Als Unternehmen haben wir uns zudem freiwillig der Selbstregulierung des
Deutschen Datenschutzrats Online-Werbung (DDOW) unterworfen. Den für uns
gültigen Selbstregulierungskodex können Sie unter folgendem Link einsehen:
http://www.meine-cookies.org/ddow.html

  

### B.5. Facebook Custom Audiences

Auf unseren Onlineangeboten setzen wir Kommunikationstools des sozialen
Netzwerkes Facebook ein, insbesondere das Produkt Custom Audiences und Website
Custom Audiences. Grundsätzlich wird dabei eine nicht-reversible und nicht-
personenbezogene Prüfsumme (Hash-Wert) aus Ihren Nutzungsdaten generiert, die
an Facebook zu Analyse- und Marketingzwecken übermittelt werden kann. Für das
Produkt Website Custom Audiences wird der Facebook Cookie angesprochen.  
  
Weitere Informationen über Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere
Verarbeitung und Nutzung der Daten durch Facebook sowie Ihre
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte
den Datenschutzrichtlinien von Facebook, welche u.a. auf
https://www.facebook.com/ads/website_custom_audiences/ und
https://www.facebook.com/privacy/explanation zu finden sind. Wenn Sie der
Nutzung von Facebook Website Custom Audiences widersprechen möchten, können
Sie dies unter https://www.facebook.com/ads/website_custom_audiences/ tun.
Wenn Sie der Nutzung von Facebook Custom Audiences widersprechen möchten,
melden Sie sich bitte von unseren Webservices ab.

  

### B.6. Login

B.6.1. Facebook Nutzer-Login  
  

Unsere Onlineangebote verwenden die „Connect″-Funktion des sozialen Netzwerkes
Facebook, welches von der Facebook Ireland Limited, 4 Grand Canal Square,
Dublin 2, Irland („Facebook“) betrieben wird. Hierdurch haben Sie die
Möglichkeit, sich mit den Zugangsdaten Ihres Facebook-Kontos bei uns zu
registrieren oder anzumelden (sog. Facebook-Connect Funktion). Wenn Sie von
dieser Möglichkeit des Nutzer-Logins über Facebook-Connect Gebrauch machen,
werden von Facebook folgende Daten an uns übermittelt:

  

  * E-Mail-Adresse.
  * Geschlecht.
  * Altersspanne.
  * Jegliche Informationen, die Du bei Facebook als „öffentlich“ kennzeichnest.

  

Diese Daten nutzen wir zum Zwecke der Registrierung auf unseren
Onlineangeboten und um unsere Angebote verbessern, optimaler auf Sie abstimmen
zu können und Ihnen möglichst relevante Inhalte und Werbung anzuzeigen.
Umgekehrt können auch Daten von uns an Facebook übertragen werden. Die Nutzung
von Facebook-Connect unterliegt den Datenschutzbestimmungen von Facebook.
Weitere Informationen zu Facebook-Connect und den Privatsphäre-Einstellungen
entnehmen Sie bitte der Datenschutzrichtlinie von Facebook: https://de-
de.facebook.com/about/privacy/.

  
B.6.2. Google Nutzer-Login  
  

Unsere Onlineangebote verwenden die „Google Sign-In″-Schaltfläche des sozialen
Netzwerkes Google Plus, welches von der Google Inc., 1600 Amphitheatre
Parkway, Mountain View, CA 94043, USA („Google“) betrieben wird. Hierdurch
haben Sie die Möglichkeit, sich mit den Zugangsdaten Ihres Google Plus-Kontos
bei uns zu registrieren oder anzumelden (sog. Google Sign-In button). Wenn Sie
von dieser Möglichkeit des Nutzer-Logins über den Google Sign-In button
Gebrauch machen, werden von Google Plus folgende Daten an uns übermittelt:

  

  * E-Mail-Adresse.
  * Geschlecht.
  * Altersspanne.

  

Diese Daten nutzen wir zum Zwecke der Registrierung auf unseren
Onlineangeboten und um unsere Angebote verbessern, optimaler auf Sie abstimmen
zu können und Ihnen möglichst relevante Inhalte und Werbung anzuzeigen.
Umgekehrt können auch Daten von uns an Google übertragen werden. Die Nutzung
von Google Sign-In unterliegt den Datenschutzbestimmungen von Google, die Sie
hier abrufen können: https://www.google.com/intl/de/policies/privacy/.

  
  

### B.7. Nutzung des Messverfahrens der INFOnline GmbH

Unsere Onlinedienste nutzen das Messverfahren („SZMnG“) der INFOnline GmbH
(https://www.infonline.de) zur Ermittlung statistischer Kennwerte über die
Nutzung unserer Angebote. Ziel der Reichweitenmessung ist es, die
Nutzungsintensität, die Anzahl der Nutzer einer Webseite und das Surfverhalten
statistisch – auf Basis eines einheitlichen Standardverfahrens - zu bestimmen
und somit marktweit vergleichbare Werte zu erhalten.  
  
Für Web-Angebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung
der Verbreitung von Werbeträgern e.V. (IVW – http://www.ivw.eu) sind oder an
den Studien der Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF -
http://www.agof.de) teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken regelmäßig von
der AGOF und der Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (agma -
http://www.agma-mmc.de), sowie der IVW veröffentlicht und können auf den
jeweiligen Webseiten eingesehen werden.

  
B.7.1. Datenverarbeitung  
  

Die INFOnline GmbH erhebt und verarbeitet Daten nach deutschem
Datenschutzrecht. Durch technische und organisatorische Maßnahmen wird
sichergestellt, dass einzelne Nutzer zu keinem Zeitpunkt identifiziert werden
können. Daten, die möglicherweise einen Bezug zu einer bestimmten,
identifizierbaren Person haben, werden frühestmöglich anonymisiert.  
  
B.7.1.1 Anonymisierung der IP-Adresse  
Im Internet benötigt jedes Gerät zur Übertragung von Daten eine eindeutige
Adresse, die sogenannte IPAdresse. Die zumindest kurzzeitige Speicherung der
IP-Adresse ist aufgrund der Funktionsweise des Internets technisch
erforderlich. Die IP-Adressen werden vor jeglicher Verarbeitung gekürzt und
nur anonymisiert weiterverarbeitet. Es erfolgt keine Speicherung oder
Verarbeitung der ungekürzten IP-Adressen.  
  
B.7.1.2 Geolokalisierung bis zur Ebene der Bundesländer / Regionen  
Eine sogenannte Geolokalisierung, also die Zuordnung eines Webseitenaufrufs
zum Ort des Aufrufs, erfolgt ausschließlich auf der Grundlage der
anonymisierten IP-Adresse und nur bis zur geographischen Ebene der
Bundesländer / Regionen. Aus den so gewonnenen geographischen Informationen
kann in keinem Fall ein Rückschluss auf den konkreten Wohnort eines Nutzers
gezogen werden.  
  
B.7.1.3 Identifikationsnummer des Gerätes  
Die Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von Computersystemen
alternativ entweder ein Cookie mit der Kennung „ioam.de", ein „Local Storage
Object“ oder eine anonyme Signatur, die aus verschiedenen automatisch
übertragenen Informationen Ihres Browsers erstellt wird. Die Gültigkeit des
Cookies ist auf maximal 1 Jahr beschränkt.  
  
B.7.1.4 Anmeldekennung  
Zur Messung von verteilter Nutzung (Nutzung eines Dienstes von verschiedenen
Geräten) kann die Nutzerkennung beim Login, falls vorhanden, als anonymisierte
Prüfsumme an INFOnline übertragen werden.

  
B.7.2. Löschung  
  

Die gespeicherten Nutzungsvorgänge werden nach spätestens 7 Monaten gelöscht.

  
B.7.3. Widerspruch  
  

Wenn Sie an der Messung nicht teilnehmen möchten, können Sie unter folgendem
Link widersprechen: http://optout.ioam.de  
  
Weitere Informationen zum Datenschutz im Messverfahren finden Sie auf der
Webseite der INFOnline GmbH (https://www.infonline.de), die das Messverfahren
betreibt, der Datenschutzwebseite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz)
und der Datenschutzwebseite der IVW (http://www.ivw.eu).

  
  

## C. Bonial Services /Bonial Connect

  
  

Bonial betreibt einen Service für Kunden (Einzelhandelsunternehmen, Hersteller
von Endkundenprodukten und Dienstleister) und bietet über bestimmte
Softwarelösungen die Möglichkeit, Personen zu erreichen, die sich online oder
über mobile Endgeräte über die (lokalen) Angebote der Vertragspartner
informieren wollen. Im Rahmen dieser Services bindet Bonial über Bonial
Connect, ein von Bonial entwickeltes Widget, auf Geheiß ihrer Kunden
Geschäftsinformationen und Werbemittel (Prospektübersichten und
Prospektansichten) auf den Kundenwebsites ein.

  

### C.1 Cookies

Bonial Connect verwendet Cookies. Für nähere Informationen und der
Möglichkeit, den Browser so einzustellen, dass keine Cookies gespeichert
werden, s.o. unter A.3 Cookies.

  

### C.2 Google Analytics

Bonial Connect benutzt Google Analytics. Für nähere Informationen und der
Möglichkeit, der Datenerfassung durch Google zu verhindern, s.o. unter B.2.1.
Google Analytics.

  

