  * Deutsche Bank Konzern
    * Deutsche Bank Konzern
    * Unternehmen
    * Investor Relations
    * Newsroom
    * Verantwortung
    * Karriere
  * Quartier Zukunft
  * Kurse &amp; Märkte

Quartier Zukunft Kurse & Märkte Suche

Was suchen Sie?

Inhalte

Filiale

Geldautomat

Bankleitzahl / BIC

WKN

Online-Banking

  * Suche
  * Kontakt
  * Telefon
  * Filiale
  * Termin

  * Privatkunden
  * Vermögende Kunden
  * Geschäftskunden/Freie Berufe
  * Firmenkunden
  * Institutionelle/Öffentliche Kunden

  * Anderen Bereich wählen
  * Privatkunden
  * Vermögende Kunden
  * Geschäftskunden/Freie Berufe
  * Firmenkunden
  * Institutionelle/Öffentliche Kunden

  * Investments
  * Vorsorge
  * Immobilie
  * Kredit
  * Konto und Karte
  * Sparen
  * Mein   
Bereich

  * Service   
und Kontakt

  * Digital   
Banking

  * FinanzCheck

Seite merken

Sie sind hier:

## Datenschutz

### Hinweise zum Datenschutz

Die Deutsche Bank AG und die Deutsche Bank Privat- und Geschaftskunden AG
arbeiten innerhalb des Unternehmensbereichs Private and Business Clients der
Deutsche Bank Gruppe zusammen, um Ihnen individuelle Finanzlosungen
anzubieten. Soweit nachstehend von Deutsche Bank die Rede ist, bezieht sich
dies auf die Deutsche Bank AG und die Deutsche Bank Privat- und
Geschaftskunden AG.

Die Deutsche Bank ist sind sich der Bedeutung der personenbezogenen Daten, die
ihr anvertraut werden, bewusst. Es ist eine unserer fundamentalen Aufgaben als
Bank, die Vertraulichkeit der Daten sicherzustellen, die von Kunden und
Besuchern diesen Websites anvertraut werden. Im Folgenden werden einige der
Vorkehrungen erklart, die dem Schutz Ihrer Privatsphare dienen.

### Warum erhebt die Deutsche Bank personenbezogene Daten?

Wir erheben, verarbeiten und nutzen personenbezogene Daten auf diesen Websites
zu dem Zweck, Ihnen noch bessere Produkte und Dienstleistungen anbieten zu
konnen, unsere Geschaftsablaufe noch starker auf unsere Kunden auszurichten
und einen effizienten Zugang zu Produktinformationen und Onlinebanking-
Applikationen zu gestalten.

### Cookies

Aufgrund der Bedeutung des Themas Datenschutz und unserer
Transparenzverpflichtung finden Sie nachfolgend Informationen uber Cookies,
wie wir diese auf unserer Webseite einsetzen und welche Moglichkeiten Sie
haben, falls Sie diese Cookies - trotz ihrer Vorteile - lieber deaktivieren
mochten. Wenn Sie die Cookies weder deaktivieren noch die Moglichkeit der Opt-
Out-Funktion nutzen wie unten beschrieben, gehen wir davon aus, dass Sie die
Nutzung von Cookies akzeptieren.

### Was sind Cookies?

Cookies sind kleine Text-Dateien. Normalerweise werden diese von den
Webseiten, die Sie besuchen, auf Ihren Rechner beziehungsweise auf Ihr mobiles
Endgerat heruntergeladen. Dadurch kann die Webseite Ihr Gerat erkennen, wenn
Sie sich durch die Seite klicken (eventuell sogar, wenn Sie zu einem spateren
Zeitpunkt zuruckkehren), um Ihnen die Nutzung der Seiten zu erleichtern und
sie individueller zu gestalten.

Folgende Begriffe konnen Ihnen helfen, Cookies zu verstehen und zu steuern:

  * Cookies, die von der Webseite betreibenden Organisation auf Ihr Gerat installiert werden, nennt man „Erstanbieter-Cookies“. 
  * Cookies, die uber die von Ihnen besuchte Webseite auf Ihr Gerat installiert werden, nennt man „Drittanbieter-Cookies“. Das ist z. B. ein Cookie, das von einem Unternehmen fur Webseiten-Analysen installiert wurde, um dem Webseiten-Betreiber Angaben uber die Anzahl der Besucher auf seiner Internetseite zu liefern.
  * Sogenannte „permanente Cookies“ verbleiben auf Ihrem Gerat, selbst wenn Sie Ihren Internetbrowser schließen. Sie werden jedes Mal aktiviert, wenn Sie die Webseite besuchen, die diesen Cookie erzeugt hat. Wenn z. B. eine Webseite ein „permanentes Cookie“ benutzt, um sich Ihre Anmeldedaten zu merken, mussen Sie diese nicht jedes Mal eingeben, wenn Sie die Internetseite besuchen.
  * „Sitzungs-Cookies“ hingegen werden nicht dauerhaft gespeichert und normalerweise dazu genutzt, eine Webseite zu bedienen, indem z. B. einem Nutzer gestattet wird, von einer Seite zur nachsten zu wechseln, ohne sich neu anmelden zu mussen. Sobald Sie Ihren Browser schließen, werden alle Sitzungs-Cookies auf Ihrem Computer geloscht.
  * „Flash Cookies“ werden von Webseiten installiert, die Medien (z. B. Videoclips) enthalten. Dazu wird eine Adobe Flash Software benotigt. So konnen Inhalte schneller heruntergeladen und Informationen gespeichert werden, z. B. dass von Ihrem Gerat aus auf den Inhalt zugegriffen wurde.

### Welche Cookies nutzen wir?

Diese Webseite verwendet Cookies, wie nachfolgend beschrieben, um die
Nutzerfreundlichkeit zu verbessern.

### Funktionsweise einer Webseite

Cookies, die fur die Funktion unserer Webseite technisch erforderlich sind
oder eine von Ihnen angeforderte Dienstleistung oder Option anbieten; z. B.
ein Cookie das sich Ihre personlichen Einstellungen wie ausgewahlte Sprache o.
a. „merkt“.

### Performance-Analyse der Webseite

Die Deutsche Bank bemuht sich um die standige Verbesserung der Website. Hierzu
kommen Cookies zum Einsatz, die uns Gesamtstatistiken uber die Anzahl der
Besucher liefern, welche Bereiche einer Seite am meisten angesehen werden,
Angaben uber die Stadt oder der Standort der Nutzer sowie die Lange des
Aufenthalts etc. Diese konnen durch von uns beauftragte externe Analyse-
Anbieter installiert werden. Zu diesem Zweck nutzen wir das Angebot der
Webtrekk GmbH in Berlin. Diese erhebt und wertet Informationen aus, die Sie
nicht personlich identifizieren, die durch Ihren Browser ubermittelt werden,
wenn Sie Seiten der Deutsche Bank aufrufen. Dem Verfahren konnen Sie fur die
Zukunft dadurch wiedersprechen indem sie hier auf „Webtrekk Opt Out“ klicken.
Dadurch wird ein Cookie unter diesem Namen gesetzt. So lange wie dieses Cookie
in Ihrem Browser gespeichert bleibt, wird das Verfahren unterbunden. Beachten
Sie bitte: Wenn Sie den Cookie-Speicher loschen, ist auch der Webtrekk Opt Out
fur den Deutsche Bank-Internetauftritt nicht mehr wirksam und musste neu
gesetzt werden.

Beim Besuch einiger unserer Seiten werden von Targeting-Dienstleistern
temporare Cookies auf der Festplatte Ihres PC’s bzw. in Ihrem mobilen Endgerat
gespeichert, die sich nach einer vorgegebenen Zeit (max. 120 Tage) automatisch
loschen.

Diese Cookies enthalten eine maschinell erzeugte alphanumerische Kennung, die
keine Ruckschlusse auf Ihre Person oder die IP-Adresse Ihres Rechners zulasst.
Mit Hilfe dieser Cookies werden ausschließlich anonymisierte Daten erhoben,
die eine Analyse der Benutzung unserer Webseite ermoglicht.

### Social Media Cookies

Damit Sie Inhalte von unserer Webseite mittels Social Media-Kanale wie
Facebook oder Twitter teilen konnen, muss ein Cookie auf Ihrem Gerat
installiert werden. Weitere Informationen entnehmen Sie den Richtlinien des
entsprechenden Unternehmens.

### Wie steuere ich Cookies?

Wie oben beschrieben, konnen Sie mit Hilfe von Cookies die Funktionalitat
unserer Webseite voll ausschopfen. Wenn Sie Cookies deaktivieren, kann es
sein, dass Ihnen bestimmte Funktionaltaten nicht wie erwartet zur Verfugung
stehen.

Wenn Sie keine Cookies wunschen, konnen Sie neben speziellen Opt-Out-
Funktionen, die Ihnen nachstehend zur Verfugung stehen, Ihren Web-Browser so
einstellen, dass er Cookies deaktiviert. Bitte beachten Sie, dass die meisten
Browser unterschiedliche Moglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphare bieten.
Sie konnen z. B. Erstanbieter-Cookies zulassen, aber Drittanbieter-Cookies
sperren oder sich jedes Mal benachrichtigen lassen, wenn eine Webseite ein
Cookie installieren mochte. Bitte beachten Sie, dass eine solche Deaktivierung
von Cookies dazu fuhrt, dass das Setzen neuer Cookies nicht moglich ist. Es
verhindert aber nicht, dass zuvor gesetzte Cookies weiterhin auf Ihrem Gerat
funktionieren, bis Sie alle Cookies in Ihren Browsereinstellungen geloscht
haben. Die Anleitung fur die Verwaltung von Cookies auf Ihrem Browser finden
Sie in der Regel unter der Hilfe-Funktion des Browsers oder in der
Bedienungsanleitung Ihres Smartphones.

### Welche Daten werden erhoben und wie werden sie verwendet?

Diese Daten werden im pseudonymen Tracking erfasst und an uns weitergegeben:

Tracking-Daten Tracking-Daten beinhalten Informationen uber die
Herkunftsseite, von der aus Sie auf die Website der Deutschen Bank gelangt
sind inkl. eventuell verwendeter Suchanfragen sollten Sie eine Suchmaschine
genutzt haben. Daruber hinaus wird ubermittelt, welche Websites der Deutschen
Bank Sie besucht und welche Suchbegriffe Sie eventuell auf der Website
verwendet haben sowie weitere Informationen uber Website-Fehler, Website-
Scrolling und dem ausgetauschten Datenvolumen zwischen Ihrem Browser und dem
Webserver.  
Verweildauer Wir erfassen die Dauer Ihres Besuches durch Auswertung von
Anfangs- und Endzeit sowie Netzwerk-Aktivitatszeit, Pop-up-Anzeigezeitpunkten
und Fehlerzeitpunkten.  
Pseudonyme IDs Um Sie als wiederkehrenden Besucher unserer Website zu
erkennen, werden Ihre pseudonymen IDs (eindeutig zuordenbare
Zahlenkombinationen) ubermittelt.  
Session-Daten Zu Ihren Session-Daten gehort neben den temporaren Session-IDs,
mit denen Ihr Besuch uber mehrere Unterseiten hinweg zugeordnet werden kann,
auch die Dauer der Session.  
Kampagnendaten Unter Kampagnendaten wird zusammengefasst, mit welchem
Werbemittel Sie interagiert haben, wo es platziert ist und zu welcher
Marketingkampagne es gehort.  
Ladezeiten Neben den Ladezeiten von Bildern und der Website insgesamt, sowie
dem Zeitpunkt, an dem die Website vollstandig geladen war, wird die Website-
Lange ubermittelt.  
Ortsdaten Sofern verfugbar, speichern wir die Informationen zu PLZ, Stadt,
Land, Langengrad, Breitengrad sowie Zeitzone Ihres Besuchs.  
Systemdaten Die Informationen zu dem System, mit dem Sie die Website besuchen,
beinhalten die Bildschirmauflosung, das genutzte Betriebssystem, Browserdaten,
Netzwerk- und Verbindungsinformationen, das genutzte Endgerat, Informationen
zu Cookies, Flash und Javascript sowie die eingestellte Sprache, ihre Domain,
die IP-Adresse (gekurzt) und ggf. ihre Organisation (falls verfugbar).  
  
Wir nutzen die auf unseren Websites erhobenen Daten um unter einem Pseudonym
Nutzerprofile zu erstellen. Diese pseudonymen Nutzerprofile erlauben keinerlei
Ruckschlusse auf Ihre Person. Sie konnen der Datenerhebung jederzeit
widersprechen, indem Sie weiter unten auf dieser Seite den „Analytics &amp;
Re-Marketing Opt-out“-Link nutzen. Weiterhin findet ohne Ihre explizite
Zustimmung keine Zusammenfuhrung dieser Trackingdaten mit Ihren
personenbezogenen Daten statt.

### Wie funktioniert das Webtracking bei der Deutschen Bank?

Um unsere Website Ihren Interessen und Bedurfnissen anpassen zu konnen, sowie
zum Zweck der Marktforschung, werten wir Daten aus, die bei Ihrem Besuch auf
unserer Website generiert werden. Dazu nutzen wir die Angebote der Webtrekk
GmbH (Berlin) und der SAS Institute GmbH (Heidelberg).

Die Webtrekk GmbH und die SAS Institute GmbH erheben in unserem Namen
anonymisierte Nutzungsdaten zum Surf- und Klickverhalten unserer Website-
Besucher. Webtrekk und SAS setzen hierzu durch Ihren Browser in unserem Namen
ein Session-Cookie. Das Session-Cookie ermoglicht es uns, Ihren Besuch uber
mehrere Websites der Deutschen Bank hinweg zusammenhangend zu erfassen. Das
Session-Cookie wird bei jedem Besuch neu gesetzt und verfallt nach dem
Verlassen unserer Website.

Weiterhin setzen Webtrekk und SAS ein temporares Cookie, das es uns
ermoglicht, Sie pseudonymisiert anhand der Cookie-ID als wiederkehrenden
Besucher unserer Websites zu identifizieren. Die temporaren Cookies verfallen
sechs Monate nach Ihrem letzten Besuch auf unseren Websites.

Siehe hierzu auch „Performance-Anlyse der Webseite“

Über Ihre Browsereinstellungen konnen Sie Cookies jederzeit loschen.

Siehe hierzu auch „Wie steuere ich Cookies?“

Über die auf unseren Websites eingesetzten Cookies werden keine
personenbezogenen Daten erhoben oder gespeichert.

### Wie funktioniert das Re-Marketing der Deutschen Bank?

Auf unseren Websites setzen wir die Re-Marketing-Technologie unseres Partners
Webtrekk ein. Diese ermoglicht uns unsere Besucher auf den Websites unserer
Werbepartner wiederzuerkennen und mit interessensbezogenen Informationen
anzusprechen. Wahrend eines Besuches unserer Websites wird im Rahmen des Re-
Marketings durch den Browser Ihres Endgerates ein temporares Cookie von
Webtrekk platziert. Dieses Cookie ermoglicht es uns, das Re-Marketing in
Echtzeit durchzufuhren.

Auch im Rahmen des Re-Marketings werden ohne Ihre explizite Einwilligung keine
personenbezogenen Daten erhoben, verarbeitet, gespeichert oder an Webtrekk
bzw. unsere Werbepartner weitergegeben.

### Wie kann ich mich vom pseudonymisierten Webtracking und Re-Marketing
abmelden?

Die auf unseren Seiten eingesetzten Technologien der Webtrekk GmbH sind im
Bereich des Datenschutzes und der Datensicherheit vom TÜV Saarland
zertifiziert. Die Besucher unserer Website haben immer die Moglichkeit, das
pseudonymisierte Webtracking und Re-Marketing auszuschalten. Dazu klicken Sie
bitte hier auf „Analytics &amp; Re-Marketing Opt-out“. Dadurch wird auf Ihrem
Rechner ein Cookie gespeichert, das sowohl die pseudonymisierte Datenerhebung
auf unseren Websites durch Webtrekk und SAS als auch die Übermittlung der
pseudonymen Cookie-ID an die Werbepartner fur das Re-Marketing stoppt.

Derzeit ist das Analytics &amp; Re-Marketing Opt-out aktiv und Daten zur
Website-Nutzung werden auf diesem Computer nicht gespeichert. Klicken Sie
hier, um die Speicherung der Nutzungsdaten wieder zu aktivieren. Derzeit ist
das Analytics &amp; Re-Marketing Opt-out nicht aktiv und Daten zur Website-
Nutzung werden auf diesem Computer gespeichert. Wenn Sie Ihre Cookies loschen,
mussen Sie das „Analytics &amp; Re-Marketing Opt-out“ erneut durchfuhren.
Bitte beachten Sie dazu auch Ihre aktuellen Browsereinstellungen hinsichtlich
des Umgangs mit Cookies. Um Re-Marketing und Webtracking grundsatzlich zu
unterbinden konnen Sie Cookies in Ihrem Browser uber die Browsereinstellungen
loschen oder ganzlich ablehnen.

### Wie erhebt die Deutsche Bank Daten und wie lange werden diese gespeichert?

Gemaß den Vorgaben des deutschen Datenschutzrechtes werden unsere Website-
Besucher uber jede uber die Nutzung von Webtrekk und SAS hinausgehende
Erhebung von personenbezogenen Daten auf den betreffenden Webseiten gesondert
informiert. Wir erheben, nutzen und verarbeiten keine personenbezogenen Daten
ohne Ihre ausdruckliche Einwilligung, die auch elektronisch erklart werden
kann (z. B. bei der Anforderungen von Prospekten). Eine einmal erklarte
Einwilligung kann jederzeit mit Wirkung fur die Zukunft widerrufen werden.
Personenbezogene Daten, die uns uber unsere Website mitgeteilt worden sind,
werden nur solange gespeichert, bis der Zweck erfullt ist, zu dem sie uns
anvertraut wurden. Sollten Sie mit der Speicherung Ihrer personenbezogenen
Daten nicht mehr einverstanden oder diese unrichtig geworden sein, werden wir
auf eine entsprechende Weisung hin die Loschung oder Sperrung Ihrer Daten
veranlassen oder die notwendigen Korrekturen vornehmen (soweit dies nach dem
geltendem Recht moglich ist). Auf Wunsch erhalten Sie unentgeltlich Auskunft
uber alle personenbezogenen Daten, die wir uber Sie gespeichert haben.

### Wie werden Daten gespeichert, geschutzt und ausgewertet?

Die auf dieser Website gesammelten Informationen werden mit der Eingabe durch
Sie an die zustandige Einheit innerhalb der Deutsche Bank AG weitergeleitet.
Das Bankgeheimnis sowie die Vertraulichkeit der Daten bleiben hierbei gewahrt.
Die Daten werden nicht an Dritte weitergegeben, sofern dies nicht
beispielsweise zur Erfullung von Prospektanfragen erforderlich ist (z.B.
Versand von Broschuren durch einen Dienstleister). Die personenbezogenen Daten
werden nur entsprechend dem Zweck genutzt, der sich aus der betreffenden Seite
unserer Website ergibt, auf der die Daten von Ihnen erhoben wurden. Seiten,
auf denen wir personenbezogene Daten erheben, sind ublicherweise mit dem in
Ihrem Browser eingebautem Verschlusselungsmodul kodiert. Diese Seiten sind,
wie auch das Internet-Banking-System der Deutschen Bank, durch renommierte und
fur die internationale Verschlusselungszertifizierung zugelassene
Einrichtungen zertifiziert. Daneben hat die Deutsche Bank AG zusatzliche,
umfangreiche Sicherheitsvorkehrungen gemaß dem letzten Stand der Technik fur
den Internet-Zugang zu Konten und Depots getroffen. Ein Firewall-System
verhindert den Zugang von außen. Mehrere Ebenen von Verschlusselung und
Identifizierung schutzen Kundendaten vor unautorisierten Abfragen oder
Kenntnisnahme durch Dritte bei der Datenubertragung. Neben den internen
Verschlusselungsverfahren der Internet-Browser benutzt die Deutsche Bank AG
noch starkere Verschlusselungsverfahren innerhalb ihrer eigenen Bank-Systeme,
um eine Dekodierung durch dazu nicht ermachtigte Personen auszuschließen. Ein
elektronischer Fingerabdruck wird wahrend der Übertragung von Daten erstellt,
um Manipulationen zu verhindern.

### Datenschutzhinweise zu Social Plugins

Unser Internetauftritt verwendet Plugins sozialer Netzwerke (Twitter, Facebook
usw.).

Bei jedem Aufruf einer Webseite unserer Internetprasenz, die mit einem solchen
Plugin versehen ist, veranlasst das Plugin, dass der von Ihnen verwendete
Browser die optische Darstellung des Plugins vom Server des Sozialen
Netzwerkes ladt und darstellt. Dabei wird dem Sozialen Netzwerk-Server
mitgeteilt, welche bestimmte Webseite unserer Internetprasenz Sie gerade
besuchen sowie weitere Daten wie Ihre IP-Adresse ubermittelt.

Um einen angemessenen Datenschutz-Standard unseres Internetauftritts zu
gewahrleisten, haben wir deshalb die Plugins durch zugehorige Buttons zunachst
deaktiviert und einen kurzen Datenschutzhinweis vorgeschaltet.

Wir haben keinen Einfluss auf den Umfang der Daten, die das soziale Netzwerk
mit Hilfe dieses Plugins erhebt. Bitte informieren Sie sich anhand der
Datenschutz-Hinweise des jeweiligen sozialen Netzwerkes:

Facebook

Google+

LinkedIn

Twitter

XING

Sollten Sie mit den hier dargestellten Maßnahmen zum Datenschutz nicht
zufrieden sein oder haben Sie noch Fragen betreffend der Erhebung,
Verarbeitung und/oder der Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten, so wurden wir
uns freuen, von Ihnen zu horen. Wir werden uns bemuhen, Ihre Fragen so rasch
wie moglich zu beantworten und Ihre Anregungen umzusetzen. Bitte treten Sie
unter deutsche.bank@db.com mit uns in Kontakt.

Veroffentlicht durch Deutsche Bank AG und Deutsche Bank Privat- und
Geschaftskunden AG.  
(C) Deutsche Bank AG, Frankfurt am Main.  
(C) Deutsche Bank Privat- und Geschaftskunden AG, Frankfurt am Main.  
Alle Rechte vorbehalten.  

  * ## Telefon

24h-Kundenservice

(069) 910-10000 Kostenfreier Rückrufservice Jetzt Termin vereinbaren

  * ## E-Mail

Schreiben Sie uns eine E-Mail

Zum Kontaktformular

  * ## Filiale suchen

PLZ, Stadt oder Straße

  * Impressum
  * Konditionen und Preise
  * Rechtliche Hinweise
  * Datenschutz

  * Ihr Feedback zur Website
  * Twitter Facebook

Soweit auf dieser Internetseite von der Deutschen Bank die Rede ist, bezieht
sich dies auf die Angebote der Deutsche Bank AG, Taunusanlage 12, 60325
Frankfurt am Main und der Deutsche Bank Privat- und Geschäftskunden AG,
Theodor-Heuss-Allee 72, 60486 Frankfurt am Main.  
(C) 2017 Deutsche Bank Privat- und Geschaftskunden AG, Frankfurt am Main

Diese Website verwendet Cookies, um die Nutzerfreundlichkeit zu verbessern.
Durch die weitere Nutzung der Website stimmen Sie dem zu. Weitere Infos zu
Cookies und deren Deaktivierung finden Sie hier.

