  * Startseite
  * BMI Rechner 

    * BMI Rechner
    *     * BMI Rechner Erwachsene
    * BMI Rechner Kinder
    * BMI Rechner Frauen
    * BMI Rechner bei Amputation
    * Rechner für die Homepage
    * BMI Rechner für den Computer

  * Weitere Rechner 

    * Andere Rechner
    *     * Körperfett Rechner
    * Grundumsatz Rechner
    * Idealgewicht Rechner
    * Idealgewicht Kinder
    * Kalorienrechner
    * Blutdruck Rechner
    * Eisprungkalender
    * Kalorienverbrauch Rechner
    * Taille-Hüft-Verhältnis

  * Kalorienrechner / Tabellen 

    * Kalorienrechner
    *     * Kalorienrechner
    * Tabellen
    *     * Kalorientabelle
    * Eiweiß
    * Fett
    * Kohlenhydrate
    * Ballaststoffe
    * Energiedichte
    * Low Carb
    * Pulstabelle

  * Low Carb 

    * Low Carb Übersicht
    * Low Carb Diät
    * Low Carb Umstellung
    * Low Carb Pyramide
    * Low Carb Lebensmittel
    * Low Carb Tabelle
    * Low Carb Diäten
    * Low Carb Brot Rezept

  * Diät 

    * Diätinformationen
    *     * Diäten
    * Diätprodukte
    * Diätbücher

  * Service 

    * Service
    *     * Kontakt
    * Link zu uns
    * Impressum
    * Artikel
    *     * Artikel Übersicht
    * Superfood, Obst, Gemüse, Kräuter, Gewürze
    * Andere Sprachen
    *     * BMI Calculator
    * Calcolo BMI / IMC
    * Cálculo del IMC / BMI

\- Anzeige -

Sie befinden sich hier:

  * Startseite
  * Datenschutz

# Datenschutz

## Kommunikation im Internet

Wir weisen darauf hin, dass die Datenübertragung und -speicherung im Internet
(z.B. bei der Kommunikation per E-Mail) Sicherheitslücken aufweisen kann. Ein
lückenloser Schutz der Daten vor dem Zugriff durch Dritte ist nicht möglich.
Personenbezogene Daten.

Sie können unsere Webseite ohne Angabe personenbezogener Daten besuchen.
Soweit auf unseren Seiten personenbezogene Daten (wie Name, Anschrift oder
E-Mail Adresse) erhoben werden, erfolgt dies, soweit möglich, auf freiwilliger
Basis. Diese Daten werden ohne Ihre ausdrückliche Zustimmung nicht an Dritte
weitergegeben. Sofern zwischen Ihnen und uns ein Vertragsverhältnis begründet,
inhaltlich ausgestaltet oder geändert werden soll oder Sie an uns eine Anfrage
stellen, erheben und verwenden wir personenbezogene Daten von Ihnen, soweit
dies zu diesen Zwecken erforderlich ist (Bestandsdaten). Wir erheben,
verarbeiten und nutzen personenbezogene Daten soweit dies erforderlich ist, um
Ihnen die Inanspruchnahme des Webangebots zu ermöglichen (Nutzungsdaten).
Sämtliche personenbezogenen Daten werden nur solange gespeichert wie dies für
den geannten Zweck (Bearbeitung Ihrer Anfrage oder Abwicklung eines Vertrags)
erforderlich ist. Hierbei werden steuer- und handelsrechtliche
Aufbewahrungsfristen berücksichtigt. Auf Anordnung der zuständigen Stellen
dürfen wir im Einzelfall Auskunft über diese Daten (Bestandsdaten) erteilen,
soweit dies für Zwecke der Strafverfolgung, zur Gefahrenabwehr, zur Erfüllung
der gesetzlichen Aufgaben der Verfassungsschutzbehörden oder des Militärischen
Abschirmdienstes oder zur Durchsetzung der Rechte am geistigen Eigentum
erforderlich ist. Kommentarfunktionen

Im Rahmen der Kommentarfunktion erheben wir personenbezogene Daten (z.B. Name,
E-Mail) im Rahmen Ihrer Kommentierung zu einem Beitrag nur in dem Umfang wie
Sie ihn uns mitgeteilt haben. Bei der Veröffentlichung eines Kommentars wird
die von Ihnen angegebene Email-Adresse gespeichert, aber nicht veröffentlicht.
Ihr Name wird veröffentlich, wenn Sie nicht unter Pseudonym geschrieben haben.

## Datenschutzerklärung für das Facebook-Plugin ("Gefällt mir") oder
("Teilen")

Diese Webseite nutzt Plugins des Anbieters Facebook.com, welche durch das
Unternehmen Facebook Inc., 1601 S. California Avenue, Palo Alto, CA 94304 in
den USA bereitgestellt werden. Nutzer unserer Webseite, auf der das Facebook-
Plugin ("Gefällt mir"-Button) oder ("Teilen"-Button) installiert ist, werden
hiermit darauf hingewiesen, dass durch das Plugin eine Verbindung zu Facebook
aufgebaut wird, wodurch eine Übermittlung an Ihren Browser durchgeführt wird,
damit das Plugin auf der Webseite erscheint. Des Weiteren werden durch die
Nutzung Daten an die Facebook-Server weitergeleitet, welche Informationen über
Ihre Webseitenbesuche auf unserer Homepage enthalten. Dies hat für eingeloggte
Facebook-Nutzer zur Folge, dass die Nutzungsdaten Ihrem persönlichen Facebook-
Account zugeordnet werden. Sobald Sie als eingeloggter Facebook-Nutzer aktiv
das Facebook-Plugin nutzen (z.B. durch das Klicken auf den "Gefällt mir" oder
"Teilen" Knopf oder die Nutzung der Kommentarfunktion), werden diese Daten zu
Ihrem Facebook-Account übertragen und veröffentlicht. Dies können Sie nur
durch vorheriges Ausloggen aus Ihrem Facebook-Account umgehen. Weitere
Information bezüglich der Datennutzung durch Facebook entnehmen Sie bitte den
datenschutzrechtlichen Bestimmungen auf Facebook unter http://de-
de.facebook.com/policy.php.

## Datenschutzerklärung für den Webanalysedienst Google Analytics

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
("Google"). Google Analytics verwendet sog. "Cookies", Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Wir haben die IP-
Anonymisierung aktiviert. Auf dieser Webseite wird Ihre IP-Adresse von Google
daher innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor
gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers
dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der
Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen
von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit
anderen Daten von Google zusammengeführt. Sie können die Speicherung der
Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software
verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden
nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie
erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-
Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google
verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin
herunterladen und installieren: http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de

## Datenschutzerklärung für den Webanzeigendienst Google Adsense

Diese Website benutzt Google Adsense, einen Webanzeigendienst der Google Inc.,
USA ("Google"). Google Adsense verwendet sog. "Cookies" (Textdateien), die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglicht. Google Adsense verwendet auch sog. "Web Beacons"
(kleine unsichtbare Grafiken) zur Sammlung von Informationen. Durch die
Verwendung des Web Beacons können einfache Aktionen wie der Besucherverkehr
auf der Webseite aufgezeichnet und gesammelt werden. Die durch den Cookie
und/oder Web Beacon erzeugten Informationen über Ihre Benutzung diese Website
(einschließlich Ihrer IP-Adresse) werden an einen Server von Google in den USA
übertragen und dort gespeichert. Google wird diese Informationen benutzen, um
Ihre Nutzung der Website im Hinblick auf die Anzeigen auszuwerten, um Reports
über die Websiteaktivitäten und Anzeigen für die Websitebetreiber
zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der
Internetnutzung verbundene Dienstleistungen zu erbringen. Auch wird Google
diese Informationen gegebenenfalls an Dritte übertragen, sofern dies
gesetzlich vorgeschrieben oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google
verarbeiten. Google wird in keinem Fall Ihre IP-Adresse mit anderen Daten der
Google in Verbindung bringen. Das Speichern von Cookies auf Ihrer Festplatte
und die Anzeige von Web Beacons können Sie verhindern, indem Sie in Ihren
Browser-Einstellungen "keine Cookies akzeptieren" wählen (Im MS Internet-
Explorer unter "Extras > Internetoptionen > Datenschutz > Einstellung"; im
Firefox unter "Extras > Einstellungen > Datenschutz > Cookies"); wir weisen
Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche
Funktionen dieser Website voll umfänglich nutzen können. Durch die Nutzung
dieser Website erklären Sie sich mit der Bearbeitung der über Sie erhobenen
Daten durch Google in der zuvor beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor
benannten Zweck einverstanden.

## Datenschutzerklärung für das soziale Netzwerk Google Plus

Diese Webseite verwendet die sog. "G +1"-Schaltfläche des sozialen Netzwerkes
Google Plus, welches von der Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain
View, CA 94043, United States betrieben wird ("Google"). Die Schaltfläche ist
an dem Zeichen "G +1" zu erkennen. Wenn Sie bei Google Plus registriert sind,
können Sie mit der "G +1" Schaltfläche Ihr Interesse an unserer Webseite
ausdrücken und Inhalte von unserer Webseite auf Google Plus teilen. In dem
Falle speichert Google sowohl die Information, dass Sie für einen unserer
Inhalte ein "G +1" gegeben haben, als auch Informationen über die Seite, die
Sie dabei angesehen haben. Ihre "G +1" können möglicherweise zusammen mit
Ihrem Namen (ggf. auch mit Foto - soweit vorhanden) bei Google Plus in
weiteren Google-Diensten, wie der Google Suche oder Ihrem Google-Profil,
eingeblendet werden. Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere
Verarbeitung und Nutzung der Daten durch Google sowie Ihre diesbezüglichen
Rechte und Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen
Sie bitte Googles Datenschutzhinweisen:
https://www.google.com/intl/de/policies/privacy/

## Auskunftsrecht

Sie haben das jederzeitige Recht, sich unentgeltlich und unverzüglich über die
zu Ihrer Person erhobenen Daten zu erkundigen. Sie haben das jederzeitige
Recht, Ihre Zustimmung zur Verwendung Ihrer angegeben persönlichen Daten mit
Wirkung für die Zukunft zu widerrufen. Zur Auskunftserteilung wenden Sie sich
bitte hier an uns.

## Besondere Nutzungsbedingungen

Soweit besondere Bedingungen für einzelne Nutzungen dieser Website von den
vorgenannten Regelungen. abweichen, wird an entsprechender Stelle ausdrücklich
darauf hingewiesen. In diesem Falle gelten im jeweiligen Einzelfall die
besonderen Nutzungsbedingungen.

## Auch wir haben ein Recht auf Datenschutz

Der Nutzung von im Rahmen der Impressumspflicht veröffentlichten Kontaktdaten
durch Dritte zur Übersendung von nicht ausdrücklich angeforderter Werbung und
Informationsmaterialien wird hiermit ausdrücklich widersprochen. Die Betreiber
der Seiten behalten sich ausdrücklich rechtliche Schritte im Falle der
unverlangten Zusendung von Werbeinformationen, etwa durch Spam-Mails, vor.

Alle Inhalte unterliegen automatisch dem Urheberrecht von BMI-Rechner.net. Ein
Kopieren, Abschreiben und jegliches Verwenden des Inhalts, auch auszugsweise
oder verändert, ist untersagt.

BMI | Impressum | Datenschutzerklärung

