##### DATENSCHUTZPORTAL

  * SONY DATENSCHUTZPORTAL
  * Datenschutzbestimmungen
  * Cookie-Richtlinie
  * Häufig gestellte Fragen
  * Glossar

## Sony Datenschutzportal

Willkommen im Datenschutzportal von Sony Europe Ltd. Hier finden Sie
Informationen darüber, wie wir mit den persönlichen Daten, die Sie uns bei
der Nutzung unserer Websites und Services übermitteln, umgehen. Dieses Portal
und die gesamte Datenschutzerklärung gelten für die Websites und Services
von Sony Europe, die mit dieser Website verbunden sind.

### Datenschutzbestimmungen

Ihre Privatsphäre ist uns äußerst wichtig. Diese Bestimmungen beschreiben,
welche Ihrer persönlichen Daten wir sammeln und nutzen, wie und warum wir das
tun, wie wir die Daten schützen, und wie Sie sich an uns wenden können.

### Cookie-Richtlinie

Wir nutzen Cookies und ähnliche Technologien für verschiedene Zwecke auf
unseren Websites und in unseren E-Mail-Kommunikationen, um Services zu leisten
und Ihr Erlebnis als Kunde zu optimieren. Diese Richtlinie beschreibt die
Kategorien von Cookies, die wir (und unsere Partner) nutzen, wie sie
angewendet werden, und wie Sie Ihre Einstellungen ändern können. Wir listen
auch die genauen Cookies auf, die auf jeder Website verwendet werden.

### Häufig gestellte Fragen

Falls Sie eine bestimmte Frage zum Datenschutz haben, finden Sie die Antwort
möglicherweise im Abschnitt „Häufig gestellte Fragen“.

### Glossar

Obwohl wir uns um eine einfache und verständliche Sprache bemühen, sind wir
uns bewusst, dass einige Fachausdrücke verwendet werden. Dieser Abschnitt
soll einfache Erklärungen für einige der üblichen Fachausdrücke im Bereich
Datenschutz bieten.

(C) 2017 Sony Europe Limited   |  Nutzungsbedingungen für diese Website   |
Datenschutzbestimmungen

