  * Finden Sie Baby-Produkte bei Babies "R" Us
  * Finden Sie weitere tolle Produkte bei Toys "R" Us

  *     *     *     *     *     *     *     *     *     *     *     *     *     * 

  * Newsletter-Registierung
  * Mein Konto
  * Hilfe

  * StarCard
  * Babies Sieben Sachen
  * Wunschzettel
  * Geschenk-Finder
  * Geschenkkarten
  * Marktsuche

  *     * Action- & Spielfiguren 

Autos, Roboter & RC Fahrzeuge

Baby-Spielzeug

Basteln, Malen & Kreativ

Bauen & Spielsets

Bücher

Eisenbahnen

Fahrzeuge

Fahrräder, Laufräder & Dreiräder

Forschen & Entdecken

Holzspielzeug

Hörspiele, Musik & Filme

Instrumente & Musikspielzeug

Kinderzimmer

Kostüme & Verkleiden

Kuscheltiere

Küchen, Kaufläden & Werkbänke

Multimedia, Elektronik & Tablet

Outdoor

Party, Backen & Süßigkeiten

Puppen & Puppenzubehör

Puzzles

Scooter, Skateboards & Skates

Schule & Lernen

Spiele

Spielekonsolen & Videogames

Sport

Taschen, Koffer & Rucksäcke

  

  *     * 0 - 12 Monate

12 - 24 Monate

2 Jahre

3 - 4 Jahre

5 - 7 Jahre

8 - 11 Jahre

12 - 14 Jahre

Große Kinder

  *     * BABY born

Barbie

Batman v Superman

Bing

Bob der Baumeister

Die Oktonauten

DC Super Hero Girls

Dinotrux

Disney Cars

Disney DVD & Blu-Ray

Disney Die Eiskönigin

Disney Junior

Disney Mickey Mouse

Disney Planes

Disney Prinzessin

Disney Schöne und das Biest

Disney Soy Luna

Disney Vaiana

Disney Violetta

Drachenzähmen leicht gemacht

Doc McStuffins

Feuerwehrmann Sam

Findet Dorie

Geomag

HALO

Hello Kitty

Hot Wheels

Jake & die Nimmerland-Piraten

Leo Lausemaus

Marvel

Mascha und der Bär

Mia and Me

Miles von Morgen

Minecraft

Minions

Monster High

MyMiniMixieQ's

Paw Patrol

Peter Hase

Skylanders

Spider-Man

SpongeBob

Star Wars

Super Wings

Thomas & seine Freunde

Transformers

Trolls

Turtles

Winnie Puuh

Yo-Kai Watch Alle anzeigen &gt;&gt;

  *     * Exklusivmarken von Toys"R"Us

AMIGO

Anki OVERDRIVE

BIG

BRIO

Barbie

Bruder

Carrera

Dickie Toys

Disney

DohVinci

DUPLO

EXIT Toys

Fisher-Price

FurReal Friends

fischertechnik

HABA

Hasbro Spiele

Hot Wheels

Jumbo

KidKraft

Kosmos

LEGO

MEGA Bloks & MEGA Construx

Mattel Spiele

Monster High

NERF

Noris

PLAYMOBIL

Play-Doh

Ravensburger

SIKU

Schleich

Schmidt Spiele

Simba

Smoby

TOPModel

VTech

WWE

Zapf Creation Alle anzeigen &gt;&gt;

  *     * Exklusiv bei Toys"R"Us

Neuheiten

LEGO Neuheiten

Tech Toys

Disney Cars

Nintendo Switch

Star Wars

Super Wings

Outdoor Highlights

Fidget Spinner Alle anzeigen &gt;&gt;

  *   *   * 0

Alle Produkte  Videospiele  Baby Produkte

Willkommen! Anmelden oder neu registrieren. Details

Startseite > Hilfe

# Online Hilfe

# Datenschutzbestimmungen

  * Einleitung
  * Registrierung im Online-Shop
  * Personenbezogene Daten
  * Bonitatsprufungen und Übermittlung von Negativdaten
  * Newsletter und andere Dienste
  * Gewinnspiele
  * Einsatz von Cookies
  * Anonymisierte Daten
  * Datensicherheit 
  * Auskunft
  * Widerruf von Einwilligungen

## Datenschutzerklarung fur die Nutzung des Onlineportals www.toysrus.de und
www.babiesrus.de

## Einleitung

Toys"R"Us legt großen Wert auf eine hohe Transparenz fur den Kunden im Rahmen
der Erhebung und Verwendung von Daten.

Damit Ihre elektronisch erteilte Einwilligung jederzeit abrufbar ist, enthalt
der nachfolgende Text die von Ihnen im Laufe des Bestellprozesses oder der
Shopnutzung ausdrucklich erteilten Einwilligungen. Die Wiedergabe der
Einwilligungen an dieser Stelle bedeutet nicht, dass Sie die Einwilligung
bereits erteilt haben.

Sie durfen jede der nachstehenden Einwilligungen jederzeit mit Wirkung fur die
Zukunft widerrufen.

Mit der Zustimmung zu der nachfolgenden Datenschutzerklarung willigen Sie
gegenuber der Toys "R" Us GmbH (nachfolgend: Toys"R"Us) als Betreiber der
Internetseiten www.toysrus.de und www.babiesrus.de in die Verarbeitung und
Nutzung der personenbezogenen und freiwilligen Daten nach Maßgabe der
nachstehenden Bestimmungen sowie unter Einhaltung der geltenden gesetzlichen
Bestimmungen, insbesondere der Datenschutzgesetze, ein

Zuruck zum Seitenanfang

## Registrierung im Online-Shop

Um bei www.toysrus.de und www.babiesrus.de Waren zu bestellen, benotigen Sie
kein Kundenkonto. Wunschen Sie jedoch die Eroffnung eines Kundenkontos,
benotigen wir Ihre Einwilligung.

Ich mochte mich fur kunftige Bestellungen registrieren und bitte um Aufnahme
meiner Daten in Ihre Kundendatenbank.

Zuruck zum Seitenanfang

## Personenbezogene Daten

Zur Begrundung und Abwicklung der Kaufvertrage werden Sie im Rahmen des
Bestellvorgangs gebeten, einige personenbezogene Daten anzugeben.

Personenbezogene Daten sind Informationen, die auf Ihre Identitat hinweisen:
Name, Adresse, Postanschrift, Lieferanschrift, Telefonnummer und E-Mail-
Adresse. Wir speichern Ihre personenbezogenen Daten nur, soweit dies fur die
Abwicklung und Bearbeitung Ihrer Bestellung erforderlich ist.

Eine Verarbeitung Ihrer Daten erfolgt auch auf Servern mit Standort außerhalb
des Europaischen Wirtschaftsraums. Mit unseren Dienstleistern, die die Daten
dort bearbeiten, haben wir zum Schutz Ihrer Daten Vertrage geschlossen, in
denen wir allgemeine Standardvertragsklauseln verwenden, die von der der EU-
Kommission als ausreichende Garantien anerkannt worden sind. Ein angemessener
Schutz Ihrer Daten ist damit gewahrleistet.

Wir verwenden die von ihnen mitgeteilten Daten in erster Linie zur
Vertragsabwicklung. Zu diesem Zweck erfolgt, soweit erforderlich, eine
Weitergabe Ihrer Daten an andere Unternehmen. Diese beauftragten Dienstleister
sind zum Beispiel das mit der Lieferung beauftragte Versandunternehmen, soweit
dies zur Lieferung der Waren notwendig ist. Zur Abwicklung von Zahlungen geben
wir Ihre Zahlungsdaten an das mit der Zahlung beauftragte Kreditinstitut
weiter. Die beauftragten Unternehmen durfen Ihre Daten nur zur
Auftragsabwicklung und nicht zu weiteren Zwecken nutzen. Eine Weitergabe Ihrer
Daten an sonstige Dritte erfolgt nicht.

Damit Toys"R"Us diese Daten erheben, verarbeiten und nutzen darf ist Ihre
Einwilligung notwendig. Wir bitten Sie deshalb um die Abgabe der folgenden
Erklarung:

Ich willige in die Erhebung, Verarbeitung und Nutzung meiner Daten durch
Toys"R"Us und deren beauftragte Dienstleister ein, soweit meine Daten,
insbesondere mein Vorname, Nachname, Anschrift, E-Mail-Adresse, Telefonnummer,
Alter/Geburtsdatum, Kreditkartennummer, Bankverbindungsdaten, Passwort und
Benutzername zum Zwecke der , Begrundung, Durchfuhrung bzw. Abwicklung der
uber den Online Shop geschlossenen Kaufvertrage und Bonitatsauskunfte genutzt
werden. Mit einer Speicherung meiner Daten auch außerhalb des Europaischen
Wirtschaftsraums bin ich einverstanden. Die Einwilligung wird gegenuber der
Toys "R" Us GmbH, Kohlstraße 8, 50827 Koln erteilt.

Zuruck zum Seitenanfang

## Bonitatsprufungen und Übermittlung von Negativdaten

Sofern wir in Vorleistung treten, z.B. bei einem Kauf auf Rechnung, holen wir
bzw. die von uns mit der Abwicklung der Kaufvertrage beauftragten
Dienstleister zur Wahrung unserer berechtigten Interessen ggf. eine
Bonitatsauskunft auf der Basis mathematisch-statistischer Verfahren bei
diversen Wirtschaftsauskunftsdateien ein. Hierzu ubermitteln wir die fur die
Abwicklung des Rechnungskaufes und einer Identitats- und Bonitatsprufung
notwendigen personenbezogenen Daten wie Vor- und Nachname, Adresse,
Geburtsdatum, Geschlecht, Email-Adresse, Telefonnummer sowie die fur die
Abwicklung des Rechnungskaufs notwendigen Daten, die im Zusammenhang mit der
Bestellung stehen, an unseren Dienstleister GSI COMMERCE SOLUTIONS
INTERNATIONAL, S.L., Muntaner, 239 - atico, E-08021 Barcelona (nachfolgend GSI
genannt) . Die Übermittelung dieser Daten erfolgt, damit GSI die Rechnung
erstellen und eine Identitats- und Bonitatsprufung durchfuhren kann. Durch
eine Übernahme des Forderungsausfallrisikos hat auch GSI gemaß
Bundesdatenschutzgesetz ein berechtigtes Interesse an der Übermittlung Ihrer
personenbezogenen Daten. Informationen zu ihrem bisherigen Zahlungsverhalten
sowie Bonitatsinformationen auf der Basis mathematisch-statistischer Verfahren
unter Verwendung auch Ihrer Anschriftendaten holt GSI bei folgenden
Wirtschaftsauskunftsdateien ein:

  * CEG Creditreform Consumer GmbH, Hellersbergstr. 11, 41460 Neuss
  * Burgel Wirtschaftsinformationen GmbH &amp; Co. KG, Postfach 5001 66, 22701 Hamburg
  * Infoscore Consumer Data GmbH, Rheinstraße 99, 76532 Baden-Baden
  * Deltavista GmbH, Dessauerstraße 9, 80992 Munchen

Wahrend der Dauer der Kundenbeziehung ubermitteln wir bzw. der von uns
beauftragte Dienstleister in den gesetzlich zulassigen Fallen ggf. Adressdaten
und personenbezogene Daten im Zusammenhang mit nicht vertragsgemaßem Verhalten
(z.B. betrugerisches oder sonstiges missbrauchliches Verhalten und
Negativdaten) an die vorstehend genannten Wirtschaftsauskunftsdateien, welche
bei berechtigtem Interesse Dritten fur Kreditprufungszwecke diese
Informationen zur Verfugung stellen.

Ihre schutzwurdigen Belange werden gemaß den gesetzlichen Bestimmungen
berucksichtigt.

Sie konnen jederzeit Auskunft bei den genannten Wirtschaftsauskunftsdateien
uber die Ihre Person betreffenden gespeicherten Daten erhalten.

Ich willige gegenuber der Toys "R" Us GmbH, Kohlstraße 8, 50827 Koln ein, dass
zum Zweck der eigenen Kreditprufung ggf. Informationen zu meinem bisherigen
Zahlungsverhalten sowie Bonitatsinformationen auf der Basis mathematisch-
statistischer Verfahren unter Verwendung meiner personenbezogenen und
Anschriftendaten bei folgenden Wirtschaftsauskunftsdateien eingeholt werden:

  * CEG Creditreform Consumer GmbH, Hellersbergstr. 11, 41460 Neuss
  * Burgel Wirtschaftsinformationen GmbH &amp; Co. KG, Postfach 5001 66, 22701 Hamburg
  * Infoscore Consumer Data GmbH, Rheinstraße 99, 76532 Baden-Baden
  * Deltavista GmbH, Dessauerstraße 9, 80992 Munchen.

Ich willige des Weiteren ein, dass an die genannten Auskunftsdateien zur
Berechnung eines Wahrscheinlichkeitswertes meine personenbezogenen Daten
einschließlich der Anschriftendaten ubermittelt und bei berechtigtem Interesse
Dritten fur Kreditprufungszwecke diese Informationen zur Verfugung gestellt
werden. Meine Einwilligung kann ich jederzeit mit Wirkung fur die Zukunft
widerrufen.

Zuruck zum Seitenanfang

## Newsletter und andere Dienste

Wenn Sie unabhangig von einer Bestellung unsere anderen Services nutzen (z.B.
unseren Newsletter abonnieren), benotigen wir fur Speicherung Ihrer Daten Ihre
Einwilligung. Sofern Sie unseren Newsletter abonniert haben, verwenden wir
Ihre Daten auch fur den Versand des Newsletters. Sie konnen Ihre Einwilligung
in die Zusendung des Newsletters jederzeit mit sofortiger Wirkung widerrufen.

Ich willige darin ein, dass meine Daten zum Zweck des Versands eines
Newsletters, gespeichert werden. Den Newsletter erhalte ich jedoch nur, wenn
ich mich dazu anmelde. Diese Einwilligung zur Nutzung meiner E-Mail-Adresse
fur den Newsletter-Versand kann ich jederzeit mit Wirkung fur die Zukunft
widerrufen, indem ich den Link Abmelden am Ende des Newsletters anklicke oder
den Newsletterversand an mich im Mitgliederbereich deaktiviere.

Zuruck zum Seitenanfang

## Gewinnspiele

Wenn Sie sich fur ein Gewinnspiel anmelden, werden Sie gebeten, einige
personenbezogene Daten anzugeben. Wir speichern und verarbeiten diese Daten
nur, soweit dies fur die Abwicklung des Gewinnspiels und insbesondere die
Ermittlung und Benachrichtigung des Gewinners erforderlich ist. In diesem
Rahmen kann auch eine Weitergabe an andere Unternehmen erfolgen. Nach
Beendigung des Gewinnspiels werden Ihre Daten geloscht, sofern Sie nicht
ausdrucklich einer weiteren Verwendung zugestimmt haben.

Ich willige darin ein, dass meine Daten zum Zweck der Abwicklung eines
Gewinnspiels, fur das ich mich anmelde, gespeichert und verarbeitet werden.

Zuruck zum Seitenanfang

## Einsatz von Cookies

Auf bestimmten Seiten kommen Cookies zum Einsatz, ohne dass wir Sie darauf
hinweisen konnen. Die meisten Browser sind so eingestellt, dass sie Cookies
automatisch akzeptieren. Sie konnen das Speichern von Cookies jedoch
deaktivieren oder Ihren Browser so einstellen, dass er Sie benachrichtigt,
sobald Cookies gesendet werden

Zur Authentifizierung der Nutzer beim Login verwendet Toys"R"Us Session
Cookies. Diese werden nicht dauerhaft auf der Festplatte des Kunden
gespeichert sondern verfallen beim Schließen des Internet-Browsers
automatisch.

Mit dem Einsatz von Cookies werden Nutzungsdaten erhoben, verarbeitet und
genutzt. Der Einsatz dient dazu, den Online Shop nutzerfreundlich,
nutzerbezogen sowie effektiv und sicher zu gestalten. Die Cookies dienen dabei
z.B. der personlichen Begrußung des Kunden und einem vereinfachten Einloggen.
Wir bitten deshalb um folgende Einwilligung:

Ich willige ein, dass Toys"R"Us zur Erhebung, Verarbeitung und Nutzung von
Nutzungsdaten Cookies einsetzt. Durch den Einsatz der Cookies kann das
Einloggen vereinfacht werden, eine personliche Begrußung implementiert werden,
die Daten des Kunden im Bestellablaufs vorgegeben werden oder Anwendungen zur
Verfugung gestellt werden, die auf mich zugeschnitten sind. Diese Einwilligung
kann ich jederzeit mit Wirkung fur die Zukunft widerrufen, indem ich in meinen
Browsereinstellungen die Annahme von Cookies verweigere.

Zuruck zum Seitenanfang

## Anonymisierte Daten

Mit Ihrem Besuch in unserem Angebot werden außerdem Informationen uber den
Zugriff (Datum, Uhrzeit, IP-Adresse des Nutzers, Browsertyp und -version,
Informationen uber das verwendete Betriebssystem, verweisende Seiten,
ubertragene Datenmengen, Fehlermeldungen, betrachtete Seiten) automatisch in
Protokolldateien auf unserem Server gespeichert. Diese Daten gehoren nicht zu
den personenbezogenen Daten, sondern sind anonymisiert. Sie konnen nicht ohne
Weiteres bestimmten Personen zugeordnet werden. Diese Daten werden fur die
Zeitdauer von hochstens 6 Monaten gespeichert.

Zur laufenden Angebotsverbesserung sieht Toys"R"Us vor, die gesammelten
anonymisierten Daten statistisch auszuwerten und ggf. anonymisierte
Nutzerprofile (§ 15 III TMG) zu erstellen. Eine personenbezogene Auswertung
wird in keinem Fall stattfinden. Außerdem wird unter Berucksichtigung des
aktuellen Stands der Technik gewahrleistet, dass die anonymisierten
Nutzungsprofile mit den personlichen Daten der Kunden nicht zusammengefuhrt
werden konnen.

Auch diesbezuglich wird um folgende Einwilligung gebeten:

Ich willige ein, dass die bei einem Zugriff von mir auf das Netzwerk von
Toys"R"Us automatisch ubermittelten Informationen in Protokolldateien
anonymisiert fur maximal sechs Monate gespeichert werden.

Zuruck zum Seitenanfang

## Datensicherheit

Ihre Sicherheit steht bei uns an erster Stelle. Deshalb setzen wir das derzeit
modernste und sicherste Verschlusselungsprotokoll ein. Ihre personenbezogenen
Daten werden im Bestellprozess verschlusselt mittels der Secure Sockets Layer
Software (SSL) uber das Internet ubertragen. Hierbei werden alle Daten
verschlusselt, bevor sie Ihren PC verlassen. Zusatzlich stellt das Verfahren
sicher, dass Ihre Daten ausschließlich an den Internet-Anbieter geschickt
werden, der im SSL-Zertifikat als Antragsteller eingetragen ist - also
Toys"R"Us oder Babies"R"Us. Wir sichern unsere Website und sonstigen Systeme
durch technische und organisatorische Maßnahmen gegen Verlust, Zerstorung,
Zugriff, Veranderung oder Verbreitung Ihrer Daten durch unbefugte Personen.
Der Zugang zu Ihrem Kundenkonto ist nur nach Eingabe Ihres personlichen
Passwortes moglich. Sie sollten Ihre Zugangsinformationen stets vertraulich
behandeln und das Browserfenster schließen, wenn Sie die Kommunikation mit uns
beendet haben, insbesondere wenn Sie den Computer gemeinsam mit anderen
nutzen.

Zuruck zum Seitenanfang

## Auskunft

Sie haben ein Recht auf unentgeltliche Auskunft uber Ihre gespeicherten Daten
sowie ggf. ein Recht auf Berichtigung, Sperrung oder Loschung dieser Daten.

Bei Fragen zur Erhebung, Verarbeitung oder Nutzung Ihrer personenbezogenen
Daten, bei Auskunften, Berichtigung, Sperrung oder Loschung von Daten wenden
Sie sich bitte an:

Datenschutzbeauftragter  
Toys "R" Us GmbH  
Kohlstraße 8  
50827 Koln  
E-Mail DSBeauftragter@toysrus.com  
TEL 0221/5972-0  
FAX 0221/5972-150 oder 151

Zuruck zum Seitenanfang

## Widerruf von Einwilligungen

Sie durfen jede der vorstehenden von Ihnen erteilten Einwilligungen jederzeit
mit Wirkung fur die Zukunft widerrufen.

Mir ist bekannt, dass ich der Verwendung meiner Daten sowie der durch meine
Nutzung erstellten Log-Files zur Erstellung von Nutzerprofilen jederzeit
widersprechen kann. Ich kann jede der datenschutzbezogenen von mir erteilten
Einwilligungen jederzeit mit Wirkung fur die Zukunft widerrufen.

Der Widerspruch kann jederzeit mit Wirkung fur die Zukunft durch einfache
Mitteilung (E-Mail, Fax, Brief) an folgende Kontaktdaten erklart werden

Datenschutzbeauftragter  
Toys "R" Us GmbH  
Kohlstraße 8  
50827 Koln  
E-Mail DSBeauftragter@toysrus.com  
TEL 0221/5972-0  
FAX 0221/5972-150 oder 151

### Sicherheit, Datenschutz und AGB

  * Sicherheitsgarantie 
  * Datenschutz
  * Batterienhinweise
  * Allgemeine Geschäftsbedingungen (AGB)

#### Informationen zur Bestellung

  * Versandkosten
  * Widerrufsbelehrung
  * Shopanleitung
  * Bestellung verfolgen

#### Hilfe

  * Sitemap
  * Versand
  * Zahlungsinformationen
  * Kontakt
  * FAQ Videos

#### Geschenkservice

  * Geschenkkarten
  * Geschenkkarte einlösen
  * Als Geschenk verpacken

#### Über uns

  * Unternehmen
  * Karriere
  * Affiliate Programme
  * Impressum

#### Sicheres Einkaufen

  * AGB
  * Datenschutz
  * Sicherheitshinweise

  *     *     *     *     *     *     *     *     *     *     *     *     *     * 

Wählen Sie eine Seite Babies"R"Us Geoffreys GeburtstagsClub StarCard-Programm
Toys"R"Us als Unternehmen

Alle Preise inkl. MwSt., zzgl. Versandkosten

(C) 2017 Geoffrey, LLC. - Alle Rechte vorbehalten. AGB und
Datenschutzrichtlinien.

