Navigation

  * Start
  * Aktuell
    * Wetterradar
    * Unwetter
    * Deutschland
    * Blitze
    * Meldungen
    * Nowcasting
    * Regenscanner
    * Kameras
    * Satelliten
  * Wettermagazin
    * Nachrichten
    * Specials
    * Langfristprogn.
    * Klima
    * Neue Energien
    * Wetter-Kalender
    * Wetter-Lexikon
    * Signs in the Sky
  * Gesundheit
    * Biowetter
    * Grippe-Wetter
    * Herz-Kreislauf
    * Pollenflug
    * UV/Ozon
    * Zecken-Wetter
  * Freizeit
    * Angel-Wetter
    * Badeseen
    * Fußballwetter
    * Garten/Agrar
    * Ski &amp; Schnee
    * Wind
  * Verkehr/Reise
    * Airport-Wetter
    * Straßenwetter
    * Staus&amp;Verkehr
    * Kratzprognose
    * Alpenpasse
    * Turbulenzen
  * Service&amp;Tools
    * WebsiteWetter
    * Sonne/Mond
    * Auskunft
    * Wetter-Bucher
    * E-Mail-Wetter

  * Startseite
  * Deutschland
  * Wetterradar
  * Unwetter
  * Aktuell
    * Blitze
    * Meldungen
    * Nowcasting
    * Regenscanner
    * Kameras
    * Satelliten
  * Wettermagazin
    * Nachrichten
    * Specials
    * Klima
    * Langfristprogn.
    * Neue Energien
    * Wetter-Kalender
    * Wetter-Lexikon
    * Signs in the Sky
  * Gesundheit
    * Biowetter
    * Grippe-Wetter
    * Herz-Kreislauf
    * Pollenflug
    * UV/Ozon
    * Zecken-Wetter
  * Freizeit
    * Angel-Wetter
    * Badeseen
    * Fußballwetter
    * Garten/Agrar
    * Ski &amp; Schnee
    * Wind
  * Verkehr/Reise
    * Airport-Wetter
    * Straßenwetter
    * Staus&amp;Verkehr
    * Kratzprognose
    * Alpenpasse
    * Turbulenzen
  * Service&amp;Tools
    * WebsiteWetter
    * Sonne/Mond
    * Auskunft
    * Wetter-Bucher
    * E-Mail-Wetter
  * Wetterpark

  * Weltwetter

  *   *   *   *   *   *   * 

## Datenschutz, Cookies & Tracking-Technologien

Anzeige

  
Donnerwetter.de setzt zum Beispiel zur Speicherung von Einstellungen und damit
zur Optimierung Ihrer Verwendung von Donnerwetter.de sogenannte Cookies ein.
Cookies sind Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden.
DarÃ¼berhinaus verwenden einige der auf Donnerwetter.de eingesetzten Dienste
und Dienstleister eigene Cookies. Unter anderem nutzen wir zur Optimierung
unserer Webseite den Analysedienst Google Analytics. Weitere Informationen zu
Google Analytics finden Sie weiter unten. Da die Nutzung von Donnerwetter.de
fÃ¼r die Besucher kostenlos ist, erfolgt die Finanzierung Ã¼ber Werbung, die
teilweise nutzungsbasiert angezeigt wird. Auch hierfÃ¼r nutzen unsere
Werbepartner Cookies. Zu den Werbepartnern gehÃ¶ren unter anderem

* Google
* Criteo (http://www.criteo.com/DE/privacy-policy): Zweck der Criteo Cookies ist das Targeting/Retargeting der Nutzer unserer Website, um bei ihrer zukÃ¼nftigen Navigation personalisierte Werbeanzeigen anzuzeigen.
* AdJug (http://www.adjug.de/datenschutz.html)
* Value brand
* Switchads
sowie weitere Werbekunden und -partner, die Ã¼ber diese Werbenetzwerke
vermittelt werden.

Die meisten Browser sind automatisch so eingestellt, dass Cookies akzeptiert
werden. Auf Wunsch kÃ¶nnen Sie Ihren Browser jedoch durch Ãnderung Ihrer
Browser-Einstellungen so konfigurieren, dass Cookies eingeschrÃ¤nkt oder
vÃ¶llig blockiert werden. Umfassende Informationen dazu, wie man dies auf
einer Vielzahl von Browsern bewerkstelligen kann, erhalten Sie auf den
folgenden Internetseiten: youronlinechoices, Network Advertising Initiative
und/oder Digital Advertising Alliance. Sie finden dort auch Angaben dazu, wie
Sie Cookies von Ihrem Computer lÃ¶schen kÃ¶nnen sowie allgemeine Informationen
Ã¼ber Cookies.

FÃ¼r Informationen dazu, wie Sie diese Einstellungen auf dem Browser Ihres
Handys vornehmen kÃ¶nnen, ziehen Sie bitte die Bedienungsanleitung Ihres
Mobiltelefons heran.

Die Nutzer kÃ¶nnen ihre Wahl auch Ã¼ber die folgenden Plattformen treffen: IAB
Opt-Out-Plattform, Network Advertising Initiative Opt-Out-Plattform, Digital
Advertising Alliance Plattform, die Optionen anbieten, um eine Entscheidung
fÃ¼r alle Unternehmen, die auf dieser Plattform registriert sind, zu treffen.

Bitte beachten Sie, dass Sie nach einer eventuellen Deaktivierung der Anzeige
personalisierter Werbeanzeigen weiterhin Werbeanzeigen erhalten werden, die
jedoch weniger passgenau auf Ihre Interessen/Ihr SurfVerhalten abgestimmt
sind.

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(Google). Google Analytics verwendet sog. Cookies, Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermoglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
uber Ihre Benutzung dieser Website (einschließlich Ihrer IP-Adresse) wird an
einen Server von Google in den USA ubertragen und dort gespeichert. Google
wird diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um
Reports uber die Websiteaktivitaten fur die Websitebetreiber zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen zu erbringen. Auch wird Google diese Informationen
gegebenenfalls an Dritte ubertragen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben
oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google verarbeiten. Google wird
in keinem Fall Ihre IP-Adresse mit anderen Daten von Google in Verbindung
bringen. Sie konnen die Installation der Cookies durch eine entsprechende
Einstellung Ihrer Browser Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf
hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht samtliche Funktionen dieser
Website vollumfanglich nutzen konnen. Durch die Nutzung dieser Website
erklaren Sie sich mit der Bearbeitung der uber Sie erhobenen Daten durch
Google in der zuvor beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor benannten
Zweck einverstanden.



Haftungsausschluss

1\. Inhalt des Onlineangebotes  
Donnerwetter.de ist ein kostenloses Angebot. Die Donnerwetter.de GmbH (im
folgenden "der Anbieter") und die Autoren ubernehmen keinerlei Gewahr fur die
Aktualitat, Korrektheit, Vollstandigkeit oder Qualitat der bereitgestellten
Informationen. Haftungsanspruche, welche sich auf Schaden materieller oder
ideeller Art beziehen, die durch die Nutzung oder Nichtnutzung der
dargebotenen Informationen bzw. durch die Nutzung fehlerhafter und
unvollstandiger Informationen verursacht wurden, sind grundsatzlich
ausgeschlossen, sofern seitens der Autoren oder des Anbieters kein
nachweislich vorsatzliches oder grob fahrlassiges Verschulden vorliegt.  
Alle Angebote sind freibleibend und unverbindlich. Der Anbieter behalt es sich
ausdrucklich vor, Teile der Seiten oder das gesamte Angebot ohne gesonderte
Ankundigung zu verandern, zu erganzen, zu loschen oder die Veroffentlichung
zeitweise oder endgultig einzustellen.

2\. Verweise und Links  
Bei direkten oder indirekten Verweisen auf fremde Webseiten ("Hyperlinks"),
die außerhalb des Verantwortungsbereiches des Anbieters liegen, wurde eine
Haftungsverpflichtung ausschließlich in dem Fall in Kraft treten, in dem der
Anbieter von den Inhalten Kenntnis hat und es ihm technisch moglich und
zumutbar ware, die Nutzung im Falle rechtswidriger Inhalte zu verhindern.  
Der Anbieter erklart hiermit ausdrucklich, dass zum Zeitpunkt der Linksetzung
keine illegalen Inhalte auf den zu verlinkenden Seiten erkennbar waren. Auf
die aktuelle und zukunftige Gestaltung, die Inhalte oder die Urheberschaft der
verlinkten/verknupften Seiten hat der Anbieter keinerlei Einfluss. Deshalb
distanziert er sich hiermit ausdrucklich von allen Inhalten aller verlinkten
/verknupften Seiten, die nach der Linksetzung verandert wurden. Diese
Feststellung gilt fur alle innerhalb des eigenen Internetangebotes gesetzten
Links und Verweise sowie fur Fremdeintrage in vom Anbieter eingerichteten
Gastebuchern, Diskussionsforen, Linkverzeichnissen, Mailinglisten und in allen
anderen Formen von Datenbanken, auf deren Inhalt externe Schreibzugriffe
moglich sind. Fur illegale, fehlerhafte oder unvollstandige Inhalte und
insbesondere fur Schaden, die aus der Nutzung oder Nichtnutzung solcherart
dargebotener Informationen entstehen, haftet allein der Anbieter der Seite,
auf welche verwiesen wurde, nicht derjenige, der uber Links auf die jeweilige
Veroffentlichung lediglich verweist.

3\. Urheber- und Kennzeichenrecht  
Der Anbieter ist bestrebt, in allen Publikationen die Urheberrechte der
verwendeten Bilder, Grafiken, Tondokumente, Videosequenzen und Texte zu
beachten, von ihm selbst erstellte Bilder, Grafiken, Tondokumente,
Videosequenzen und Texte zu nutzen oder auf lizenzfreie Grafiken,
Tondokumente, Videosequenzen und Texte zuruckzugreifen.  
Alle innerhalb des Internetangebotes genannten und ggf. durch Dritte
geschutzten Marken- und Warenzeichen unterliegen uneingeschrankt den
Bestimmungen des jeweils gultigen Kennzeichenrechts und den Besitzrechten der
jeweiligen eingetragenen Eigentumer. Allein aufgrund der bloßen Nennung ist
nicht der Schluss zu ziehen, dass Markenzeichen nicht durch Rechte Dritter
geschutzt sind!  
Das Copyright fur veroffentlichte, vom Anbieter selbst erstellte Objekte
bleibt allein beim Anbieter der Seiten. Eine Vervielfaltigung oder Verwendung
solcher Grafiken, Tondokumente, Videosequenzen und Texte in anderen
elektronischen oder gedruckten Publikationen ist ohne ausdruckliche Zustimmung
des Anbieters nicht gestattet.

4\. Datenschutz  
Sofern innerhalb des Internetangebotes die Moglichkeit zur Eingabe
personlicher oder geschaftlicher Daten (Emailadressen, Namen, Anschriften)
besteht, so erfolgt die Preisgabe dieser Daten seitens des Nutzers auf
ausdrucklich freiwilliger Basis. Die Inanspruchnahme und Bezahlung aller
angebotenen Dienste ist - soweit technisch moglich und zumutbar - auch ohne
Angabe solcher Daten bzw. unter Angabe anonymisierter Daten oder eines
Pseudonyms gestattet. Die Nutzung der im Rahmen des Impressums oder
vergleichbarer Angaben veroffentlichten Kontaktdaten wie Postanschriften,
Telefon- und Faxnummern sowie Emailadressen durch Dritte zur Übersendung von
nicht ausdrucklich angeforderten Informationen ist nicht gestattet. Rechtliche
Schritte gegen die Versender von sogenannten Spam-Mails bei Verstoßen gegen
dieses Verbot sind ausdrucklich vorbehalten.

Ein Teil unserer Dienste erfordert es, dass wir sog. Cookies einsetzen.
Cookies sind kleine Datenmengen, die Ihr Internetbrowser auf Ihrem Rechner
speichert. In Cookies konnen Informationen uber Ihren Besuch auf unserer
Website gespeichert werden. Die meisten Browser sind standardmaßig so
eingestellt, dass sie Cookies akzeptieren. Sie konnen jedoch Ihren Browser so
umkonfigurieren, dass er Cookies ablehnt oder vorher eine Bestatigung von
Ihnen erfragt. Wenn Sie Cookies ablehnen, kann dies allerdings zur Folge
haben, dass nicht alle unsere Angebote fur Sie storungsfrei funktionieren.

Wir greifen auf Drittanbieter zuruck, um Anzeigen zu schalten, wenn Sie unsere
Website besuchen. Diese Unternehmen nutzen moglicherweise Informationen (dies
schließt nicht Ihren Namen, Ihre Adresse, E-Mail-Adresse oder Telefonnummer
ein) zu Ihren Besuchen dieser und anderer Websites, damit Anzeigen zu
Produkten und Diensten geschaltet werden konnen, die Sie interessieren.

5\. Verhalten bei Abmahnungen  
Im Falle von Namensrecht-/Domainstreitigkeiten bzw. anderen Abmahnungen bitten
wir Sie, zur Vermeidung unnotiger Rechtsstreitigkeiten und weiteren Kosten,
uns bereits im Vorfeld zu kontaktieren. Die Kostennote einer anwaltlichen
Abmahnung ohne vorhergehende Kontaktaufnahme wird im Sinne einer allgemeinen
Schadensminderungspflicht als unbegrundet zuruckgewiesen. Unberechtigte
Abmahnungen und/oder Unterlassungserklarungen werden direkt mit negativen
Feststellungsklagen beantwortet.

6\. Rechtswirksamkeit dieses Haftungsausschlusses  
Dieser Haftungsausschluss ist als Teil des Internetangebotes zu betrachten,
von dem aus auf diese Seite verwiesen wurde. Sofern Teile oder einzelne
Formulierungen dieses Textes der geltenden Rechtslage nicht, nicht mehr oder
nicht vollstandig entsprechen sollten, bleiben die ubrigen Teile des
Dokumentes in ihrem Inhalt und ihrer Gultigkeit davon unberuhrt.





mehr

## Wetter-Nachrichten - das konnte Sie auch interessieren:

  

Anzeige

## Wetter-Meldungen

  * Kurten18:09 Uhr

26°

  * Lohmar, Rheinland18:08 Uhr

25°

  * Krefeld18:06 Uhr

26°

  * Fellbach (Wurttembe.18:03 Uhr

27°

  * Hammersbach, Hessen18:00 Uhr

25°

  * Wetter melden!

Karte | alle Meldungen

Anzeige

  * Impressum
  * Wetter kaufen
  * Werbung
  * Presse
  * Kontakt - E-Mail
  * Klimaneutral surfen auf Donnerwetter.de

(C) Donnerwetter.de GmbH - Der Seiteninhalt ist ausschließlich fÃ¼r den
privaten Gebrauch bestimmt. Alle Angaben ohne Gewahr, Fehler und Irrtumer
vorbehalten. Jede weitergehende, kommerzielle oder nicht kommerzielle Nutzung,
Veroffentlichung, Aushang oder Sendung ist nur mit schriftlicher Zustimmung
gestattet. Alle Rechte vorbehalten. Nutzungsbedingungen | Datenschutz

  
  

