Mein Tipp24 Anmelden Warenkorb

####

[NOT TRANSLATED]

Meine Tippscheine

Meine Daten

Meine Zahlungen

Meine Benachrichtigungen

Lotto im Internet - Einfach gewinnen!

Jetzt registrieren

Startseite Meine Tippscheine

Lotterien

  * LOTTO 6 aus 49 27 Mio €
  * Euro Millones 152 Mio €
  * EuroJackpot 10 Mio €
  * Cash4Life

  * LOTTO Vollsystem
  * LOTTO Teilsystem
  * Euro Millones System
  * Glücksspirale
  * Keno
  * Spielgemeinschaften

weitere Lotterien anzeigen weniger Lotterien anzeigen

Sofortlotterien

  * Sofortlotterien
  * Rubbellose
  * Cash Buster Towers

  * Elfer Liga

  * EuroJackpot Sofort

  * Super Cash Buster

  * Kreuzworträtsel

  * Sofortlotto

  * Schiffe versenken

  * Leiterspiel

  * Domino

  * Euro Millones Sofort

  * Cash Ball

  * Sudoku

  * 7 gewinnt

  * Premium Bingo

  * City Trio

  * Glücksquartett

  * Brilliant

  * Cash Buster

  * Bingo

  * Schiffe versenken

  * Leiterspiel

  * Domino

  * Euro Millones Sofort

  * Cash Ball

  * Sudoku

  * 7 gewinnt

  * Premium Bingo

  * City Trio

  * Glücksquartett

  * Brilliant

  * Cash Buster

  * Bingo

weitere Sofortlotterien anzeigenweniger Sofortlotterien anzeigen

Extras

  * Zahlen und Quoten
  * Magazin
  * Hilfe

Bitte aktivieren Sie Javascript in Ihrem Browser.

Ohne aktiviertes Javascript können Sie Tipp24.com nicht nutzen.

Wie Sie Javascript in Ihrem Browser aktivieren können Sie zum Beispiel auf
folgender Webseite nach schlagen:  
http://www.enable-javascript.com/de

# Datenschutz

### Datenschutzerklärung und Cookies

Mit dieser Datenschutzerklärung informieren wir, Tipp24 Services Limited, Sie
über alle datenschutzrechtlichen Aspekte des Angebots der Tipp24.com Website
(die „Website“); dies beinhaltet die Art der personenbezogenen Daten, die
Verwendung, Verarbeitung und Weitergabe Ihrer Daten sowie die
Wahlmöglichkeiten, die Sie im Zusammenhang mit der Verwendung Ihrer
personenbezogenen Daten haben.

Bitte lesen Sie diese Datenschutzerklärung vor Nutzung der Website sorgfältig
durch. Mit der Nutzung und/oder Ihrer Registrierung auf dieser Website
erkennen Sie die Bedingungen dieser Datenschutzerklärung an und erklären sich
mit ihnen einverstanden. Erkennen Sie diese Bedingungen nicht an, raten wir
von der Benutzung dieser Website ab. Alle Begriffe in dieser
Datenschutzerklärung sind bedeutungsgleich mit den in den Allgemeinen
Geschäftsbedingungen für Tipp24.com (die „Geschäftsbedingungen“) verwendeten
Begriffen, sofern sie in dieser Datenschutzerklärung nicht abweichend
definiert werden.

  1. Als Nutzer dieser Website können Sie gelegentlich aufgefordert werden, uns verschiedene personenbezogene Daten wie Ihren Namen, Geburtsdatum, Anschrift, E-Mail-Adresse, Telefonnummer, Mobilfunknummer und Kreditkartenangaben anzugeben, etwa während der Registrierung des Spielkontos oder im Rahmen Ihrer Kommunikation mit den Mitarbeitern unseres Kundendienstes. Alle von Ihnen angegebenen personenbezogenen Daten werden gemäß den Bestimmungen des Data Protection Act des Vereinigten Königreichs von 1998 verarbeitet.
  2. Wir überprüfen Ihren Namen, Ihr Geburtsdatum, Ihre Anschrift und andere personenbezogene Angaben, die Sie während der Registrierung Ihres Spielkontos gemacht haben. Zur Überprüfung Ihrer Identität führen wir einen Abgleich mit der Datenbank der Schufa Holding AG oder i-CD Publishing Limited durch (wobei diese Stellen Unterlagen über Ihre Identität aufbewahren können). Mit der Registrierung und Öffnung eines Spielkontos nehmen Sie die Bedingungen dieser Datenschutzerklärung an und erklären sich mit der beschriebenen Überprüfung Ihrer Angaben einverstanden.
  3. Zur ständigen Verbesserung und Verwaltung unseres Angebots und zur Verarbeitung Ihrer Aufträge - unter anderem zur Abgabe Ihrer Tipps, zur Verarbeitung Ihrer Zahlungen, um Sie und uns (einschließlich unserer verbundenen Unternehmen) vor Betrug zu schützen, für den Kundenservice - sowie zu allen anderen in dieser Datenschutzerklärung oder den Geschäftsbedingungen genannten Zwecken, werden Ihre personenbezogenen Daten von uns gesammelt, verarbeitet, gespeichert und verwendet, und an unsere verbundenen Unternehmen (einschließlich MyLotto24), Subunternehmer und andere Datenverarbeiter zur Verarbeitung weitergeleitet.
  4. Bei der Nutzung der Website können Textinformationen (sog. „Cookies“) automatisch auf der Festplatte Ihres Computers gespeichert und von unserem Server ausgelesen werden. Verwendet werden aktuell die folgenden Cookies: Session Cookie: Beim Aufruf unserer Website wird dem von Ihnen genutzten Computer eine Zufallszahl (sog. „Session-ID“) zugeordnet, anhand derer Ihr Computer während des Zugriffs auf unsere Website von unserem Server identifiziert wird. Die Session-ID dient der leichteren Benutzbarkeit der Website, wird mit dem Schließen Ihres Browsers automatisch wieder gelöscht und nicht an Dritte weitergegeben. Webtracking-Cookie: Auf der Website werden mit Technologien der Webtrekk GmbH, Maxymiser GmbH, sowie solchen der Google Inc. aggregierte und anonymisierte Daten über das Nutzerverhalten zu Zwecken der Optimierung der Website gesammelt und gespeichert. Aus diesen Daten werden anonyme Nutzungsprofile erstellt, um nicht personalisierte Informationen über die Seiten, die auf unserer Website besucht werden, sowie generelle Informationen über Browsing-Gewohnheiten zu erlangen. Diese Informationsgewinnung hat den Zweck, unsere Website zu optimieren und die von uns erstellte Werbung auf die spezifischen Kundenbedürfnisse anzupassen. Die Daten werden zu Analysezwecken an die Webtrekk GmbH, Hannoversche Straße 19, 10115 Berlin; Maxymiser GmbH, Neuer Zollhof 3, 40221 Düsseldorf, Deutschland sowie die Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mointain View, California 94043, USA übermittelt. Die Nutzung der Daten erfolgt nur in aggregierter, nicht personalisierter Form. Eine Identifizierung des Nutzers erfolgt nicht. Als Nutzer der Website erklären Sie sich mit der Verwendung der genannten Cookies einverstanden. Selbstverständlich bleibt es Ihnen vorbehalten, Ihren Browser so einzustellen, dass Ihr Computer die Annahme von Cookies verweigert. In diesem Fall können möglicherweise nicht alle Vorteile der Website von Ihnen genutzt werden. Anweisungen zur Vornahme solcher Änderungen finden Sie unter www.allaboutcookies.org/manage-cookies/.
  5. Wir verwenden sogenannte Plug-ins des Netzwerkes Facebook, etwa den „Gefällt mir“-Button. Diese Plug-ins werden von der Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA („Facebook“), angeboten und betrieben und sind deutlich mit dem Facebook-Logo oder dem Zusatz „Facebook Social Plug-in“ gekennzeichnet. Außerdem verwenden wir Plug-ins des Netwerkes Google, das von der Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, California 94043, USA betrieben wird („Google“). Die Plug-ins sind mit dem Google Logo oder dem Zusatz „Google +1“ gekennzeichnet. Auf unserer Website sind darüber hinaus Plug-ins des Dienstes Twitter eingebunden, angeboten und betrieben durch die Twitter Inc., 795 Folsom St., Suite 600, San Francisco, CA 94107, USA („Twitter“), und gekennzeichnet durch das Twitter-Logo oder den Zusatz „Tweet“ (Twitter, Facebook und Google gemeinsam „soziale Netzwerke“ und die entsprechenden Plug-ins insgesamt „Plug-ins“). Wenn Sie eine unserer Webpages aufrufen, die ein solches Plug-in enthält, baut Ihr Browser eine Verbindung zu den Servern des jeweiligen sozialen Netzwerks auf. Der Inhalt des Plug-ins wird vom entsprechenden sozialen Netzwerk direkt an Ihren Browser übermittelt und entsprechend in die Webpage eingebunden, ohne dass wir einen Einfluss auf den Inhalt des Plug-ins haben. Unabhängig davon, ob Sie beim jeweiligen sozialen Netzwerk eingeloggt sind, werden von Internetseiten, die Plug-ins des sozialen Netzwerks enthalten, Informationen an das entsprechende soziale Netzwerk gesendet, einschließlich Ihres Betriebssystems und dessen Version, Art und Version des Browsers, IP-Adresse (eine Adresse, die Ihrem Computer bei jeder Nutzung des Internets automatisch zugewiesen wird, und die sich bei jedem Zugang zum Internet ändern kann), Domainname und/oder Datums- bzw. Zeitstempel für Ihrem Besuch. Das jeweilige soziale Netzwerk setzt bei jedem Aufruf der Internetseite ein Cookie mit einer Kennung, das zwei Jahre gültig ist. Da Ihr Browser dieses Cookie bei jeder Verbindung mit einem Server automatisch mitschickt, wäre das entsprechende soziale Netzwerk in der Lage, ein Profil der vom zur Kennung gehörenden Anwender aufgerufenen Internetseiten zu erstellen. Soweit Sie parallel dazu beim jeweiligen sozialen Netzwerk eingeloggt sind, kann das entsprechende soziale Netzwerk das Profil Ihrem dortigen Konto und damit Ihrer Person zuordnen. Aber auch, wenn Sie zum Zeitpunkt der Nutzung unserer Website nicht beim jeweiligen sozialen Netzwerk eingeloggt sind, ist eine solche Zuordnung - etwa bei einem späteren Einloggen beim entsprechenden sozialen Netzwerk - nicht ausgeschlossen. Wenn Sie mit den Plug-ins interagieren, zum Beispiel den „Gefällt mir“, „+1“ bzw. „Tweet“-Button betätigen oder einen Kommentar abgeben, wird die entsprechende Information von Ihrem Browser direkt an das entsprechende soziale Netzwerk übermittelt und dort gespeichert, ohne dass wir insoweit Einfluss haben. Genauere Informationen zu Art, Zweck und Umfang sowie der weiteren Verarbeitung und Nutzung Ihrer Daten durch das jeweilige soziale Netzwerk entnehmen Sie bitte den Datenschutzhinweisen des entsprechenden sozialen Netzwerks. Dort erfahren Sie auch mehr über Ihre diesbezüglichen Rechte und Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre. Um als Nutzer eines sozialen Netzwerks zu vermeiden, dass das entsprechende soziale Netzwerk während Ihres Besuchs auf unserer Website Informationen über Sie sammelt, können Sie sich zu Beginn eines Besuchs der Website beim jeweiligen sozialen Netzwerk ausloggen, ein möglicherweise vorhandenes Cookie des entsprechenden sozialen Netzwerks aus Ihrem Browser löschen und in Ihren Browser-Einstellungen die Funktion „Cookies von Drittanbietern blockieren" wählen. In diesem Fall überträgt Ihr Browser bei eingebetteten Inhalten anderer Anbieter keine Cookies an deren Server. Eine solche Einstellung kann jedoch dazu führen, dass außer den Plug-ins unter Umständen auch andere seitenübergreifende Funktionen nicht mehr verfügbar sind.
  6. Die Website kann gelegentlich Links zu und von anderen Webseiten, unter anderem solche unserer verbundenen Unternehmen, Werbekunden und anderer Dritter enthalten. Wir übernehmen keine Verantwortung oder Haftung für diese Webseiten. Sofern diese Webseiten über eigene Datenschutzerklärungen und Nutzungsbedingungen verfügen, empfehlen wir Ihnen, diese vor Nutzung der Webseiten sorgfältig durchzulesen.
  7. Sie allein entscheiden, in welcher Weise wir Ihre personenbezogenen Daten zur Bewerbung von Produkten und Services nutzen können. • E-Mail: Wir werden Ihnen Newsletter über unsere Produkte und Services zusenden, die unserer Ansicht nach von Interesse für Sie sein können. Zusammen mit diesen Mitteilungen erhalten Sie die Gelegenheit, diese abzubestellen. • SMS-Mitteilungen: SMS - Mitteilungen werden wir Ihnen nur zusenden, wenn Sie dem Empfang solcher Mitteilungen ausdrücklich zugestimmt haben.
  8. Sofern notwendig, senden wir Ihnen auch wichtige E-Mails über die Nutzung der Website, die angebotenen Produkte/Services, aktuelle Informationen über technische Probleme oder Angelegenheiten in Verbindung mit unseren gesetzlichen oder regulatorischen Pflichten (wie zum Beispiel denjenigen gegenüber der GB Gambling Commission) zu. Diese E-Mails sind fester Bestandteil des Betriebs der Website. Sie können daher deren Erhalt nicht abbestellen, solange Ihr Spielkonto nicht geschlossen wurde. Sämtliche derartigen E-Mails werden an die uns zu Ihrem Spielkonto vorliegende E-Mail-Adresse gesendet. Dementsprechend müssen Sie sicherstellen, dass diese E-Mail-Adresse stets auf dem aktuellen Stand gehalten wird und dass Sie uneingeschränkten Zugang zu dieser haben. Jede Änderung Ihrer E-Mail-Adresse ist uns unverzüglich über Ihr Spielkonto anzuzeigen.
  9. Zum Schutz gegen eine unbefugte oder rechtswidrige Verarbeitung der von Ihnen durch uns erhobenen personenbezogenen Daten sowie gegen Verlust oder eine versehentliche Löschung oder Beschädigung dieser personenbezogenen Daten ergreifen wir alle geeigneten technischen und organisatorischen Maßnahmen. Alle relevanten Sicherheitsmaßnahmen zum Schutz der Spielteilnehmer-Datenbank werden konstant überwacht.
  10. Sie müssen Ihren Spielernamen und Ihr Passwort an einem sicheren Ort aufbewahren, um eine unbefugte Nutzung dieser Daten auszuschließen. Sie sind für alle über Ihr Spielkonto erfolgenden Aktivitäten verantwortlich.
  11. Ihre durch uns erhobenen personenbezogenen Daten werden während der Übertragung über das Internet jederzeit verschlüsselt. Die Verschlüsselung Ihrer Daten erfolgt mit SSL-Technologie, einer besonderen Software, die automatisch alle von Ihnen über unsere Website gesendeten Daten verschlüsselt. Die Daten werden dann von unserem Server mit einem Geheimschlüssel gelesen. Ihre Daten, einschließlich der Kreditkartenangaben, werden also in einen Code umgewandelt, der nur mit dem Geheimschlüssel oder einem Passwort decodiert werden kann. Ihr Browser zeigt Ihnen die Sicherheit der Website durch ein Symbol in Form eines Vorhängeschlosses oder Schlüssels im Statusbalken am unteren Fensterrand an. Ist Ihr Browser in geeigneter Weise konfiguriert, erhalten Sie beim erstmaligen Zugriff auf die Website einen Warnhinweis. Damit wird Ihnen lediglich mitgeteilt, dass Ihre Daten von der Website geschützt werden.
  12. Wir bewahren Ihre personenbezogenen Daten nur für den Zeitraum auf, der für die Bereitstellung von Produkten und Services erforderlich bzw. der gesetzlich vorgeschrieben ist.
  13. Wir werden Ihre personenbezogenen Daten niemals Dritten gegenüber offenlegen, außer in den oben unter den Ziffern 2 bis 6 aufgeführten Fällen, im Rahmen eines Joint Ventures, in Verbindung mit dem geplanten und tatsächlichen Verkauf oder der anderweitigen Übertragung des gesamten Geschäfts oder von Geschäftsteilen oder soweit eine Offenlegung gesetzlich vorgeschrieben ist oder uns diesbezüglich die rechtmäßige Aufforderung einer Strafverfolgungs- oder Aufsichtsbehörde vorliegt.
  14. Wir können diese Datenschutzerklärung jederzeit ändern. In diesem Fall wird die neue Version von uns auf der Website veröffentlicht. Die neue Version der Datenschutzerklärung tritt sofort mit deren Veröffentlichung auf der Website bzw. zu einem anderen, auf der Website angegebenen Zeitpunkt in Kraft. Für die Kenntnisnahme der jeweils aktuellsten Version dieser Datenschutzerklärung sind Sie verantwortlich.
  15. Sie sind jederzeit zur Einsichtnahme in Ihre von uns geführten personenbezogenen Daten berechtigt. Ferner können Sie uns auffordern, erforderliche Änderungen vorzunehmen, damit gewährleistet ist, dass Ihre personenbezogenen Daten richtig erfasst und aktuell sind. Zur Einsichtnahme, Änderung oder Berichtigung Ihrer Zugangs- und Kontaktinformationen oder Ihres Passworts loggen Sie sich bitte in Ihr Spielkonto ein.
  16. Wenn Sie weitere Fragen zum Umgang oder Schutz Ihrer personenbezogenen Daten haben, wenden Sie sich bitte per E-Mail an service@tipp24.com oder per Brief an:Customer Relations  
Tipp24 Services Ltd  
2nd Floor, Buckley Building  
49 Clerkenwell Green  
London  
EC1R 0EB  
England

## Kostenloser Kundenservice

Sie erreichen uns Montag bis Samstag von 9:00 bis 21:00 Uhr.

00800 - 1612 1612

service@tipp24.com

Kontaktformular

Nach oben

Kostenloser Kundenservice: 00800 - 1612 1612 Mo-Sa, 9:00-21:00 oder unter
service@tipp24.com.

#####  Info

  * Über uns
  * Spielsuchtprävention
  * Partnerprogramm
  * Datenschutz
  * Impressum
  * AGB
  * Kontakt

#####  Lotterien

  * LOTTO 6 aus 49
  * Euro Millones
  * EuroJackpot
  * Cash4Life
  * LOTTO Vollsystem
  * LOTTO Teilsystem
  * Euro Millones System
  * Glücksspirale
  * Keno
  * Spielgemeinschaften

#####  Sofortlotterien

  * Rubbellose
  * Cash Buster Towers
  * Elfer Liga
  * EuroJackpot Sofort
  * Super Cash Buster
  * Kreuzworträtsel
  * Sofortlotto
  * Schiffe versenken
  * Leiterspiel
  * Weitere

#####  Extras

  * Zahlen und Quoten
  * Magazin
  * Lotto Geheimnisse
  * Hilfe
  * Sonderverlosungen

#####  Aktuelle Jackpots

27 Mio €  
LOTTO 6 aus 49 spielen

152 Mio €  
Euro Millones spielen

10 Mio €  
EuroJackpot spielen

  *   *   *   *   *   *   * GAMBLE RESPONSIBLY www.gambleaware.co.uk

Bei Tipp24 können Sie sicher Ihren Tipp für eine Vielzahl von bekannten
nationalen und internationalen Lotterien abgeben. Tipp24 ist durch die GB
Gambling Commission staatlich lizenziert und kontrolliert (Lizenznummer
000-007499-R-101718). Alle Tipps werden sicher weitergeleitet an die MyLotto24
Ltd., Lizenznummer 000-004578-R-103863 © 2016 Tipp24 Services Ltd., 2nd Floor,
Buckley Building, 49 Clerkenwell Green, London. Knacken Sie den Jackpot und
werden Sie zum Millionär bei Tipp24. 100% Auszahlung garantiert.

  *   *   *   * 

