Gebraucht. Gesucht. Gefunden.

  
  
  

## Allgemeine Geschäftsbedingungen von Quoka

Hier finden Sie die allgemeinen Geschäftsbedingungen der Quoka GmbH, Albert-
Einstein-Allee 3, D-64625 Bensheim (Quoka) für die Nutzung des Portals
quoka.de.  
Als Unternehmer beachten Sie bitte die Nutzungsbedingungen für gewerbliche
Kunden.  
  
Sollten Sie Hilfe rund um Quoka.de benötigen, schauen Sie bitte auch unsere
Infos, FAQs und Sicherheitshinweise an.  

* * *

AGB für Quoka  
Erweiterte AGB für die Veröffentlichung von Texten, Bildern und Videos  
Erweiterte AGB für Private Anzeigen  
Erweiterte AGB für Gewerbliche Anzeigen  
Datenschutzerklärung Quoka GmbH  
Widerrufsbelehrung  

### I. Allgemeine Geschäftsbedingungen der Quoka GmbH

1\. Eigenverantwortung für Inhalte

Die Verantwortung für Inhalte von Anzeigen, Nachrichten, Blog- oder
Forenbeiträge liegt allein bei den Autoren. Quoka übernimmt keinerlei
Gewährleistung für die durch Dritte vorgenommenen Veröffentlichungen.

In der Anzeigen-Detailansicht können Sie Kleinanzeigen mit möglicherweise
illegalen oder anstößigen Inhalten melden.

2\. Personenbezogene Daten

Quoka ist innerhalb des gesetzlichen Rahmens zur Erhebung, Verarbeitung und
Nutzung Ihrer persönlichen Daten berechtigt. Beachten Sie bitte unsere
Datenschutzerklärung. Selbstverständlich ist es Ihnen jederzeit möglich, Ihre
persönlichen Daten innerhalb Ihres MEIN QUOKA Zugangs selbst löschen zu
lassen. Im Rahmen automatisierter Löschläufe und unter Beachtung rechtlicher
Vorgaben sowie interner Abläufe, werden die zum Löschen vorgemerkten Daten aus
der Datenbank entfernt. Es ist nicht gestattet, persönliche Informationen wie
E-Mail-Adressen über andere Nutzer zu sammeln, oder sich diese ohne
Einwilligung des jeweiligen Nutzers in irgendeiner Art zu verschaffen und/oder
an Dritte weiterzugeben. Ebenso ist es nicht gestattet, Inhalte fremder
Anzeigen zu kopieren, zu ändern oder zu verbreiten und/oder diese an Dritte
weiterzugeben. Mit Ausnahme der von Quoka zur Verfügung gestellten Werkzeuge.

Quoka behält sich die zeitnahe weitere Veröffentlichung der Anzeigen in
Printobjekten und auf Internetplattformen im Rahmen von Kooperationen vor.
Hierbei handelt es sich ausschließlich um vergleichbare Print- und Online-
Kleinanzeigenmärkte.  
Der Inserent verpflichtet sich, die Quoka GmbH von Ansprüchen Dritter frei zu
stellen, die von diesen gegenüber der Quoka GmbH geltend gemacht werden und
aufgrund der Anzeigenschaltung oder von Nachrichten des Inserenten bzw. Lesers
auf der Plattform quoka.de entstanden sind.  
Alle Informationen und Kleinanzeigen sind nur zum persönlichen und privaten
Gebrauch bestimmt. Im Übrigen erfolgt keine Weitergabe von persönlichen Daten
an Dritte.

3\. Nutzung von Quoka

Bitte beachten Sie, dass es im Rahmen der Nutzung der Dienste von Quoka
untersagt ist:

  * gegen Gesetze und/oder unsere Grundsätze/AGB zu verstoßen,
  * unehrlich und irreführend zu handeln,
  * gefälschte Angaben bzw. Daten von Dritten zu benutzen,
  * die Rechte Dritter zu verletzen,
  * Spam, Kettenbriefe oder Schneeballsysteme zu verbreiten,
  * Viren oder andere Technologien zu versenden, die Quoka oder die Interessen bzw. das Eigentum von Benutzern von Quoka schädigen können,
  * die Infrastruktur von Quoka einer übermäßigen Belastung auszusetzen oder auf andere Weise die Funktion von Quoka zu stören,
  * die Inhalte anderer Anzeigen zu kopieren, zu ändern oder zu verbreiten, oder
  * Maßnahmen zu umgehen, die dazu dienen, den Zugriff auf Quoka zu verhindern oder einzuschränken.

Texte und Bilder von Kleinanzeigen dürfen insbesondere nicht:

  * vielfach und doppelt inseriert werden,
  * Waffen aller Art beinhalten,
  * Elfenbein beinhalten,  

  * zu einer Straftat auffordern,
  * zur Diskriminierung aufrufen und/oder religiöse beziehungsweise politische Gefühle verletzen,
  * für eine terroristische Vereinigung werben, 
  * den Krieg verherrlichen,
  * Gewalttätigkeiten, sexuellen Missbrauch von Kindern oder sexuelle Handlungen von Menschen mit Tieren zum Gegenstand haben (§184 Abs. 3 StGB), 
  * dazu geeignet sein, Kinder oder Jugendliche sittlich schwer zu gefährden oder in Ihrem Wohl negativ zu beeinflussen, 
  * grausame oder unmenschliche Gewalttätigkeiten gegen Menschen verherrlichen oder verharmlosen, oder das Grausame oder Unmenschliche eines Vorgangs in einer die Menschenwürde verachtenden Art und Weise darstellen (§§ 130, 131 StGB), 
  * die Ehre der im Filmmaterial dargestellten Personen oder deren Persönlichkeitsrechte verletzen, 
  * ehrverletzende Äußerungen enthalten, 
  * sonstige rechts- oder sittenwidrige Inhalte enthalten, 
  * schädigend, bedrohend, belästigend, vulgär oder obszön sein, 
  * Rechte Dritter, insbesondere Patente, Marken, Urheberrechte, Leistungsschutz, Geschäftsgeheimnisse, Persönlichkeitsrechte, Eigentumsrechte verletzen, oder 
  * Material speichern, das Software-Viren übermittelt, Informationen, Dateien, oder Programme enthält die dazu gedacht sind die Funktion von Computer Soft- und Hardware oder von Telekommunikationsvorrichtungen zu unterbrechen und/oder zu zerstören oder einzuschränken.

Zur Sicherheit der Inserenten wird die E-Mail Adresse nicht offen in der
Anzeige gezeigt.

Bei der Veröffentlichung im Internet wird der Standort des Angebotes
angegeben. Homepageangaben/URL-Hinweise können nur bei bezahlten Anzeigen dazu
gebucht werden und sind in kostenlosen Standard-Anzeigen nicht gestattet. Die
Buchung ist in allen Rubriken möglich, mit Ausnahme der Bekanntschafts-
Rubriken.

Ein Verstoß gegen diese Grundsätze kann zur sofortigen Löschung Ihrer Anzeige
und der Sperrung Ihrer Benutzerdaten führen. Quoka behält sich außerdem zivil-
und strafrechtliche Schritte ausdrücklich vor.

Wir behalten uns vor, unsere Dienstleistungen einzuschränken oder zu beenden,
Inhalte zu entfernen, sowie technische und rechtliche Schritte zu ergreifen,
um Benutzer von Quoka fernzuhalten, wenn Anhaltspunkte für die Verletzung
unserer AGB oder die Verletzung von Rechten Dritter bestehen.

Bei Stornierung einer Premium-Anzeige nach erfolgter Disposition besteht kein
Anspruch auf Rückerstattung, wobei die Anzeige über Ihren kostenlosen MEIN
QUOKA Zugang oder die Service-Hotline deaktiviert werden kann: 09005/15 17 17
(€ 0,72/Min. aus dem dt. Festnetz, abweichende Tarife für Mobilfunkteilnehmer,
Quoka).

Produkt "AUTO-PUSH":  
"Rückerstattungsansprüche" aus nicht verbrauchter Aufladung des Push-Kontos
("AUTO-PUSH" = Push der Anzeige) werden nicht ausbezahlt, sondern als Push-
Guthaben gutgeschrieben und mit der/den nächst fälligen Rechnungsforderung(en)
aus Push-Folgeaufträgen verrechnet.  
Der Anspruch auf Verrechnung verfällt nicht, unterliegt aber der 3-jährigen
Regelverjährung gemäß § 199 BGB. Diese beginnt mit dem Schluss des Jahres, in
welchem das Guthaben gegenüber dem Kunden erstmals abgerechnet wird.

Für das Erscheinen, den Erscheinungstermin, die Platzierung und Fehlerfreiheit
übernimmt Quoka keine Garantie.

Quoka behält sich vor, Anzeigen sinnvoll zu kürzen, sie mit gängigen
Abkürzungen zu versehen sowie diese in einer passenden Sachrubrik zu
veröffentlichen. Quoka behält sich außerdem vor, Anzeigen nicht erscheinen zu
lassen bzw. Nachrichten nicht weiter zu leiten, wenn diese gegen die in diesen
Bedingungen formulierten Grundsätze verstoßen, rechtlich bedenklich sind oder
anstößigen Inhalt haben.  
Die Entscheidung der Quoka Mitarbeiter ist verbindlich.  
Für Herkunft und Inhalt veröffentlichter Anzeigen ist allein der Inserent
verantwortlich.

Das Mindestalter für Kontaktanzeigen ist:

  * für private Partnerschaftsgesuche auf 18 Jahre festgesetzt
  * für private Erotik- und generell gewerbliche Kontaktanzeigen auf 21 Jahre festgesetzt.

Anzeigen für die Rubriken "Partnerschaften &amp; Kontakte" im Auftrag Dritter
sind nicht möglich.

Quoka behält sich vor, zum Schutz der Inserenten Anzeigentexte mit
Kontaktcharakter ausschließlich als Online–Anzeigen in "Bekanntschaften" zu
veröffentlichen.

4\. Haftung Allgemein

Mit der Nutzung von Quoka erkennen Sie die Allgemeinen Geschäftsbedingungen
an. Ebenso die jeweils gültige Preisliste von Quoka. Weichen Auftrag, oder die
ihm vom Auftraggeber zugrunde gelegten Bedingungen, von den Allgemeinen oder
etwaigen zusätzlichen Geschäftsbedingungen von Quoka ab, so gelten die
Bedingungen von Quoka. Quoka übernimmt keine Gewährleistung für die
ununterbrochene Verfügbarkeit.

Die Anzeigen und die damit verbundenen Nachrichten bei Quoka stammen von
Nutzern sowie Partnerunternehmen. Wir weisen darauf hin, dass Quoka keine
Gewährleistung für die Richtigkeit, Qualität, Vollständigkeit, Sicherheit oder
Legalität der Anzeigen oder der Nutzerkommunikation übernehmen kann. Bei
Schäden, die durch Quoka verursacht werden, haftet Quoka nur bei Vorsatz oder
grober Fahrlässigkeit. Darüber hinaus ist die Haftbarkeit von Quoka auf solche
Schäden beschränkt, die zur Zeit des Abschlusses der Vereinbarung typisch und
vorhersehbar waren.

5\. Haftungsausschluss für Links

Quoka bietet Informationen in Form von Links zu externen Seiten im Internet.
Unser Unternehmen hat keinen Einfluss auf die Gestaltung und den Inhalt der
Seiten, auf die verlinkt wird. Quoka übernimmt daher keine Gewähr für
Aktualität, Richtigkeit, Vollständigkeit, rechtliche Inhalte, Zulässigkeit
oder Qualität der dort bereitgestellten Informationen und distanziert sich
hiermit ausdrücklich von allen Inhalten dieser Seiten. Diese Erklärung gilt
für alle bei Quoka enthaltenen Links zu externen Seiten und deren Inhalten.

6\. Zahlung per SEPA-Basislastschrift

Die Frist für die Vorabankündigung (Pre-Notification) wird auf 5 Tage
verkürzt. Der Käufer sichert zu, für die Deckung des Kontos zu sorgen. Kosten,
die aufgrund von Nichteinlösung oder Rückbuchung der Lastschrift entstehen,
gehen zu Lasten des Käufers, solange die Nichteinlösung oder die Rückbuchung
nicht durch Quoka verursacht wurde.

7\. Zahlungsverzug

In dem Falle, dass Sie mit vereinbarten Zahlungen an Quoka in Verzug geraten
oder eine Stundung erfolgt, werden Zinsen sowie die Einziehungskosten
berechnet. Quoka kann bei Verletzungen der vertraglichen (insbesondere
Zahlungsverzug) oder außervertraglichen Pflichten die weitere Ausführung des
laufenden Auftrages bis zur Bezahlung zurückstellen und für die restlichen
Anzeigen Vorauszahlung verlangen und/oder während der Laufzeit eines
Anzeigenabschlusses das Erscheinen weiterer Anzeigen, ohne Rücksicht auf ein
ursprünglich vereinbartes Zahlungsziel, von der Vorauszahlung des Betrages und
von dem Ausgleich offenstehender Rechnungsbeträge abhängig machen.  
Erfolgt beim Bankeinzugsverfahren eine Rückbelastung an Quoka, die der Kunde
zu vertreten hat, so hat der Kunde die entstehenden Kosten zu tragen.
Bruttorechnungsbetrag und Kosten sind sofort fällig.

8\. Rückerstattungsansprüche

Rückerstattungsansprüche aus nicht verbrauchter Kontoaufladung werden dem
Kunden nicht ausbezahlt, sondern als Guthaben gutgeschrieben und mit der/den
nächst fälligen Rechnungsforderung(en) aus Folgeaufträgen verrechnet. Der
Anspruch auf Verrechnung verfällt nicht, unterliegt aber der 3-jährigen
Regelverjährung gemäß § 199 BGB. Diese beginnt mit dem Schluss des Jahres, in
welchem das Guthaben gegenüber dem Kunden erstmals abgerechnet wird.

### II. Erweiterte AGB für die Veröffentlichung von Texten, Bildern und Videos

1\. Allgemein

Quoka ist nicht verantwortlich für Bilder, Daten, Geräusche, Musik, Texte,
Software, Grafiken oder Nachrichten, die von Inserenten bzw. Dritten in das
Angebot von Quoka eingestellt wurden. Quoka übernimmt keinerlei Verantwortung
und Haftung für jegliche Inhalte.

Der Kunde versichert, dass sämtliche von ihm eingesetzten Inhalte die Rechte
Dritter nicht verletzen, dass er allein berechtigt ist, über die
vertragsgegenständlichen Rechte uneingeschränkt und frei von Rechten Dritter
zu verfügen, und dass er keine diesem Vertrag zuwider laufende Verfügung über
die Rechte getroffen hat und treffen wird.  
Er stellt insoweit Quoka von sämtlichen Ansprüchen Dritter, einschließlich der
Kosten der Rechtsverteidigung und/oder Rechtsverfolgung vollumfänglich frei.
Dies gilt auch, soweit er Mängel des Werkes zu vertreten hat.

Damit wird sichergestellt, dass das Urheberrecht zum Zeitpunkt der
Veröffentlichung im Besitz dieser Person ist. Über gemeldete Verstöße wird
nach einer gründlichen Kontrolle entschieden, ob sie gelöscht werden oder
online bleiben. Bei dieser Handlung wird keine Meldung an den Kunden
verschickt.

2\. Nutzungsrechte

Durch den Anzeigenauftrag erteilt der Auftraggeber Quoka ein Nutzungsrecht
bezüglich aller Nutzungsarten, die für eine vertragsgemäße Nutzung der zur
Verfügung gestellten Bilder bzw. Videos notwendig ist.  
Mit der Nutzungsrechtübertragung ist Quoka befugt, von ihrem Bearbeitungsrecht
gemäß II Nr. 3 Gebrauch zu machen.

3\. Bearbeitungsrecht

Bearbeitungsrecht bedeutet, Quoka ist das Recht vorbehalten, die Vorlage unter
Verwendung analoger, digitaler oder sonstiger Bearbeitungsmöglichkeiten unter
Wahrung des Urheberrechts zu bearbeiten und umzustellen. Quoka behält sich das
Recht vor, die Vorlage zur Eigenwerbung in allen Medien entgeltlich zu nutzen.
Entspricht die Vorlage nicht den Anforderungen von Quoka, behält sich Quoka
das Recht vor, die Vorlage in einem anderen Format zu laden.

4\. GEMA-pflichtige Musik

Es darf keine urheberrechtlich geschützte Musik in Videos abgespielt werden,
soweit vom Inserenten/Kunden keine entsprechende GEMA-Genehmigung eingeholt
wurde. Quoka ist nicht verpflichtet, eine solche Genehmigung einzuholen oder
zu überprüfen, ob eine solche Genehmigung überhaupt vorliegt. Vorlagen, die
urheberrechtlich geschützte Musik enthalten, werden direkt gelöscht.

### III. Erweiterte AGB für Private Anzeigen

1\. Privates Inserieren

Es können verschiedene private Anzeigen inseriert werden, wahlweise kostenlos
oder als bezahlte Anzeige mit Zusatzoptionen. Voraussetzung ist, dass die
Angebote oder Gesuche Gelegenheitscharakter haben und einer haushaltsüblichen
Menge entsprechen sowie in der passenden Sachrubrik veröffentlicht werden.

2\. Abgrenzung Private Anzeigen/Gelegenheitscharakter

Durch Kennzeichnung und Übermittlung der Anzeige versichern Sie, dass Sie
privat oder gewerblich handeln.

Folgende Anzeigeninhalte sind gewerblich in einer passenden Sachrubrik
buchbar, wahlweise kostenlos oder als bezahlte Anzeige mit Zusatzoptionen:

  * Häufiger An- und Verkauf gleichartiger Produkte/Güter,
  * Zum Zweck des Wiederverkaufs gefertigte Waren,
  * Beratung, Vermittlung und Verleih,
  * Freiberufliche Tätigkeiten und Dienstleistungen mit selbständigem Charakter,
  * Veranstaltungshinweise,
  * Stellen- und Kursangebote,
  * Aufzucht und Vermittlung von Tieren,
  * Vermietung/Verkauf bzw. Gesuche gewerblich nutzbarer Objekte/Geschäftsräume, oder
  * Kreditangebote.

3\. Anzeigenannahme

Die Anzeigenannahme erfolgt ausschließlich über die Seiten unter quoka.de.  
Eine Anzeigenannahme/-bearbeitung via Telefon und E-Mail ist nicht möglich.

### IV. Erweiterte AGB für gewerbliche Anzeigen

1\. Allgemeines

"Online-Anzeigenauftrag" im Sinne der nachfolgenden Allgemeinen
Geschäftsbedingungen ist der Vertrag über die Verbreitung einer oder mehrerer
Werbemittel eines Kunden oder sonstiger Interessenten über das Internet auf
den Seiten von Quoka. Für die Abwicklung von Online-Anzeigenaufträgen sind
ausschließlich nachfolgende Allgemeine Geschäftsbedingungen und die aktuell
gültige Preisliste anzuwenden. Allgemeine Geschäftsbedingungen der Kunden von
Quoka oder sonstiger Dritter finden auch dann keine Anwendung, wenn Quoka
ihnen nicht ausdrücklich widerspricht und/oder die Leistungen widerspruchslos
erbringt.

2\. Vertragsschluss und Anzeigenannahme

Ein Online-Anzeigenauftrag zwischen dem Kunden und Quoka kommt erst durch
schriftliche Bestätigung per E-Mail, Post oder Fax zustande, spätestens jedoch
mit der Schaltung der Anzeige. Mündlich oder fernmündlich erteilte
Bestätigungen sind rechtlich nicht verbindlich. Soweit Werbeagenturen Aufträge
erteilen, kommt der Vertrag mit der jeweiligen Agentur zustande, vorbehaltlich
anderer Vereinbarungen. Soweit Quoka sich zur Erbringung der angebotenen
Dienste Dritter bedient, werden diese nicht Vertragspartner des Kunden. Quoka
behält sich vor, Anzeigenaufträge anzunehmen oder abzulehnen und auch nach
Vertragsschluss aus rechtlichen, sittlichen oder ähnlichen Gründen
zurückzuweisen. Dies gilt auch für Online-Anzeigenaufträge, die nicht von
Quoka vorgenommen, sondern von deren Vertretern oder sonstigen Annahmestellen
vermittelt wurden. Der Kunde hat das Recht, über die Gründe der Zurückweisung
informiert zu werden. Sofern der Kunde nicht in der Lage ist, eine
umgestaltete, den Anforderungen von Quoka entsprechende Werbung anzuliefern,
hat der Kunde Anspruch auf Rückerstattung gezahlter Leistungen. Die
Geltendmachung weiterer Ansprüche wird ausdrücklich ausgeschlossen.  
Quoka behält sich ebenfalls das Recht zur etwaigen Verschiebung des
Schaltungstermins auf Grund technischer oder anderer Ursachen vor.

3\. Leistungen von Quoka

Der Umfang der vereinbarten Leistungen ergibt sich aus dem Online-
Anzeigenauftrag. Quoka gewährleistet dem Kunden eine dem jeweils üblichen
technischen Standard entsprechende, bestmögliche Wiedergabe der Werbemittel.
Dem Kunden ist jedoch bekannt, dass es nach dem Stand der Technik nicht
möglich ist, ein von Fehlern vollkommen freies Programm zu erstellen. Die
vereinbarten Werbemittel werden auf der einvernehmlich festgelegten Seite
platziert. Mangels Festlegung erfolgt die Platzierung nach eigenem Ermessen
unter größtmöglicher Berücksichtigung der vermuteten Interessen des Kunden
durch Quoka. Quoka behält sich das Recht vor, Leistungen zu erweitern, zu
ändern und Verbesserungen vorzunehmen. Ein Ausschluss von Wettbewerbern des
Kunden ist grundsätzlich nicht möglich. Unentgeltlich angebotene Dienste
können jederzeit eingestellt, bzw. entgeltpflichtig weiter angeboten werden.
Ein Minderungs-, Erstattungs- oder Schadenersatzanspruch ergibt sich hieraus
nicht.

4\. Leistungen des Kunden

Der Kunde trägt dafür Sorge, dass die notwendigen Informationen, Daten,
Dateien, die jeweiligen Zieladressen der Links und sonstiges Material, welches
für die Schaltung des Online-Anzeigenauftrages erforderlich ist, bis
spätestens fünf (5) Werktage vor Schaltungsbeginn vollständig fehlerfrei und
den vertraglichen Vereinbarungen entsprechend auf eigene Kosten angeliefert
werden. Der Kunde garantiert, dass sich das Material für die vereinbarten
Zwecke, insbesondere für die Bildschirmdarstellung im entsprechenden Umfeld
und in der vertraglich vereinbarten Art und Größe eignet. Quoka übernimmt für
das gelieferte Material keine Haftung und ist insbesondere nicht verpflichtet,
dieses aufzubewahren oder an den Kunden zurück zu senden. Der Kunde hat die
geschaltete Werbung unverzüglich nach deren Schaltung zu untersuchen und
etwaige Fehler innerhalb von drei Werktagen nach der ersten Schaltung zu
reklamieren. Nach Ablauf dieser Frist gelten die Online Werbung und die Art
und Weise ihrer Veröffentlichung als akzeptiert. Vorbehaltlich anderer
Vereinbarungen ist der Kunde verpflichtet, die vereinbarten Entgelte
entsprechend der jeweils gültigen allgemeinen Preisliste, zuzüglich der darauf
zu berechnenden Umsatzsteuer fristgerecht zu zahlen. Soweit der Kunde die
Anlieferungsfristen nicht einhält und die Online Werbung nicht oder nicht
termingerecht veröffentlicht werden kann, lässt dies den Anspruch von Quoka
auf Zahlung der vereinbarten Vergütung unberührt. Der Kunde verpflichtet sich
etwaige Passwörter geheim zu halten, bzw. unverzüglich zu ändern oder
Änderungen zu veranlassen, falls die Vermutung besteht, dass nicht berechtigte
Dritte davon Kenntnis erlangt haben.

5\. Zahlungsbedingungen

Die Rechnungszustellung erfolgt in der Regel in elektronischer Form mit
qualifizierter elektronischer Signatur. Jedes Dokument ist ein Original und
wird durch die digitale Signatur vom Finanzamt anerkannt. Die Rechnung für die
Leistungen der Quoka wird am ersten Erscheinungstag des Online-
Anzeigenauftrages, spätestens jedoch am Ende des Monats, in welchem der
Auftrag geschaltet wird, erstellt. Ist eine Vorauszahlung nicht vereinbart,
ist die Rechnung innerhalb von sieben Werktagen nach Rechnungsstellung ohne
Abzug zu zahlen. Die Stornierung von Aufträgen durch den Kunden ist
grundsätzlich möglich und muss schriftlich erfolgen. Bei Stornierungen bis 4
Wochen vor Kampagnenbeginn fallen keine Stornogebühren an. Bis 1 Woche vorher
fallen 10% Bearbeitungsgebühr an, danach und während der Kampagne eingehende
Stornierungen werden pauschal mit einer Aufwandsentschädigung von 30 % des
Netto-Buchungsvolumens des jeweiligen Auftrages in Rechnung gestellt. Bis zum
Datum der Stornierung ausgelieferte Werbekontakte werden gegebenenfalls
berechnet. Bei Zahlungsverzug des Kunden oder Stundung werden Verzugszinsen
und Einziehungskosten berechnet. Die Geltendmachung eines höheren Schadens
bleibt vorbehalten. Bei Zahlungsverzug kann Quoka die Ausführung bzw. die
weitere Ausführung des laufenden Vertrages bis zur Zahlung zurückstellen. Eine
Änderung der Anzeigenpreise bleibt ausdrücklich vorbehalten. Es gilt die zum
Zeitpunkt der Auftragserteilung gültige Preisliste. Für von Quoka bestätigte
Online-Anzeigenaufträge sind Preisänderungen nur dann wirksam, wenn sie von
Quoka mindestens einen Monat vor Kampagnenstart angekündigt werden. Im Falle
einer Preiserhöhung steht dem Kunden ein Rücktrittsrecht zu. Dieses muss
innerhalb von fünf Werktagen nach Erhalt der Mitteilung über die Preiserhöhung
ausgeübt werden. Anzeigenvermittler (auch Werbeagenturen) sind verpflichtet,
sich in ihren Angeboten, Verträgen und Abrechnungen mit Dritten an die
Anzeigenpreise von Quoka zu halten. Die Kosten für die Herstellung von
Werbemitteln, Grafiken und/oder Anzeigentexten sind in den Anzeigenpreisen
nicht enthalten.

6\. Haftung

Quoka haftet für Schadenersatz nur bei Vorsatz oder grober Fahrlässigkeit.
Eine Haftung von Quoka sowie seiner Vertreter oder Erfüllungsgehilfen auf
Schadenersatz, insbesondere wegen Verzug oder Nichterfüllung,
Schlechterfüllung oder unerlaubter Handlung besteht nur bei der Verletzung von
Kardinalpflichten. Dies sind solche, auf deren Erfüllung der Kunde in
besonderem Maße vertrauen durfte. Die Haftung für grobe Fahrlässigkeit ist auf
den üblicherweise in derartigen Fällen voraussehbaren Schaden begrenzt. Quoka
haftet nicht für technische Ausfälle sowie Ausfälle, die außerhalb des
Einflussbereiches von Quoka liegen. Quoka haftet nur für direkte Schäden,
nicht jedoch für indirekte Schäden und/oder entgangenen Gewinn, sei es, dass
diese bei dem Kunden oder Dritten entstehen. Der Höhe nach haftet Quoka in
keinem Fall für einen höheren Schadenbetrag, als den von dem Auftraggeber zu
zahlenden Rechnungsbetrag (netto). Sämtliche Schadenersatzansprüche des Kunden
gegen Quoka verjähren in sechs Monaten ab Eintritt des Schadenfalls. Der Kunde
übernimmt die Verantwortung für die Werbung. Er haftet insbesondere dafür,
dass die Werbung den presserechtlichen und wettbewerbsrechtlichen Bestimmungen
entspricht. Der Kunde versichert, dass er für sämtliche zur Verbreitung
erforderlichen Nutzungsrechte der Inhaber von Urheber-, Marken-,
Leistungsschutz-, Persönlichkeits- und sonstigen Rechte an den von ihm
gestellten oder verwendeten Unterlagen (z. B. Texte, Fotos, Grafiken, Dateien,
Tonträger und Videobänder etc.) ist oder solche erworben hat. Der Kunde stellt
Quoka von allen Ansprüchen Dritter frei, die aus der teilweisen oder
vollständigen Ausführung des Auftrages erwachsen können.

### V. Schlussbestimmungen

Änderungen und Ergänzungen dieser Allgemeinen Geschäftsbedingungen und
Nebenabreden bedürfen zu ihrer Wirksamkeit der Schriftform. Dies gilt auch für
eine Änderung oder Ergänzung der Schriftformklausel. Der erforderlichen
Schriftform kann auch durch die Übermittlung per Telefax oder elektronischer
Medien genügt werden. Sollte eine Bestimmung dieser Vereinbarung ganz oder
teilweise unwirksam sein oder werden, so berührt dies die Wirksamkeit der
übrigen Bestimmungen nicht. Vielmehr gilt an Stelle der unwirksamen
Bestimmungen eine dem Sinn und Zweck der Vereinbarung entsprechende oder
zumindest nahe kommende Ersatzbestimmung, die die Parteien zur Erreichung des
gleichen wirtschaftlichen Ergebnisses vereinbart hätten, wenn sie die
Unwirksamkeit der Bestimmung gekannt hätten. Gleiches gilt für die
Unvollständigkeit der Bestimmungen entsprechend. Ausschließlicher
Gerichtsstand für alle Streitigkeiten ist der Firmensitz von Quoka, wenn der
Kunde Kaufmann im Sinne des Handelsgesetzbuches ist oder der Kunde bei
Klageerhebung keinen Sitz oder gewöhnlichen Aufenthaltsort in der
Bundesrepublik Deutschland hat. Es gilt das formelle und materielle Recht der
Bundesrepublik Deutschland.

Quoka, SperrMüll, ALLES, Kurz&amp;Fündig, PINWAND, ANNONCEN AVIS, Revier
Markt, Avis Rhein, autoaktuell und Immoboerse sind eingetragene Warenzeichen,
Handelsmarken oder Schutzmarken der Quoka GmbH. Website-Design, Texte,
Grafiken Copyright by Quoka 2010 - 2017. Alle anderen auf unseren Produkten
ausgewiesenen oder zitierten Warenzeichen, Produktnamen und Firmennamen bzw.
-Logos sind das Alleineigentum der jeweiligen Benutzer.

zum Seitenanfang

## Datenschutzerklärung Quoka GmbH

Die Quoka GmbH (Quoka) behandelt Benutzer-Daten vertraulich. Für die
Bearbeitung und Verwaltung eines Inserats und den Versand von Nachrichten ist
es notwendig, dass einige (Nutzer-) Daten, insbesondere Name und Emailadresse
von der Quoka erhoben und gespeichert werden.

§ 1  
Der Nutzer willigt hiermit ein, dass Quoka dessen personenbezogene Daten, wenn
und soweit gesetzlich zugelassen (§ 2 dieser Datenschutzerklärung), erhebt und
verwendet. An die vom Nutzer eingegebene E-Mail Adresse schicken wir
Neuigkeiten in eigener Sache. Außerdem bieten wir einen Newsletter an, der
separat bestellt werden kann und Werbung von Werbepartnern enthält. Der Nutzer
kann der Zusendung der Werbung jederzeit widersprechen, ohne dass hierfür
andere als die Übermittlungskosten nach den Basistarifen entstehen. In der
jeweiligen E-Mail enthalten ist ein Link zur Abmeldung der Werbung. Außerdem
stellen wir über den kostenlosen, persönlichen Zugang MEIN QUOKA entsprechende
Einstellungen zur Verfügung.  
  
Quoka ist im Rahmen der gesetzlichen Erlaubnis nach § 7 Abs. 3 UWG berechtigt,
die E-Mail-Adresse, welche der Nutzer beim Erwerb einer Leistung angegeben
hat, zur Direktwerbung für eigene, ähnliche Produkte oder Dienstleistungen zu
nutzen. Falls ein Nutzer keine Werbung zu ähnlichen Produkten oder
Dienstleistungen mehr erhalten möchte, kann der entsprechenden Verwendung der
E-Mail-Adresse jederzeit widersprochen werden ohne dass hierfür andere als die
Übermittlungskosten nach den Basistarifen entstehen. Dazu kann sich ein Nutzer
per Klick auf den in jedem Mailing enthaltenen Abmeldelink von den
Produktempfehlungen abmelden.  
  
Auf dieser Website werden mit der Technologie der nugg.ad GmbH (www.nugg.ad)
Daten zur Steuerung von Werbeeinblendungen gemessen. Dazu speichert nugg.ad
die Häufigkeiten Ihrer Nutzung verschiedener Themengebiete webseitenbezogen in
Cookies. Diese Cookies werden im Browser Ihres Endgerätes (z.B. PC, Laptop,
SmartPhone, etc.) mit einer Lebensdauer von maximal 26 Wochen gespeichert. Die
groben Informationen zu Ihrer Internetnutzung können von der nugg.ad
Technologie auch webseitenübergreifend genutzt werden um eine grobe Schätzung
aufzustellen, welche Werbung Sie möglicherweise am meisten interessiert.  
  
Wenn Sie ein Interesse daran haben Werbung auf Internetseiten angezeigt zu
bekommen, die zu Ihren Interessengebieten passen, dann können Sie eine
Einwilligung (OPT-IN) für die weitere themenbasierte Analyse Ihres
Nutzungsverhaltens erteilen. Wenn Sie die Einwilligung erteilen, wird dieser
OPT-IN Cookie ebenfalls im Browser Ihres Endgerätes gespeichert. Die
Speicherdauer beträgt 1 Jahr. Sollten von nugg.ad Informationen in bereits
zuvor im Browser Ihres Endgerätes plazierten Cookies gespeichert worden sein,
bewirkt das Setzen des OPT-IN Cookies das folgende: Durch Ihre Einwilligung
verlängert sich die Lebensdauer der von nugg.ad bereits gesetzten Cookies auf
insgesamt 1 Jahr (berechnet ab dem Zeitpunkt des Setzens dieser Cookies). Die
vor dem OPT-IN in den Cookies gespeicherten Informationen werden nach Ihrer
Einwilligung also beibehalten und mit Ablauf der Lebensdauer der Cookies,
mithin nach Ablauf von maximal 1 Jahr gelöscht.  
  
Weitere Informationen zum Datenschutz bei nugg.ad erhalten Sie auf der Seite
http://ad-choices.nuggad.net. Dort können Sie auf dem Themen-Monitor sehen wie
Ihre Interessen auf Grundlage Ihres bisherigen Surfverhaltens eingeschätzt
werden.

§ 2  
Die Erhebung, und Verwendung personenbezogener Daten erfolgt nur, soweit dies
für die Begründung, inhaltliche Ausgestaltung oder Änderung des
Vertragsverhältnisses zwischen Quoka und dem Nutzer erforderlich ist
(Bestandsdaten § 14 Abs. 1 TMG).  
Außerdem darf Quoka personenbezogene Daten der Nutzer erheben und verwenden,
um die Inanspruchnahme von Diensten von Quoka zu ermöglichen (Nutzungsdaten §
15 Abs. 1 TMG). Zu diesen Nutzungsdaten gehören insbesondere die Merkmale zur
Identifikation des Nutzers, Angaben über Beginn, Ende und Umfang der
jeweiligen Nutzung und Angaben über die vom Nutzer in Anspruch genommenen
Telemedien.

Quoka verwendet personenbezogene Daten der Nutzer ebenfalls, um die
rechtswidrige und missbräuchliche Nutzung der Dienste von Quoka zu verhindern
und im Bedarfsfall dagegen vorzugehen.  
  
Zum Schutz der Nutzer filtert Quoka Spam und andere verdächtige Anzeigen und
Nachrichten. Quoka behält sich vor, bei konkretem Verdacht auf betrügerische
Aktivitäten oder Verstößen gegen die AGB die Veröffentlichung von Anzeigen
bzw. die Übermittlung von Nachrichten zu verzögern oder zu verweigern.  
Anonymisierte und von Quoka zur Verfügung gestellte E-Mail Adressen sind von
den Nutzern ausschließlich für den Zweck der Kommunikation mit einem anderen
Nutzer bezüglich einer bestimmten Anzeige vorgesehen.

§ 3  
Der Nutzer kann die Nutzung des Angebotes von Quoka jederzeit beenden. Die
angefallenen personenbezogenen Daten werden bei Beendigung der Nutzung
schnellstmöglich gelöscht. In dem Fall, dass der Nutzer das Angebot von Quoka
unter den Anmeldedaten ein Jahr nicht nutzt, behält sich Quoka vor, die
Kundendaten automatisch zu löschen. Der Nutzer kann jederzeit selbst die Daten
über seinen kostenlosen persönlichen Zugang MEIN QUOKA mit seinem Login
deaktivieren bzw. löschen. Zudem kann der Nutzer jederzeit verlangen, dass
Quoka seine personenbezogenen Daten löscht oder sperrt bzw. seinen Account
(sog. MEIN QUOKA) löscht oder deaktiviert. Falls Sie Ihre Löschung beantragen
wollen, wenden Sie sich bitte an datenschutz@quoka.com (siehe § 8).  

§ 4  
Die von Quoka gewonnenen Daten dürfen in einem Nutzerprofil zusammengefasst
werden. Dieses jedoch nur anonym oder unter einem Pseudonym, sofern
personenbezogene Daten nicht im Rahmen angebotener Dienste von Quoka
erforderlich sind (siehe § 2). Der Nutzer hat einen Auskunftsanspruch aus § 34
Bundesdatenschutzgesetz auf die unter seinem Pseudonym gespeicherten Daten.
Falls Sie Auskunft über Ihre unsererseits gespeicherten Daten wünschen, wenden
Sie sich bitte an den Datenschutzbeauftragten (siehe § 8).

§ 5  
Quoka verwendet in ihrem Internetauftritt Social Plugins des sozialen
Netzwerkes facebook.com. Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere
Verarbeitung und Nutzung der Daten durch Facebook sowie Ihre diesbezüglichen
Rechte und Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen
Sie bitte den Datenschutz-Hinweisen und der Datenschutzerklärung der Firma
Facebook. Die Plugins sind mit einem Facebook Logo oder dem Zusatz "Gefällt
mir" oder "Teilen" gekennzeichnet.  
Wenn Sie eine Webseite unter www.quoka.de aufrufen, die ein solches Plugin
enthält, baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von Facebook
auf. Der Inhalt des Plugins wird von Facebook direkt an Ihren Browser
übermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden.  
Facebook erhält dadurch die Information, dass Sie die entsprechende Seite
unseres Internetauftritts aufgerufen haben. Sind Sie bei Facebook registriert
und eingeloggt, kann Facebook den Besuch Ihrem Facebook-Konto zuordnen.
Klicken Sie auf den Link "Gefällt mir" oder "Teilen", wird die entsprechende
Information von Ihrem Browser direkt an Facebook übermittelt und dort
gespeichert.  
Wenn Sie nicht möchten, dass Facebook über Ihren Besuch bei www.quoka.de Daten
sammelt, ist es notwendig, sich bei Facebook auszuloggen, bevor Sie die Seiten
unter www.quoka.de aufrufen.

§ 6  
Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
("Google"). Google Analytics verwendet sog. "Cookies", Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Website (einschließlich Ihrer IP-Adresse) werden an
einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Google
wird diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um
Reports über die Websiteaktivitäten für die Websitebetreiber zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen zu erbringen. Auch wird Google diese Informationen
gegebenenfalls an Dritte übertragen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben ist
oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google verarbeiten. Google wird
in keinem Fall Ihre IP-Adresse mit anderen Daten von Google in Verbindung
bringen.  
Nutzer können die Installation der Cookies durch eine entsprechende
Einstellung Ihrer Browser Software verhindern (siehe § 1); wir weisen Sie
jedoch darauf hin, dass in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche
Funktionen dieser Website vollumfänglich genutzt werden können.  
Durch die Nutzung dieser Website erklärt sich der Nutzer mit der Bearbeitung
der über den Nutzer erhobenen Daten durch Google in der zuvor beschriebenen
Art und Weise und zu dem zuvor benannten Zweck einverstanden. Der
Datenerhebung und -speicherung kann jederzeit mit Wirkung für die Zukunft
widersprochen werden. Angesichts der Diskussion um den Einsatz von
Analysetools mit vollständigen IP-Adressen möchten wir darauf hinweisen, dass
diese Website Google Analytics mit der Erweiterung "_anonymizeIp()" verwendet
und daher IP-Adressen nur gekürzt weiterverarbeitet werden, um eine direkte
Personenbeziehbarkeit auszuschließen.  
Quoka.de benutzt Google Remarketing Tags. Google beachtet die
Datenschutzbestimmungen des "US-Safe-Harbor"-Abkommens und ist beim "Safe
Harbor"-Programm des US-Handelsministeriums registriert. Google wird diese
Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um Reports
über die Websiteaktivitäten für die Websitebetreiber zusammenzustellen und um
weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen zu erbringen. Auch wird Google diese Informationen
gegebenenfalls an Dritte übertragen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben
oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google verarbeiten.
Drittanbieter, einschließlich Google, schalten Anzeigen auf Websites im
Internet. Drittanbieter, einschließlich Google, verwenden gespeicherte Cookies
zum Schalten von Anzeigen auf Grundlage vorheriger Besuche eines Nutzers auf
dieser Website. Google wird in keinem Fall Ihre gekürzte IP-Adresse mit
anderen Daten der Google in Verbindung bringen. Der Datenerhebung und
-speicherung kann jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widersprochen werden.
Sie können die Verwendung von Cookies durch Google deaktivieren, indem sie die
Seite zur Deaktivierung von Google-Werbung aufrufen. Wir weisen Sie jedoch
darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen
dieser Website voll umfänglich nutzen können. Durch die Nutzung dieser Website
erklären Sie sich mit der Bearbeitung der über Sie erhobenen Daten durch
Google in der zuvor beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor benannten
Zweck einverstanden. Der Datenerhebung und -speicherung kann jederzeit mit
Wirkung für die Zukunft widersprochen werden. Weitere Hinweise zu den
Bestimmungen von Google finden Sie hier.

§ 7  
Nach Beendigung des Bestellprozesses bieten wir Gutscheine aus dem Netzwerk
unseres Partners sovendus an. Sovendus ist ein Gutscheinnetzwerk über das
Partnershops Gutscheine einstellen und an Kunden verteilen. Mit der Auswahl
und dem Klick auf einen der Gutscheine wird die E-Mail Adresse des
interessierten Kunden an sovendus übertragen. Auf den nachfolgenden Seiten des
Gutscheinnetzwerks wird gesondert auf die Nutzungsbedingungen und die
Datenschutzerklärung von sovendus hingewiesen.

§ 8  
Datenschutzbeauftragter  
Mit Fragen hinsichtlich Ihrer personenbezogenen Daten wenden Sie sich bitte
schriftlich an unseren Datenschutzbeauftragten, der auch für
Auskunftsersuchen, Anträge oder Beschwerden zur Verfügung steht.  
  
  Datenschutzbeauftragter  
  Quoka GmbH  
  Albert-Einstein-Allee 3  
  64625 Bensheim  
  E-Mail datenschutz@quoka.com  
  Telefon +49 6206 931101

zum Seitenanfang

## WIDERRUFSBELEHRUNG FÜR VERBRAUCHER

WIDERRUFSRECHT

Sie können Ihre Vertragserklärung innerhalb von 14 Tagen ohne Angabe von
Gründen in Textform (z. B. Brief, Fax oder E-Mail) widerrufen. Die Frist
beginnt nach Erhalt dieser Belehrung in Textform, jedoch nicht vor
Vertragsschluss und auch nicht vor Erfüllung unserer Informationspflichten
gemäß Artikel 246 § 2 in Verbindung mit § 1 Absatz 1 und 2 EGBGB sowie unserer
Pflichten gemäß § 312g Absatz 1 Satz 1 BGB in Verbindung mit Artikel 246 § 3
EGBGB.

Zur Wahrung der Widerrufsfrist genügt die rechtzeitige Absendung des
Widerrufs.

Der Widerruf ist zu richten an:  
Quoka GmbH  
Albert-Einstein-Allee 3  
D-64625 Bensheim  
Fax: +49 6206 931193  
E-Mail: webmaster@quoka.com

WIDERRUFSFOLGEN

Im Falle eines wirksamen Widerrufs sind die beiderseits erhaltenen Leistungen
zurückzugewähren und ggf. gezogene Nutzungen (z. B. Zinsen) herauszugeben.
Können Sie uns die empfangene Leistung sowie Nutzungen (z.B.
Gebrauchsvorteile) nicht oder teilweise nicht oder nur in verschlechtertem
Zustand zurückgewähren beziehungsweise herausgeben, haben Sie uns insoweit
Wertersatz zu leisten. Dies kann dazu führen, dass Sie die vertraglichen
Zahlungsverpflichtungen für den Zeitraum bis zum Widerruf gleichwohl erfüllen
müssen. Verpflichtungen zur Erstattung von Zahlungen sind innerhalb von 30
Tagen zu erfüllen. Die Frist beginnt für Sie mit der Absendung Ihrer
Widerrufserklärung, für uns mit deren Empfang.

AUSSCHLUSS DES WIDERRUFSRECHTS

Ihr Widerrufsrecht erlischt vorzeitig, wenn der Vertrag von beiden Seiten auf
Ihren ausdrücklichen Wunsch vollständig erfüllt ist, bevor Sie Ihr
Widerrufsrecht ausgeübt haben.

ENDE DER WIDERRUFSBELEHRUNG

Widerrufsbelehrung als PDF speichern zum Seitenanfang

Fenster schließen  
  
Zur Startseite von "www.quoka.de"  

Copyright (C) 2010 - 2017 Quoka GmbH, alle Rechte vorbehalten.

[17] [p:29] [s:1] [t:1831]

