Skip to main content

  * Universität
  * Fakultäten
  * Forschung
  * Lehre
  * Studium
  * Einrichtungen
  * Zielgruppen
  * International

English

  * Login
  * Kontakt
  * Impressum + Datenschutz
  * Sitemap

## Suchformular

Suche

# Impressum

Dieses Impressum gilt auch für folgende Seiten:

www.facebook.com/uniwue  
www.twitter.com/uni_wue  
www.google.com/+uniwürzburg  
www.instagram.com/uniwuerzburg  
www.facebook.com/uniwue.zsb







## Julius-Maximilians-Universität Würzburg

Sanderring 2  
97070 Würzburg

Telefon (09 31) 31-0  
Telefax (09 31) 31-82600

Zuständige Aufsichtsbehörde:  
Bayerisches Staatsministerium für Bildung und Kultus, Wissenschaft und Kunst

  
Umsatzsteuer-Identifikationsnummer:  
Die Umsatzsteuer-Identifikationsnummer gemäß § 27a Umsatzsteuergesetz lautet
DE 134187690  
  

Ansprechpartner für Webauftritt:  
webmaster@uni-wuerzburg.de





# Datenschutzerklärung und Disclaimer

## Protokollierung

Wegen auftretender sicherheitsrelevanter Ereignisse werden bei jedem Zugriff
auf die Web-Server innerhalb der Domain uni-wuerzburg.de relevante
Zugriffsdaten gespeichert. Die Web-Server werden für die Julius-Maximilians-
Universität Würzburg durch das Rechenzentrum betrieben. Davon abweichend
können weitere Web-Server unmittelbar von den Fakultäten betrieben werden, die
gehalten sind entsprechend den für den Web-Server der Universität geltenden
Regelungen zu verfahren.

Je nach verwendetem Zugriffsprotokoll beinhaltet der Protokolldatensatz
Angaben mit folgenden Inhalten:

  * IP-Adresse des anfordernden Rechners

  * Datum und Uhrzeit der Anforderung

  * vom anfordernden Rechner gewünschte Zugriffsmethode/Funktion

  * vom anfordernden Rechner übermittelte Eingabewerte (z.B. Dateiname)

  * Zugriffsstatus des Web-Servers (Datei übertragen, Datei nicht gefunden, Kommando nicht ausgeführt, etc.)

  * URL, von der aus die Datei angefordert/die gewünschte Funktion veranlasst wurde

  * Browser-Kennung. 

Zweck der Protokollierung

Die gespeicherten Daten werden zu Zwecken der Identifikation und
Nachverfolgung unzulässiger Zugriffsversuche und Zugriffe auf den Web-Server
verwendet. Die Daten werden sonst nur zur Erstellung anonymisierter
Zugriffsstatistiken zur Optimierung des Webangebots verwendet. Zugriffsprofile
werden nicht erstellt.

Aufbewahrungsdauer

Die protokollierten Daten werden für die Dauer von drei Monaten gespeichert
und dann gelöscht, es sei denn ein erkannter Web-Angriff führt zu einer zivil-
oder strafrechtlichen Verfolgung des Angreifers.

Auswertung

Die Auswertung erfolgt durch den jeweiligen Betreiber des Web-Servers im
Auftrag der Julius-Maximilians-Universität Würzburg.

## Aktive Komponenten

Cookies, die von der Universität Würzburg gesetzt werden, dienen nur der
client-seitigen Speicherung benutzerbezogener Konfigurationseinstellungen für
die Dauer der Sitzung (z.B. bevorzugte Sprache). Sie haben das Recht und die
Möglichkeit unsere Cookies abzulehnen. Unser Informationsangebot steht Ihnen
selbstverständlich auch dann in vollem Umfang zur Verfügung.

Sicherheit der Datenkommunikation

Wenn Sie uns eine E-Mail senden, so wird Ihre E-Mail-Adresse nur für die
Korrespondenz mit Ihnen verwendet.

Für die Datensicherheit bei Übertragung via Internet und E-Mail wird keine
Garantie übernommen. Es besteht das Risiko, dass in einer E-Mail und Anhängen
enthaltene Informationen, einschließlich vertraulicher Informationen, während
der Übertragung abgefangen oder zerstört werden, verloren gehen oder verspätet
eintreffen. Obgleich sich die Universität Würzburg in angemessenem Maße
bemühen wird, dieses Risiko zu verringern, kann nicht gewährleistet werden,
dass die von der Universität Würzburg versandten Informationen, E-Mails und
deren Anhänge keine Viren, Würmer oder sonstige schädigende Elemente
enthalten.

## Google Custom Search

Das Suchfeld auf dieser Website ("Google Custom Search") wird von Google Inc.
("Google") zur Verfügung gestellt. Sie erkennen an und stimmen zu, dass die
Datenschutzbestimmungen von Google (unter www.google.de/privacy.html) für Ihre
Verwendung des Suchfelds gelten und dass Sie sich durch die Verwendung des
Suchfelds Google gegenüber verpflichten, Ihre persönlichen Daten gemäß den
Datenschutzbestimmungen zu verwenden.  
  
Falls Sie die diese Zustimmung nicht geben möchten, verwenden Sie unsere
Suchseite: www.suche.uni-wuerzburg.de zur Suche. Daten werden nur genau dann
an Google übermittelt, wenn das Formular der Google Custom Search abgeschickt
wird.

## Disclaimer

Im Informationsangebot der Julius-Maximilians-Universität Würzburg befinden
sich Querverweise („Links“) zu anderen Internetangeboten, die in dieser Weise
gekennzeichnet sind: (Link-Neues-Fenster) [oder: Beispiellink zu Google.].

Durch den Querverweis vermittelt die Julius-Maximilians-Universität Würzburg
den Zugang zur Nutzung dieser Inhalte (§ 9 Telemediengesetz). Für diese
„fremden“ Inhalte ist sie nicht verantwortlich, da sie die Übermittlung der
Information nicht veranlasst, den Adressaten der übermittelten Information
nicht ausgewählt und die übermittelten Informationen auch nicht ausgewählt
oder verändert hat.

Auch eine automatische kurzzeitige Zwischenspeicherung dieser „fremden
Informationen“ erfolgt wegen der gewählten Aufruf- und Verlinkungsmethodik
durch die Julius-Maximilians-Universität Würzburg nicht, so dass sich auch
dadurch keine Verantwortlichkeit der Julius-Maximilians-Universität Würzburg
für diese fremden Inhalte ergibt.

Bei der erstmaligen Verknüpfung mit diesen Internetangeboten hat die Julius-
Maximilians-Universität Würzburg den fremden Inhalt jedoch daraufhin
überprüft, ob durch ihn eine mögliche zivilrechtliche oder strafrechtliche
Verantwortlichkeit ausgelöst wird.

# Piwik-Webstatistik

# Bildquellen

Links zu den angegebenen Bildquellenarchiven:

Pixelio: www.pixelio.de

### Quick Links

  * Universität
    * Mail- und Telefonverzeichnis (WueAddress)
    * Universität Würzburg
    * Anfahrt/Lagepläne
    * Uni-Radio
    * Veranstaltungskalender
  * Service
    * Alumni
    * Chancengleichheit
    * Gremienservice
    * Gründerberatung
    * Hochschulsport
    * Jobbörse
    * Presse
    * Pressespiegel
    * Profilehre
    * Studienberatung
    * Uni &amp; Familie
    * Welcome Centre
    * Zentrum für Lehrerbildung
  * Studium
    * SB@home
    * Deutschland-Stipendium
    * Online-Immatrikulation
    * Akademie für Weiterbildung
    * WueCampus2
    * KOMPASS Tutoren- und Mentorenprogramm
    * International
    * Studienbeiträge und Darlehen
    * Studierendenvertretung
    * Vorlesungsverzeichnis
    * Studieren mit Behinderung
  * Graduate Schools
    * Graduate Schools

Universität Würzburg     Sanderring 2     97070 Würzburg     Tel. 0931/31-0

Letzte Änderung: 01.09.2016   \- Seite:1423/64

