Login

Kontakt

  * Kunden-Login Kontakt
  * Girokonto 
    * Girokonto 

Kostenloses Girokonto

    * Girokonto Student 

Kostenlos ohne Wenn und Aber

    * Kontowechsel 

Kostenloser Service von fino

    * Neue Banking App 

Mobile Banking mit der Banking App

    * SparkassenCard 

Kostenlos Bargeld abheben

    * Kreditkarte 

Weltweit finanziell flexibel

    * paydirekt 

Einfach, sicher und bequem bezahlen

  * Sparen 
    * Tagesgeldkonto 

Attraktive Verzinsung

    * Edelmetalle 

Gold, Silber, Platin und Palladium

    * Einmalanlage 

So groß kann sicher sein

    * Sparpläne 

Monatlich sparen

    * Vorsorge 

Sicher in die Zukunft

    * Versicherungen 

Gut abgesichert im Fall der Fälle

      * Sachversicherung 
      * Krankenzusatzversicherung 
      * GetSafe 
      * Rechtsschutz 
  * Wertpapiere 
    * Wertpapierdepot 

    * Depotwechsel 

    * Wertpapierangebot 

      * Sonderaktionen 
      * Fonds 
      * ETFs 
      * Direkthandel 
      * Sparpläne 
    * Social Trading mit wikifolio 

    * vaamo - Die Geldanlage in einfach 

    * Märkte &amp; Börsen 

  * Kredite 
    * Ratenkredit 

Günstige Zinsen auf Ratenkredite

    * Dispokredit 

Kurzfristig liquide bleiben

  * Baufinanzierung 
    * Konditionen 

So rechnet sich Ihre Baufinanzierung

    * Aktuelles 

Alle Informationen im Überblick

    * Förderung vom Staat 

KfW-Programme / Photovoltaik

    * Service 

Rechner / Tipps / FAQ

  * Service 
    * Übersicht 

Alles rund um den Service bei der 1822direkt

    * Zugang zum Konto 

Wichtiges zum Online-Banking, Banking App etc.

    * TAN-Verfahren 

Alles über iTAN, mTAN &amp; QR-TAN

    * Sicherheitsportal 

Sicherheit im Banking

    * Banking App 

Banking Apps - unterwegs flexibel

    * Kunden werben Kunden 

Attraktive Prämien winken

    * Newsletter 

Immer gut informiert

  * Über uns 
    * Über Uns 

Informationen zur 1822direkt

    * 20 Jahre 1822direkt 

Zum Jubiläum nur das Beste

    * Einlagensicherheit 

Ihr Geld in sicheren Händen

    * Tests &amp; Auszeichnungen 

Unsere Testsiege und Top-Platzierungen

    * Presse 

Kontaktadresse für Presseanfragen

    * Karriere 

Geben Sie Ihrer Karriere neue Impulse

  * Blog 
  * 

  * Start
/

  * Über uns

Cyrill L. Schiebelhuth TL Grundsatzfragen &amp; Beschwerdemgt.

Datenschutz

# Datenschutzbestimmungen der 1822direkt

Persönliche Daten, die Sie der 1822direkt beim Besuch dieser Webseite
mitteilen, werden gemäß dem Bundesdatenschutzgesetz (BDSG) und den weiteren
gesetzlichen Bestimmungen, die für den elektronischen Geschäftsverkehr gelten,
verarbeitet. Die 1822direkt garantiert Ihnen die Einhaltung folgender
Grundsätze:  
  
Erhebung und Verwendung von Daten  
  
In der Regel können Sie die Internet-Seiten der 1822direkt besuchen, ohne dass
diese persönliche Daten von Ihnen benötigt.  
  
Bei Besuch unserer Website und bei jedem Abruf einer Datei sammelt unser
Webserver über diese Vorgänge Protokollinformationen (Logfiles), wie z. B. die
Internet-Protokoll-Adresse (IP-Adresse), mit der Ihr Computer sich mit dem
Internet verbindet, Browsertyp, Datum und Uhrzeit des Abrufs. Diese Angaben
werden von uns zu statistischen Zwecken ausgewertet. Außerdem dient die
Speicherung der Daten zur Unterstützung von gezielten Werbemaßnahmen und zur
Protokollierung der Nachvollziehbarkeit der datenschutzrechtlichen
Einwilligungserklärungen (§13 TMG).  
  
Zweckbindung der Datenerhebung und Speicherung  
  
Einige Dienstleistungen auf unserer Homepage können Sie lediglich durch die
Eingabe von personenbezogenen Daten realisieren.  
  
Wenn Sie uns mit der Erbringung einer Dienstleistung beauftragen, erheben und
speichern wir Ihre persönlichen Daten grundsätzlich nur zum Zwecke der
Durchführung unserer vertraglichen Verpflichtungen. Eine Nutzung Ihrer
personenbezogenen Daten durch die 1822direkt erfolgt unter Einhaltung der
Vorschriften des Bundesdatenschutzgesetzes sowie weiterer relevanter
Gesetzesnormen.  
  
Zur Einhaltung einschlägiger Vorschriften sind unsere Mitarbeiter dem
Bundesdatenschutzgesetz und dem Bankgeheimnis verpflichtet.  
  
Die Übermittlung an auskunftsberechtigte staatliche Institutionen und Behörden
erfolgt lediglich im Rahmen der gesetzlichen Auskunftspflichten oder wenn wir
durch eine gerichtliche Entscheidung zur Übermittlung verpflichtet werden.
Eine sonstige Weitergabe an Dritte erfolgt nicht. Eine kommerzielle Nutzung
Ihrer persönlichen Daten durch Verkauf schließen wir aus.  
  
Einsatz von Cookies  
  
Verschiedentlich werden auf den Internet-Seiten sowie auf den Facebookseiten
der 1822direkt Cookies eingesetzt, um Ihnen gezielt Informationen zur
Verfügung stellen zu können. Durch den Einsatz dieser Cookies werden weder
persönliche Daten gespeichert noch solche mit Ihren persönlichen Nutzerdaten
verbunden.  
  
Cookies sind kleine Textdateien, die über Ihren Browser auf Ihre Festplatte
des PC gespeichert werden. Grundsätzlich können Cookies keine Schäden
anrichten, sie übertragen z. B. keine Viren, lesen keine Platteninhalte oder
E-Mail-Adressen aus.  
  
Cookies werden durch die 1822direkt auch zur Erfolgsmessung von Werbemaßnahmen
verwendet und um Ihnen eine komfortable Nutzung der Website zu ermöglichen.
Mit diesen Daten können wir Ihnen anhand einer Werbe-Referenznummer
individuell angepasste Inhalte liefern.  
  
Die 1822direkt benutzt Google AdWords Conversion Tracking, einen
Webanalysedienst der Google Inc. (Google). Google AdWords Conversion Tracking
verwendet Cookies, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine
Analyse der Benutzung der Webseite durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie
erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieser Webseite werden an einen
Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Google wird
diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Webseite auszuwerten, um
Reports über die Webseitenaktivitäten für die Webseitenbetreiber
zusammenzustellen und um weitere mit der Webseitennutzung und der
Internetnutzung verbundene Dienstleistungen zu erbringen. Auch wird Google
diese Informationen gegebenenfalls an Dritte übertragen, sofern dies
gesetzlich vorgeschrieben oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google
verarbeiten. Google wird in keinem Fall die Daten mit anderen Daten von Google
in Verbindung bringen.  
  
Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(„Google“). Google Analytics verwendet sog. „Cookies“, Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglichen. Die durch das Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Auf dieser Website wurde
die IP Anonymisierung aktiviert, so dass die IP-Adresse von Google jedoch
innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor
gekürzt wird. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server
von Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers
dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der
Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen
von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit
anderen Daten von Google zusammengeführt. Sie können die Speicherung der
Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software
verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden
nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie
erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-
Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google
verhindern, indem Sie das unter dem folgenden Link
(http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de) verfügbare Browser-Plugin
herunterladen und installieren.

Alternativ zum Browser-Plugin und auf mobilen Endgeräten können Sie die
Erfassung durch Google Analytics verhindern, indem Sie auf unten stehenden
Link klicken. Es wird ein Opt-Out-Cookie gesetzt, der die zukünftige Erfassung
Ihrer Daten beim Besuch dieser Website verhindert. Solange Sie Ihren
Widerspruch aufrechterhalten möchten, sollten Sie den Opt-Out-Cookie nicht
löschen. Soweit dieser Cookie von Ihren nachträglich gelöscht wird, müssen Sie
die Deaktivierung erneut durchführen.

Google Analytics deaktivieren  
  
Nähere Informationen zu Nutzungsbedingungen und Datenschutz finden Sie unter
http://www.google.com/analytics/terms/de.html bzw. unter
https://www.google.de/intl/de/policies/. Wir weisen Sie darauf hin, dass auf
dieser Website Google Analytics um den Code „gat._anonymizeIp();“ erweitert
wurde, um eine anonymisierte Erfassung von IP-Adressen (sog. IP-Masking) zu
gewährleisten.

Diese Website benutzt Piwik, eine Open-Source-Software zur statistischen
Auswertung der Besucherzugriffe. Die durch Cookies erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieses Internetangebotes werden ausschließlich auf dem
Server der 1822direkt gespeichert. Die IP-Adresse wird sofort nach der
Verarbeitung und vor deren Speicherung anonymisiert.

Zur Optimierung und Abrechnung unserer Werbemaßnahmen und um die
Wiederansprache von Besuchern unserer Website zu ermöglichen, erhebt,
speichert und verarbeitet neben der Google Inc die

  * Performance Advertising GmbH, ABC-Straße 21, 20354 Hamburg 

in unserem Auftrag Daten über Ihren Besuch. Weder wir noch die beauftragten
Dienstleister verknüpfen Ihre Besuchsdaten mit Ihrem Namen oder anderen
persönlichen Angaben, die Sie uns gegeben haben. Vor Weitergabe anonymisieren
wir die zur Optimierung und Abrechnung unserer Werbemaßnahmen erhobenen
personenbezogenen Daten.

Auf einigen Seiten unseres Webauftrittes werden Kommunikationstools des
sozialen Netzwerkes Facebook eingesetzt, insbesondere das Produkt Website
Custom Audiences. Nutzen Sie einen Facebook User Account und ist dies für das
Tool anhand von bestehenden Facebook Cookies erkennbar, generiert dieses
Produkt eine nicht-personenbezogene Prüfsumme, die an Facebook zu Analyse- und
Marketingzwecken übermittelt wird. Wenn Sie der Nutzung von Facebook Website
Custom Audiences widersprechen möchten, können Sie dies unter
https://www.facebook.com/ads/website_custom_audiences/ tun.  
  
Weitere Informationen über Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere
Verarbeitung und Nutzung der Daten durch Facebook sowie Ihre
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte
den Datenschutzrichtlinien von Facebook, welche u.a. auf
https://www.facebook.com/ads/website_custom_audiences/ und
https://www.facebook.com/privacy/explanation zu finden sind.  
  
Wir nutzen auf unseren Webseiten Services der Criteo GmbH, München.  
Criteo ist ein Service der Criteo GmbH, Gewürzmühlstr. 11, 80538 München
(http://www.criteo.com/de/). Mit Hilfe des Criteo Service können wir
Besuchern, die unsere Website bereits besucht und sich für unsere Angebote
interessiert haben, auf unserer Website und auf anderen Internetseiten, die
ebenfalls den Criteo Service nutzen, zielgerichtet Werbeanzeigen (z.B. in
Bannerform) unserer Services anzeigen lassen. Dies geschieht, in dem
anonymisierte Cookies auf ihrem Rechner beim Besuch der jeweiligen
Internetseiten gesetzt werden. Die spätere Einbindung der Werbung erfolgt
somit auf Grundlage von Informationen, die im Rahmen späterer Websitebesuche
für gezielte Produktempfehlungen ausgelesen werden. Die anonymisierten Daten
können nicht dazu verwendet werden, Sie als Besucher persönlich zu
identifizieren. Auf den eingeblendeten Bannern finden Sie weitere Hinweise
sowie die Möglichkeit die Speicherung und Verwendung von Informationen durch
den Service von Criteo zu verhindern. Dazu müssen Sie unter folgendem Link
http://www.criteo.com/de/privacy/ den Unterpunkt "Ihre Präferenz" aufrufen und
dort den Regler bei "Opt-Out" auf "ON" stellen. Wenn Sie dies tun, wird von
Criteo ein Opt-Out-Cookie auf Ihrem Rechner gesetzt; hierdurch wird
verhindert, dass weitere Daten erfasst werden. Im Fall der Löschung des Opt-
Out-Cookie erlischt auch ihr Widerspruch und Sie müssen den
Deaktivierungsrozess erneut durchführen. Weitere Informationen zur
eingesetzten Technologie erhalten Sie in den Datenschutzbestimmungen
(http://www.criteo.com/de/privacy/) der Criteo GmbH.



Wir nutzen auf unserer Website Trackinglinks von GetSafe. GetSafe ist ein
Produkt der GetSafe GmbH, Waldhofer Straße 102, 69123 Heidelberg. Zu
Vermittlungs- und Abrechnungszwecken wird über einen Trackinglink an GetSafe
mitgeteilt, dass ein Nutzer nach dem Klick auf den Trackinglink von der
1822direkt-Website auf die GetSafe-Website weitergeleitet wurde. Dabei werden
keinerlei personenbezogenen Daten weitergegeben, die Daten können nicht dafür
verwendet werden Sie als Besucher persönlich zu identifizieren.  
  

Wir nutzen auf unserer Website Trackinglinks der Drillisch Online AG, Wilhelm-
Röntgen-Straße 1-5, 63477 Maintal. Zu Vermittlungs- und Abrechnungszwecken
wird über einen Trackinglink an die Drillisch Online AG mitgeteilt, dass ein
Nutzer nach dem Klick auf den Trackinglink von der 1822direkt-Website auf eine
Website der Drillisch Online AG weitergeleitet wurde. Dabei werden keinerlei
personenbezogenen Daten weitergegeben, die Daten können nicht dafür verwendet
werden Sie als Besucher persönlich zu identifizieren.

  
Widerspruch zum Einsatz von Cookies  
  
Die Möglichkeit der Nutzung von Cookies können Sie jeweils individuell über
die Einstellungen des Browsers vornehmen. Über die Hilfe-Seite des Browsers
erfahren Sie, wie Sie die Cookie-Behandlung einstellen können.  
  
Sie können dem Einsatz von Cookies auch durch ein Opt-out bei unseren Partnern
widersprechen. Klicken Sie dazu auf den betreffenden Link:  
  
Opt-out: Performance Advertising GmbH, ABC-Straße 21, 20354 Hamburg (Adition)  
Opt-out: Criteo GmbH, Gewürzmühlstr. 11, 80538 München  
Opt-out: Google Analytics, Google Inc. (Google)  
Opt-out: Facebook Website Custom Audiences

Opt-out: Piwik Web Analytics, 1822direkt Gesellschaft der Frankfurter
Sparkasse mbH  
  
Durch Anklicken der oben genannten Widerspruchlinks wird ein Opt-Out-Cookie
gesetzt. Bitte löschen Sie dieses Cookie nicht, da er uns Ihren Widerspruch
anzeigt. Wenn Sie verschiedene Browser oder PCs verwenden, klicken Sie bitte
mit jedem Browser auf die Links.  
  
Beim Google Conversion-Tracking haben Sie zwei Möglichkeiten des Widerspruchs:  
  
Sie können Cookies für Conversion-Tracking deaktivieren, indem Sie Ihren
Browser so ein-stellen, dass Cookies von der Domain „googleadservices.com“
blockiert werden.  
Sie können auch die Verwendung von Cookies durch Google für diese Zwecke
deaktivieren, indem sie die Seite zur Deaktivierung von Google-Werbung
aufrufen: https://www.google.com/settings/ads/onweb/?hl=de#display_optout  
  
Verwendung von Social Plugins (Facebook, Twitter, Xing und Google+)  
  
Auf den Webseiten der 1822direkt werden teilweise sogenannte Social Plugins
(nachfolgend: „Plugins”) der folgenden sozialen Netzwerke eingesetzt:  
  

  * Facebook, betrieben von der Facebook Ireland Limited, Hanover Reach, 5-7 Hanover Quay, Dublin 2, Irland (nachfolgend: „Facebook”) 
  * Google+, betrieben von der Google Inc. 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA (nachfolgend: „Google”) 
  * Twitter, betrieben von der Twitter Inc.,795 Folsom St., Suite 600, San Francisco, CA 94107, USA
  * Xing, betrieben von der Xing AG, Dammtorstraße 29 - 32, 20354 Hamburg

  
Die Plugins sind mit einem Facebook- "Tweet", "Xing" und „g +”-Logo
gekennzeichnet. Sie erscheinen u. a. am Ende eines Artikels und geben dem
Nutzer die Möglichkeit, diesen Artikel via Facebook oder Google+ anderen
Nutzern zu empfehlen. Durch die Einbindung von Plugins werden grundsätzlich
schon beim Aufruf der Webseite, die ein solches Plugin enthält – also ganz
ohne aktives Zutun des Nutzers – über den Browser Daten an die Betreiber der
Netzwerkplattformen übertragen, etwa die IP-Adresse des Nutzers und weitere
gerätebezogene Daten. Ist der Nutzer zeitgleich mit seinem Konto in einem der
sozialen Netzwerke angemeldet, so kann der Besuch der Webseite der 1822direkt
dem Nutzerkonto zugeordnet und damit etwa das persönliche Surfprofil des
Nutzers erstellt werden.  
  
Da diese Praxis mit unseren Vorstellungen von Datenschutz und Privatsphäre
nicht vereinbar ist, verwenden wir auf unserer Webseite 1822direkt.com eine
modifizierte Form dieser Plugins, die sogenannte "2-Klick-Lösung" von heise
online. Dieses zweistufige Verfahren setzt das vorherige, aktive
Einverständnis des Anwenders zur Nutzung des jeweiligen Plugins voraus, ehe
Anwenderdaten an die Betreiber der sozialen Netzwerkplattformen übermittelt
werden. Dazu betten wir auf unserer Website 1822direkt.com standardmäßig
deaktivierte Plugin-Buttons ein, die keinen Kontakt mit den Servern der
sozialen Netzwerke haben. Erst wenn der Nutzer die Plugins mit einem ersten
Klick aktiviert und damit seine Zustimmung zur Kommunikation mit den Servern
des jeweiligen sozialen Netzwerks erklärt hat, werden die Plugin-Buttons aktiv
und stellen eine Verbindung her. Der Nutzer kann dann mit einem zweiten Klick
seine Empfehlung – etwa des Artikels – abgeben.  
  
Wenn der Nutzer nicht möchte, dass die sozialen Netzwerke über die Webseiten
der 1822direkt Daten über ihn sammeln, sollte er sich vor dem Webseiten-Besuch
bei Facebook oder Google abmelden. Informationen zu Zweck und Umfang der
Datenerhebung, -verarbeitung und -nutzung durch die sozialen Netzwerke sowie
zu seinen diesbezüglichen Rechten und den Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz
seiner Privatsphäre kann der Nutzer den Datenschutzhinweisen von Facebook und
Google entnehmen  
  
Video-Legitimation  
  
Bei der Eröffnung eines Giro- oder Tagesgeldkontos können Sie sich per Video-
Telefonie legitimieren. Die 1822direkt nutzt hierfür den Service unseres
Partners WebID Solutions GmbH. Detaillierte Informationen finden Sie hier.  
  
Verschlüsselung persönlicher Daten  
  
Alle Angaben, die Sie Ihrer 1822direkt in Dialog- und Antragsformularen
anvertrauen, werden mittels moderner Internet-Technik sicher übermittelt und
ausschließlich zweckgebunden genutzt.  
  
Die 1822direkt verwendet ein Übertragungsverfahren, das auf dem SSL-Protokoll
(Secure Sockets Layer-Protokoll) basiert. Letzteres ermöglicht eine
Verschlüsselung des gesamten Datenverkehrs zwischen Ihrem Browser und dem
Server der 1822direkt. Dadurch werden Ihre Daten auf dem Übertragungsweg vor
Manipulationen und dem unbefugten Zugriff Dritter geschützt.  
  
Besonderheit bei Auslandsüberweisungen  
  
Bei Überweisungen ins Ausland und bei gesondert beauftragten Eilüberweisungen
werden die in der Überweisung enthaltenen Daten über den einzigen weltweit
tätigen Zahlungs-Nachrichtendienst Society for Worldwide Interbank Financial
Telecommunication (SWIFT) mit Sitz in Belgien an das Kreditinstitut des
Begünstigten weitergeleitet.  
  
Gemäß dem Abkommen zwischen der Europäischen Union und den Vereinigten Staaten
von Amerika über die Verarbeitung von Zahlungsverkehrsdaten und deren
Übermittlung aus der Europäischen Union an die Vereinigten Staaten wird es den
US-Behörden zum Zwecke der Bekämpfung des internationalen Terrorismus
ermöglicht, auf Überweisungsdaten, die über SWIFT geleitet werden, zuzugreifen
und diese für eine Dauer von bis zu 5 Jahren zu speichern. Von diesem Abkommen
ausgenommen sind Überweisungen innerhalb des SEPA-Raumes.  
  
Recht auf Auskunft und Widerruf  
  
Sie haben als Kunde das Recht, auf schriftliche Anfrage hin, Auskunft darüber
zu erhalten, welche Daten die 1822direkt zu Ihrer Person gespeichert hat.  
  
Sie können eine einmal erteilte Einwilligung zur Erhebung, Verarbeitung und
Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten jederzeit mit Wirkung für die Zukunft
mit einer Mail an die Adresse info(at)1822direkt.de widerrufen. Ihre Daten
werden daraufhin bei der 1822direkt unter Einhaltung aller einschlägiger
gesetzlichen Vorschriften gelöscht. Ausgenommen hiervon sind banktechnische
Daten, die beispielsweise für die Kontoführung benötigt werden.  
  
Datenschutzbeauftragter  
  
Wenn Sie Fragen zum Datenschutz bei der 1822direkt haben, erreichen Sie den
Datenschutzbeauftragten unter der E-Mail-Adresse Datenschutz(at)1822direkt.de.  
  
Der Internet-Auftritt der 1822direkt kann Links zu Webseiten anderer Anbieter
enthalten, auf die sich diese Datenschutzerklärung nicht erstreckt.  
  
Ihre 1822direkt

Diese Seite empfehlen

### So erreichen Sie uns

Montag - Freitag von 08:00 bis 20:00 Uhr &amp; Samstag von 08:00 bis 16:00 Uhr
| Baufinanzierung: Montag - Freitag von 09:30 Uhr - 20:00 Uhr unter 069
505093-0 | Für Karten- und Kontensperrungen ist der Sperr-Notruf +49 116 116
täglich 24 Stunden über das Festnetz gebührenfrei erreichbar.



Weitere wichtige Hinweise zu Telefonnummern, Kosten, Aufzeichnungen &amp;
Öffnungszeiten

Für Interessenten

  * Rückrufservice
  * interessent(at)1822direkt.de
  * 069 505093-0

  * Rückrufservice
  * interessent(at)1822direkt.de
  * 069 505093-0

Rückrufservice  interessent(at)1822direkt.de  069 505093-0

Für Kunden

  * Rückrufservice
  * info(at)1822direkt.de
  * 069 94170-0

  * Rückrufservice
  * info(at)1822direkt.de
  * 069 94170-0

Rückrufservice  info(at)1822direkt.de  069 94170-0

1822direkt Chat  
  
Chatten Sie mit uns von Montag - Freitag  
zwischen 8:00 - 20:00 Uhr & Samstag von 08:00 - 16:00 Uhr!  
  
Jetzt Chat starten

Produkte

  * Girokonto 
  * Tagesgeldkonto 
  * Wertpapiere 
  * Ratenkredit 
  * Dispokredit 
  * Baufinanzierung 
  * Gemeinschaftskonto 

Service

  * Kontakt 
  * Rückruf-Service 
  * Geldautomatensuche 
  * FAQs 
  * Unsere Apps 
  * Newsletter 
  * Kunden werben 
  * Märkte und Börsen 

Über uns

  * Über uns 
  * Einlagensicherheit 
  * Tests &amp; Auszeichnungen 
  * Presse 
  * Karriere 
  * Sitemap 
  * Die "beste Direktbank"

Warum 1822direkt?

Warum 1822direkt?

Wir verbinden das Beste aus zwei Welten: Die Tradition und Sicherheit der
Frankfurter Sparkasse und die Schnelligkeit und den Komfort des
Direktbankings.

Warum 1822direkt?

Wir verbinden das Beste aus zwei Welten: Die Tradition und Sicherheit der
Frankfurter Sparkasse und die Schnelligkeit und den Komfort des
Direktbankings.

BLZ: 500 502 01 BIC: HELADEF1822

Datenschutz Impressum AGB & Preise

