

  

MobiHeaderMenuTitle

MobiNavigationClose

  * DecathlonCompletionCategoriesTitle

  * 

  * DecathlonCompletionTopSearchesTitle

  * 

"Bitte wähle zuerst einen Suchbegriff aus, bevor du auf ""Suchen"" klickst."

Wunschliste

Mein Konto

Hallo und herzlich willkommen

Meine Filiale

Deine Filiale wählen

Kontakt

  * 0

Warenkorb

Warenkorb

Dein Warenkorb ist leer!  
Bitte Produkte in den Warenkorb legen bevor du den Kauf abschließt

  * DecathlonCompletionCategoriesTitle

  * 

  * DecathlonCompletionTopSearchesTitle

  * 

"Bitte wähle zuerst einen Suchbegriff aus, bevor du auf ""Suchen"" klickst."

  * Sportarten 
  * Damen 
  * Herren 
  * Kinder 
  * Accessoires und Ernährung 
  * Marken-Shop 
  * % Sale % 
  * Neue Preise 

  * Tauchen, Schnorcheln 
  * Surfen, Strand, Drachen
  * Camping 
  * Wandern, Trekking
  * Radsport 
  * Fitness, Yoga, Gymnastik
  * Running 
  * Fußball 
  * Weitere Teamsportarten
  * Klettern, Alpines Bergsteigen
  * Skate- und Eissport 
  * Tennis, Tischtennis, Badminton, Squash
  * Golf 
  * Reiten 
  * Angeln 
  * Jagdsport
  * Bogensport, Darts, Boule, Billard
  * Kampfsport
  * Walking 
  * Schwimmen, Aquafitness
  * Segeln, Kajak, SUP
  * Accessoires und Ernährung
  * Wintersport

Alle Sportarten von A bis Z

  * Bekleidung Damen
  * Schuhe Damen
  * Bademode Damen
  * Accessoires, Ernährung
  * Taschen, Rucksäcke

  * Bekleidung Herren
  * Schuhe Herren
  * Bademode Herren
  * Accessoires, Ernährung
  * Taschen, Rucksäcke

  * Schulsport
  * Bekleidung Kinder
  * Schuhe Kinder
  * Bademode Kinder
  * Baby



  * Elektronik
  * Sporternährung, Getränke
  * Proteine, Nahrungsergänzung
  * Gesundheit, Pflege
  * Taschen, Rucksäcke
  * Sport-, Sonnenbrillen

Allgemeine Informationen

SCHLIESSEN

* * *

Fehlermeldung

SCHLIESSEN

* * *

FAQs

FAQs

  * Über Uns
  * Services
  * Click&amp;Collect
  * Kauf auf Rechnung
  * Bestellen
  * Lieferung
  * Rückgaberecht
  * Garantie
  * Umwelt
  * Newsletter
  * AGB
  * Datenschutz
  * Impressum

Begeisterte Sportler, das ist unser Beruf

# DATENSCHUTZ

Wir freuen uns über dein Interesse an unserer Website. Der Schutz deiner
Privatsphäre ist für uns sehr wichtig und wir halten uns strikt an die Regeln
der Datenschutzgesetze, insbesondere des Bundesdatenschutzgesetzes und des
Telemediengesetzes.

Personenbezogene Daten werden auf dieser Website nur im technisch notwendigen
Umfang erhoben. In keinem Fall werden die erhobenen Daten verkauft oder aus
anderen wirtschaftlichen Gründen an Dritte weiter gegeben. Es ist uns wichtig,
dass du jederzeit auf die Einhaltung des Datenschutzes durch decathlon.de
vertrauen kannst und weißt, welche personenbezogenen Daten wir während deines
Besuchs auf unseren Internetseiten erheben und wie wir diese verarbeiten,
nutzen und übermitteln. Die nachfolgenden Hinweise dienen daher dazu, dir
darüber Auskunft zu geben. Ferner möchten wir dich darüber in Kenntnis setzen,
welche Sicherheitsmaßnahmen wir zum Schutze deiner personenbezogenen Daten vor
Manipulation, Verlust, Zerstörung und Missbrauch treffen.

Nachstehend informieren wir dich ausführlich über den Umgang mit deinen Daten.

#### §1 ERHEBUNG, VERARBEITUNG UND NUTZUNG DEINER PERSONENBEZOGENEN DATEN

Personenbezogene Daten sind Angaben über sachliche oder persönliche
Verhältnisse einer bestimmten oder bestimmbaren natürlichen Person. Hierunter
fallen beispielsweise dein Name, deine Post-Adresse und deine E-Mail-Adresse.

Du kannst unsere Website besuchen, ohne Angaben zu deiner Person zu machen.
Wir speichern Zugriffsdaten ohne Personenbezug wie z.B. den Namen deines
Internet Service Providers. Diese anonymen Daten werden ausschließlich zur
Verbesserung der Website ausgewertet und erlauben keine Rückschlüsse auf deine
Person. Bei der Speicherung der Besucherdaten leiten wir außerdem die IP-
Adressen der Besucher zu Auswertungszwecken an unsere Partner weiter wie unten
unter "5. Dienste Dritter" in den dort genannten Fällen genauer beschrieben.

Wir verpflichten uns, etwaig erhobene IP-Adressen niemals mit anderen
Datenbeständen zusammenzuführen, z.B. um einen Personenbezug herzustellen.

Wir erheben, speichern und verarbeiten deine Daten für die gesamte Abwicklung
deines Kaufs, einschließlich eventuell späterer Gewährleistungen, für unsere
Servicedienste und die technische Administration sowie im Falle des
Newsletter-Versandes bzw. der personalisierten Mailings (vgl. unten Ziff. 6) –
soweit du uns hierzu gesondert deine Einwilligung erteilt hast– für eigene
Marketingzwecke.

Deine personenbezogenen Daten werden an Dritte nur weitergegeben oder sonst
übermittelt, wenn dies zum Zweck der Vertragsabwicklung, Leistungserbringung
oder Abrechnung deiner Bestellung erforderlich ist oder du zuvor eingewilligt
hast. Die so weitergegebenen Daten dürfen von unseren Dienstleistern lediglich
zur Erfüllung ihrer Aufgabe verwendet werden. Eine anderweitige Nutzung der
Informationen ist nicht gestattet und erfolgt auch bei keinem der von uns
betrauten Dienstleister. Für deine Bestellung benötigen wir deine korrekten
Namens-, Adress- und Zahldaten. Deine E-Mail-Adresse benötigen wir, damit wir
dir den Bestelleingang bestätigen und mit dir kommunizieren können. Ferner
erhältst du über deine E-Mail-Adresse deine Bestell- und Versandbestätigung.
Bei Anlage eines Kundenkontos speichern wir die dort von dir eingegebenen
Daten wie Rechnungs- und Lieferadresse. Deine Telefonnummer benötigen wir, um
dich bezüglich diener Bestellung oder deren Anlieferung kontaktieren zu
können. Eine Kontaktaufnahme erfolgt ausschließlich transaktionsbezogen. Bei
Produktrückrufen werden wir dich ggf. per Telefon kontaktieren. Eine
werbebezogene Kontaktaufnahme erfolgt nicht.

Dein Geburtsdatum fragen wir ab, damit wir prüfen können, ob eine
Geschäftsfähigkeit vorliegt.

Weitere personenbezogene Daten werden nur erhoben, wenn du uns diese im Rahmen
deiner Warenbestellung oder bei Eröffnung eines Kundenkontos oder
Registrierung für unseren Newsletter freiwillig mitteilst. Eine Löschung
deiner personenbezogenen Daten erfolgt, sofern gesetzliche
Aufbewahrungspflichten dem nicht entgegenstehen und wenn du einen
Löschungsanspruch geltend gemacht hast, wenn die Daten zur Erfüllung des mit
der Speicherung verfolgten Zwecks nicht mehr erforderlich sind oder wenn ihre
Speicherung aus sonstigen gesetzlichen Gründen unzulässig ist.

Wenn du uns kontaktierst, z. B. per E-Mail, erheben, verarbeiten und nutzen
wir die von dir freiwillig mitgeteilten Daten, soweit dies zur Beantwortung
deiner Kontaktanfrage erforderlich ist.

#### §2 VERWENDUNG VON COOKIES

Auf verschiedenen Seiten verwenden wir Cookies, um den Besuch unserer Website
attraktiv zu gestalten und die Nutzung bestimmter Funktionen zu ermöglichen.
Hierbei handelt es sich um kleine Textdateien mit einer Identifikationsnummer,
die lokal auf der Festplatte deines Rechners abgelegt und für einen späteren
Abruf bereitgehalten werden.

Dabei unterscheiden wir die folgenden Arten von Cookies:

#### 2.1. Für die Nutzung der Website erforderliche Cookies

Ohne die Verwendung dieser Cookies wäre die Nutzung der grundlegenden
Funktionen unserer Website nicht möglich. Wir verwalten damit etwa deinen
Bestellstatus während deiner Internetsitzung auf unserer Website oder deinen
Anmeldestatus, falls du dich bei uns registriert hast.

#### 2.2. Funktionelle Cookies

Diese Art von Cookies verwenden wir, um die Nutzung der Website zu analysieren
und zu verbessern. Wir speichern damit etwa deinen Benutzernamen, um dich
damit begrüßen zu können und den Inhalt deines Warenkorbs oder eine von dir
gewählten Filiale.

#### 2.3. Cookies für Marketingzwecke (Analytische Cookies und Targeting
Cookies)

Diese Cookies ermöglichen es uns, Daten in Bezug auf deine Nutzung unserer
Website zu sammeln, um deine Nutzererfahrung auf unserer Website zu optimieren
oder um dir gezielte für dich interessante Informationen anzeigen zu können.
Die meisten der von uns verwendeten Cookies werden nach Ende der Browser-
Sitzung bzw. beim Schließen der meisten Browser (eine Ausnahme bildet zum
Beispiel Google Chrome, der Sitzungs-Cookies nicht automatisch löscht) wieder
von deine Festplatte gelöscht. Dabei handelt es sich um sog. Sitzungs-Cookies,
die etwa für Optimierungszwecke analysieren, wie Kunden den Webshop nutzen.
Andere Cookies verbleiben einige Tage und in seltenen Fällen bis zu 13 Monaten
auf deinem Rechner und ermöglichen uns zum Beispiel, deinen Rechner oder dein
Smartphone, bei deinem nächsten Besuch wieder zu erkennen und dich mit deinem
Benutzernamen zu begrüßen (sog. dauerhafte Cookies). Wenn du dich in deinem
Kundenkonto eingeloggt hast, ist dies auch geräteübergreifend möglich.

Weitere Cookies können durch die von uns genutzten Dienste Dritter gesetzt
werden. Genauere Hinweise dazu findest du unten unter Ziff. 5 (Dienste
Dritter).

Du kannst die meisten Cookie-Einstellungen in deinem jeweiligen Browser nach
deinen Vorstellungen anpassen. Zum Beispiel kannst du deinen Browser so
einstellen, dass er alle Cookies ablehnt bzw. anzeigt, wenn diese gesendet
werden. Bei dieser Einstellung ist ein einwandfreies Funktionieren unserer
Website nicht gewährleistet. Du kannst Cookies in deinem Browser auch manuell
löschen, wenn du die möchtest. Teilweise werden diese Cookies auch von unseren
Partnern bereitgestellt. In diesem Fall findest du jeweils zusätzlich eine
genauere Beschreibung in dieser Datenschutzerklärung.

Im Folgenden findest du die Anleitungen für die jeweiligen Browser: (Stand:
März 2016)

#### Chrome

https://support.google.com/chrome/answer/95647?hl=de

#### Firefox

https://support.mozilla.org/de/kb/cookies-loeschen-daten-von-websites-
entfernen

#### Internet Explorer

https://support.microsoft.com/de-de/help/17442/windows-internet-explorer-
delete-manage-cookies#ie=ie-11

#### Safari

https://support.apple.com/kb/PH21411?locale=de_DE&amp;viewlocale;=de_DE

#### §3 WEITERGABE PERSONENBEZOGENER DATEN

Eine Weitergabe deiner Daten erfolgt an das mit der Lieferung beauftragte
Versandunternehmen, soweit dies zur Lieferung der Waren notwendig ist. Zur
Abwicklung von Zahlungen geben wir gegebenenfalls deine Zahlungsdaten
verschlüsselt an das mit der Zahlung beauftragte Kreditinstitut weiter. Bei
diesem Vorgang erlangen wir keine Kenntnis von deinen Zahlungsdaten (vgl. auch
unter "Dienste Dritter/Ingenico").

Wir bieten dir die Zahlungsart "Kauf auf Rechnung" (Rechnungskauf) in Form
einer Forderungsabtretung in Kooperation mit der payolution GmbH an und geben
dabei deine für die Zahlung relevanten personenbezogenen Daten wie unten unter
"Dienste Dritter" genauer beschrieben an die payolution GmbH weiter.

Sonstige Auskünfte über deine Daten werden nur im Rahmen der gesetzlichen
Informationspflichten oder aufgrund gerichtlicher Entscheidungen erteilt. Auf
Anordnung der zuständigen Stellen dürfen wir im Einzelfall Auskunft über diese
Daten erteilen, soweit dies für Zwecke der Strafverfolgung, zur Gefahrenabwehr
durch die Polizeibehörden der Länder, zur Erfüllung der gesetzlichen Aufgaben
der Verfassungsschutzbehörden des Bundes und der Länder, des
Bundesnachrichtendienstes oder des Militärischen Abschirmdienstes oder des
Bundeskriminalamtes im Rahmen seiner Aufgabe zur Abwehr von Gefahren des
internationalen Terrorismus oder zur Durchsetzung der Rechte am geistigen
Eigentum erforderlich ist.

#### §4 RECHT AUF AUSKUNFT, LÖSCHUNG, WIDERRUF UND DATENSCHUTZBEAUFTRAGTER

Nach dem Bundesdatenschutzgesetz hast du ein Recht auf unentgeltliche Auskunft
über deine gespeicherten Daten sowie ggf. ein Recht auf Berichtigung, Sperrung
oder Löschung dieser Daten.

Bei Fragen zur Erhebung, Verarbeitung oder Nutzung deiner personenbezogenen
Daten, bei Auskünften, Berichtigung, Sperrung oder Löschung von Daten sowie
für den jederzeit möglichen Widerruf erteilter Einwilligungen wende dich bitte
an:

Peter Rappold  
– Datenschutzbeauftragter Decathlon Sportspezialvertriebs GmbH –  
Filsallee 19  
73207 Plochingen  
service@decathlon.de

#### §5 DIENSTE DRITTER

#### 5.1. Google Analytics

Diese Webseite benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google
Inc. ("Google"). Google Analytics verwendet sog. "Cookies", Textdateien, die
auf Computer der Nutzer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung
der Website durch sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten
Informationen über Benutzung dieser Website durch die Nutzer werden in der
Regel an den nächstgelegenen Server von Google übertragen und dort
gespeichert. Dementsprechend werden die Daten basierend auf dem Standort des
Nutzers an einen Server in Europa oder den USA übermittelt.

Auf dieser Webseite wurde die IP-Anonymisierung aktiviert, so dass die IP-
Adresse der Nutzer von Google innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen
Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen
Wirtschaftsraum zuvor gekürzt wird. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-
Adresse an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im
Auftrag des Betreibers dieser Website wird Google diese Informationen
benutzen, um die Nutzung der Website durch die Nutzer auszuwerten, um Reports
über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit der
Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber
dem Websitebetreiber zu erbringen.

Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser in der oben beschriebenen
Form übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google
zusammengeführt.

Du kannst darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf
deiner Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. deiner IP-Adresse) an Google
sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem du das
unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin herunterlädst und
installierst: http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de. Die
Datenschutzerklärung von Google findest du hier:

https://www.google.com/intl/de/policies/privacy/. Weitere Hinweise zum
Datenschutz bei Google Analytics findest du hier:
https://support.google.com/analytics/answer/6004245.

Google Analytics

inaktivaktiv

#### 5.2. iAdvize – Chatfunktion

Wir nutzen auf unseren Seiten die Chatfunktion von iAdvize, um dir im
Bedarfsfall zusätzliche Möglichkeiten der Unterstützung bieten zu können, zum
Beispiel bei unserem Kontaktformular und auf den Seiten mit Bezahlfunktion.
Damit wollen wir deine Zufriedenheit steigern.

Daten für den Dienst von iAdvize werden über das 'local storage' bzw. Cookies
auf deinem Rechner gespeichert. Auf Servern von iAdvize werden Chatverläufe
nur temporär gespeichert und nach Beendigung des Chats automatisch gelöscht.

Es kann aufgrund der von uns angestrebten Beratungsqualität erforderlich sein,
dass Inhalte der Kommunikation mit dem Berater an andere Berater
weitergeleitet bzw. von Vorgesetzten eingesehen werden können. Weitere
Hinweise zum Umgang mit deinen Daten bei iAdvize findest du hier:

http://www.iadvize.com/de/datenschutzerklaerung/

#### 5.3. Ysance

Diese Website nutzt den Webanalysedienst von ysance.com. Dessen Analysetool
ermöglicht es uns, Informationen über die Nutzung unserer Website und das
Interesse von Besuchern an unseren Produkten zu erfahren und unsere Website
dahingehend zu optimieren. Zum Beispiel kann aus unseren zahlreichen
Produktkategorien damit eine bestimmte Kategorie beim Aufbau unserer Website
gezielt integriert und vom Besucher mit einer höheren Wahrscheinlichkeit
gefunden werden.

Die gewonnen Nutzerdaten werden an einen Server von ysance.com in Frankreich
übertragen und dort gespeichert. Der Dienst von ysance.com verwendet dazu die
IP-Adresse, die anonymisiert (Löschung des letzten Oktetts) gespeichert wird.
Eine Identifizierung von Besuchern ist dabei grundsätzlich ausgeschlossen.

Das Webanalysetool von ysance.com verwendet Cookies. Du kannst der Erfassung
der mit Hilfe des Cookie erzeugten und auf deine (anonyme) Nutzung der Website
bezogenen Daten (inkl. deiner anonymisierten IP-Adresse) an ysance.com und
damit die Verarbeitung dieser Daten durch ysance.com verhindern, indem du in
der Konfiguration deines Browsers das Anlegen von Cookies für den
Analysedienst von ysance.com verhinderst und gespeicherte Cookies auf der
Festplatte des Geräts löschst.

Die Datenschutzerklärung von Ysance findest du hier:

http://www.ysance.com/privacy.html

Ysance

inaktiv aktiv

#### AB Tasty

Diese Webseite verwendet das Tool AB Tasty für AB-Testing und zur
kontinuierlichen Verbesserung der Webseite. Die verwendeten Cookies
ermöglichen es uns, die Seite zu ändern und Veränderungen zu analysieren.
Solltest du dies nicht wünschen kannst du einen über diesen Link
https://www.decathlon.de/#abtastyoptout=1 erhältlichen Cookie aktivieren,
welcher dazu führt, dass AB Tasty nicht ausgeführt wird. Wir weisen darauf
hin, dass die Webseite in diesem Fall nicht mehr in vollem Umfang verwendet
werden kann.

AB Tasty

inaktiv aktiv

#### 5.5. Akanoo Webanalyse

Diese Website benutzt Akanoo, einen Webanalyseservice der Akanoo GmbH. Akanoo
verwendet Cookies zur Analyse des Nutzerverhaltens. Die durch das Cookie
erzeugten Informationen werden an einen Server der Akanoo GmbH in Deutschland
übertragen und dort gespeichert. Eine Datenverarbeitung außerhalb Deutschlands
findet nicht statt.

Im Auftrag der Decathlon Sportspezialvertriebs GmbH wird die Akanoo GmbH die
Informationen benutzen, um dein Besucherverhalten auf der Website zu erfassen,
auszuwerten und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung
verbundene Dienstleistungen gegenüber Decathlon Sportspezialvertriebs GmbH zu
erbringen. Die durch Akanoo von deinem Browser übermittelte IP-Adresse wird
vor der Speicherung gekürzt, so dass eine unmittelbare Identifizierung einer
konkreten Person nicht möglich ist. Akanoo nutzt vielmehr eine Heuristik, die
versucht, einen Besucher mit einem vorherigen Besuch zu identifizieren, indem
bestimmte Daten, wie z.B. die Auflösung, der Browser, die verwendeten Plugins
und das Betriebssystem kombiniert und zu einem Hashwert verrechnet werden.

Du kannst die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf deine Nutzung
der Website bezogenen Daten an die Akanoo GmbH sowie die Verarbeitung dieser
Daten durch die Akanoo GmbH verhindern, indem du auf den folgenden Link
klickst:

https://acc.akanoo.com/optOut

Hierdurch wird ein OptOutCookie gesetzt, das die zukünftige Erfassung deiner
Daten beim Besuch dieser Website verhindert.

Akanoo

inaktiv  aktiv

#### 5.6. Hurra Communication GmbH

Auf dieser Website werden mit Technologien der Hurra Communications GmbH
(www.hurra.com) Daten über dein Nutzungsverhalten auf unserer Website zu
Optimierungs- und Marketingzwecken erhoben und gespeichert. Diese Daten dienen
der Analyse des Verhaltens der Besucher und werden für die Erstellung von
pseudonymen Nutzungsprofilen verwendet. Zu diesem Zweck werden Cookies
eingesetzt, die eine Wiedererkennung eines Internet-Browsers bei einem
erneuten Besuch ermöglichen. Die durch hurra.com Technologie erhobenen
Nutzungsprofile werden ohne ausdrückliche Zustimmung des Besuchers jedoch
nicht mit personenbezogenen Daten über den Träger des Pseudonyms
zusammengeführt. Die IPAdressen von Besuchern werden vor der Speicherung
gekürzt, so dass ein Personenbezug ausgeschlossen und eine Zusammenführung von
Nutzungsprofilen zu IP-Adressen nicht mehr möglich ist. Weitere Informationen
findest du in der Datenschutzerklärung (http://www.hurra.com/privacy) von
hurra.com. Besucher der Website können der Datenerhebung und –speicherung
durch hurra.com Technologie für diese Webseite jederzeit für die Zukunft durch
einen Opt-Out (http://ssl.hurra.com/opt-out?cid=4147&amp;ln=de) widersprechen.

#### 5.7. Criteo

Diese Website verwendet Retargeting-Technologie von Criteo. Diese ermöglicht
es, auf Websites unserer Partner gezielt jene Internet User mit Werbung
anzusprechen, die sich bereits für unsere Website und unsere Produkte
interessiert haben. Die Einblendung der Werbemittel erfolgt beim Retargeting
auf der Basis einer Cookie-basierten Analyse des vorherigen Nutzerverhaltens.
Hierbei werden keine personenbezogenen Daten gespeichert und die Verwendung
der Retargeting-Technologie erfolgt unter Beachtung der geltenden gesetzlichen
Datenschutzbestimmungen.

Der Datenerhebung und –speicherung kann jederzeit mit Wirkung für die Zukunft
unter http://www.criteo.com/de/privacy/ widersprochen werden.

Hurra, Criteo

inaktiv  aktiv

#### 5.8. Facebook Custom Audience

Unsere Internetpräsenz nutzt das Kommunikations-Tool Facebook Custom Audience,
zu dem du mit der Akzeptanz unserer Cookie-Nutzung eingewilligt hast. Dabei
wird durch Facebook ein nicht reversibler und nicht personenbezogener Hash-
Wert (Prüfsumme) aus deinen Nutzungsdaten generiert, welcher für Analyse- und
Marketingzwecke, wie personalisierte Werbe-Einblendungen, verwendet wird.
Genauere Hinweise zu Zweck und Umfang der damit zusammenhängenden
Datenerhebung und Datenverarbeitung durch Facebook sowie zu deinen
Privatsphäre-Einstellungsmöglichkeiten findest du in den
Datenschutzrichtlinien von Facebook:

https://www.facebook.com/ads/website_custom_audiences/  
https://www.facebook.com/privacy/explanation

Du kannst deine Einwilligung jederzeit widerrufen und der Nutzung hier
widersprechen: https://www.facebook.com/ads/website_custom_audiences/.

Facebook Custom Audience

inaktiv  aktiv

#### 5.9. Social Plugins

Auf unserer Website und unserem Blog verwenden wir Social Plugins. Diese
umfassen aktuell Facebook, Google+, Twitter, Youtube und Instagram. Wenn diese
Plugins aktiviert sind, baut dein Browser mit den Servern des jeweiligen
sozialen Netzwerks eine direkte Verbindung auf, sobald du eine Webseite
unseres Internetauftritts aufrufst. Der Inhalt des Plugins wird vom sozialen
Netzwerk direkt an deinen Browser übermittelt und von diesem in die Webseite
eingebunden. Die Plugins lassen sich selbstverständlich mit einem Klick wieder
deaktivieren.

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch soziale Netzwerke sowie deine diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz deiner Privatsphäre entnimmst du bitte
den Datenschutzhinweisen der jeweiligen Netzwerke bzw. Webseiten. Die Links
hierzu findest du weiter unten.

Wenn du nicht möchtest, dass soziale Netzwerke über unseren Internetauftritt
Daten über dich sammeln, musst du dich vor deinem Besuch unseres
Internetauftritts bei diesen Netzwerken ausloggen.

Auf unseren Webseiten nutzen wir folgende Plugins:

#### Facebook

Wir verwenden Plugins des sozialen Netzwerkes facebook.com, welches von der
Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA betrieben wird
("Facebook"). Den Link zur Datenschutzerklärung von Facebook findest du hier:
Datenschutzhinweise von Facebook. https://www.facebook.com/about/privacy/

#### Google+

Wir verwenden Plugins des sozialen Netzwerkes Google+, welches von der Google
betrieben wird.Den Link zur Datenschutzerklärung von Google findest du hier:
Datenschutzhinweise von Google.  
http://www.google.com/intl/de/policies/privacy/

#### Twitter

Wir verwenden Plugins des sozialen Netzwerkes Twitter, welches von der Twitter
Inc., 795 Folsom St., Suite 600, San Francisco, CA 94107, USA betrieben wird
("Twitter").

Den Link zur Datenschutzerklärung von Twitter findest du hier:
Datenschutzhinweise von Twitter.  
https://twitter.com/privacy

#### Youtube

Wir verwenden Plugins der Webseite Youtube, welche von der Google Inc., 1600
Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, United States betrieben wird
("Youtube").  
Den Link zur Datenschutzerklärung von Youtube findest du hier:
Datenschutzhinweise von Youtube.
http://www.google.com/intl/de/policies/privacy/

#### Instagram

Wir verwenden Plugins des sozialen Netzwerkes Instagram, welches von der
Instagram, LLC Instagram Inc., 1601 Willow Road, Menlo Park, CA 94025, USA
betrieben wird ("Instagram").  
DenDen Link zur Datenschutzerklärung von Instagram findest du hier:
http://instagram.com/about/legal/privacy/#

#### 5.10. Bezahlung mit Ihrer Kreditkarte über Ingenico

Kreditkartenzahlungen werden über unseren auf Kreditkartentransaktionen
spezialisierten und PCI DSS geprüften Partner Ingenico e-Commerce Solutions
SAS, Boulevard de Grenelle 28-32 75015 PARIS (vormals Ogone) abgewickelt.
DECATHLON selbst erfährt weder deine Kreditkartendaten, noch speichert
DECATHLON diese. Deine Daten gibst du auf einer mit TLS-gesicherten Website
von Ingenico ein.

Ingenico bietet den Kunden von DECATHLON zudem einen besonderen Service: Die
eingegebenen Kreditkartendaten bei deinem ersten Einkauf werden für einen
möglichen Folgeeinkauf mit einer individuellen Aliasnummer referenziert.
Ingenico teilt DECATHLON diese Aliasnummer mit, die in den letzten vier
Ziffern mit deiner Kreditkartennummer übereinstimmt.

Der Vorteil dabei: Bei deinem nächsten Einkauf musst du deine
Kreditkartendaten nicht erneut eingeben, denn Ingenico erhält über die
Aliasnummer durch DECATHLON eine Referenz auf deine Kreditkartendaten. In
deinem DECATHLON-Kundenkonto kannst du diese Aliasnummer verwalten. Dort
besteht die Möglichkeit, diese Aliasnummer zu löschen.

Wenn du bei uns mit Kreditkarte bezahlst, willigst du ein, dass uns Ingenico
eine Aliasnummer in Kombination mit dem Namen des Karteninhabers und die
Gültigkeitsdauer der Karte mitteilt. Die Aliasnummer wird automatisch nach 24
Monaten gelöscht.

Du kannst die Erstellung einer Aliasnummer und Übermittlung an DECATHLON
verhindern, indem du bei der Eingabe deiner Kreditkartendaten während des
Einkaufs den Haken aus der Auswahlbox entfernst, welchen du vor der
Einwilligung "Ich gestatte Ingenico die sichere Speicherung meiner
Finanzdaten, damit ich diese Daten für künftige Bestellungen bei diesem
Händler nicht erneut eingeben muss" findest. In diesem Falle musst du bei
jedem Folgeeinkauf deine Kreditkartendaten erneut eingeben. Solltest du deine
Einwilligung für dieses Verfahren gegeben haben und diese später widerrufen
wollen, genügt es, in deinem DECATHLON-Kundenkonto im Menüpunkt "Kreditkarten
verwalten" den Eintrag zu deiner Kreditkarte zu löschen.

Die Datenschutzerklärung von Ingenico findest du hier:
http://www.ingenico.com/privacy-policy.

#### 5.11 Kauf auf Rechnung über payolution

Falls du die Zahlungsmethode "Kauf auf Rechnung" wählst, erfolgt eine
Forderungsabtretung und damit verbunden eine Weitergabe deiner für die Zahlung
relevanten personenbezogenen bzw. für die Transaktionsabwicklung
erforderlichen Daten an die net-m privatbank 1891 AG. In diesem Fall benötigen
wir vor Abschluss des Bestellprozesses eine zusätzliche datenschutzrechtliche
Einwilligung von dir und geben weitere Hinweise zum Umgang mit deinen
personenbezogenen Daten. Diese Informationen kannst du auch hier abrufen:
https://payment.payolution.com/payolution-
payment/infoport/dataprivacydeclaration?channelId=decathlon-invoice.

#### §6 E-MAIL-KOMMUNIKATION

Im Folgenden informieren wir dich über die Anmeldung zu unserer E-Mail-
Kommunikation (zum Beispiel Newsletter und personalisierte Mailings), die
Speicherung deiner Daten und, falls gewünscht, die jederzeitige
Abmeldemöglichkeit von unserer E-Mail-Kommunikation.

Der sorgfältige Umgang mit deinen Daten ist uns sehr wichtig. Deine E-Mail-
Adresse wird nicht an Unternehmen außerhalb des Decathlon-Konzerns
weitergegeben. Innerhalb des Decathlon-Konzerns nutzen wir, d.h. die Decathlon
Sportspezialvertriebs GmbH, deine E-Mail-Adresse ausschließlich für eigene
Werbezwecke wie in diesem Abschnitt beschrieben. Auf Anfrage erhältst du von
DECATHLON Auskunft über die zu deiner Person gespeicherten Daten, ferner hast
du das Recht auf Berichtigung, Sperrung und Löschung (sofern nicht gesetzliche
Pflichten dagegenstehen) dieser Daten.

#### Newsletter und personalisierte Werbung

Unsere E-Mail-Kommunikation informiert dich regelmäßig per E-Mail über
interessante Angebote zu Produkten unserer Eigenmarken und spannende
Informationen rund um den Sport. Außerdem informieren wir dich durch
personalisierte E-Mail Werbung interessenbasiert über aktuelle Angebote und
exklusive Sortimente unserer Eigenmarken. Dazu speichern wir zu deinem Profil
Kategorien und Produkte, die du dir im Online-Shop angesehen, in den Warenkorb
gelegt oder gekauft hast, wenn du eine entsprechende Einwilligung erteilt
hast. Dieser Einwilligung kannst du jederzeit für die Zukunft widersprechen,
(nähere Informationen unter "Abmeldung").

#### Produktbewertungen

Du erhältst als unser Kunde regelmäßig von uns per E-Mail die Bitte um deine
Produktbewertung. Der Versand dieser E-Mail ist unabhängig davon, ob du
unseren Newsletter abonniert hast und richtet sich dabei nach den gesetzlichen
Vorgaben. Wir verwenden in diesem Fall ausschließlich die von dir im Rahmen
des Kaufs angegebene E-Mail-Adresse zur Bewerbung eigener Produkte, die du bei
uns aufgrund einer bereits getätigten Bestellung erworben hast.

#### Anmeldung

Du hast die folgenden Möglichkeiten, unsere E-Mail-Kommunikation zu
abonnieren:

1) Du hinterlässt auf unserer Homepage deine E-Mail-Adresse, willigst mit dem
Absenden wie in der Einwilligungserklärung beschrieben in den Erhalt des
Newsletters ein und bestätigst deine Anmeldung anschließend über den in
unserer Bestätigungsmail enthaltenen Link.

2) Du abonnierst unsere E-Mail-Kommunikation in deinem persönlichen
Kundenbereich über die Rubrik "E-Mail-Kommunikation" und aktivierst die
dortige Einwilligungserklärung.

#### Abmeldung

Du kannst die Einwilligung zur Nutzung deiner E-Mail-Adresse für unsere
E-Mail-Kommunikation jederzeit widerrufen. Hier stehen dir folgende
Möglichkeiten zur Verfügung:

1) Du klickst den Link "E-Mail-Kommunikation abmelden", der sich am Ende jeder
unserer werblichen E-Mails befindet.

2) Verfügst du bereits über ein Kundenkonto, kannst du die E-Mail-
Kommunikation komfortabel über die Rubriken "Meine Interessen: Mein
Newsletter" widerrufen.

3) Du widerrufst durch eine formlose E-Mail an service@decathlon.de.

#### §7 AUFTRAGSDATENVERARBEITUNG

Soweit wir im Rahmen der Bereitstellung des Services auf unserer Website mit
Kooperationspartnern zusammenarbeiten, haben wir entsprechende
Auftragsdatenverarbeitungsverträge abgeschlossen.

#### §8 SPEICHERUNG UND ZUGÄNGLICHKEIT DES VERTRAGSTEXTES

Wir speichern den Vertragstext und senden dir die Bestelldaten und unsere AGB
per E-Mail zu. Die AGB kannst du jederzeit auch hier einsehen. Diene
vergangenen Bestellungen kannst du in unserem Kunden LogIn-Bereich einsehen.

#### §9 SICHERHEIT MEINER DATEN

Die Sicherheit deiner Daten ist uns wichtig. Wir verwenden für den
Bestellvorgang ausschließlich eine verschlüsselte RC4 128bit-Verbindung zur
sicheren Übertragung deiner Daten. Zahldaten werden bei decathlon.de weder
erhoben noch gespeichert, sondern direkt von unserem PCI zertifizierten
Payment-Dienstleister Ingenico verarbeitet. Du wirst daher zur Zahlung zu
Ingenico weitergeleitet.

Wir treffen technische und organisatorische Sicherheitsvorkehrungen, um deine
durch uns verwalteten personenbezogenen Daten gegen zufällige oder
vorsätzliche Manipulationen, Verlust, Zerstörung oder gegen den Zugriff
unberechtigter Personen zu schützen. Unsere Datenverarbeitung und unsere
Sicherheitsmaßnahmen werden entsprechend der technologischen Entwicklung
fortlaufend verbessert. Unsere Beschäftigten sind selbstverständlich nach § 5
BDSG auf das Datengeheimnis verpflichtet. Damit deine persönlichen Daten nicht
unverschlüsselt übertragen werden, verschlüsseln wir deine Bestellungen
mittels Secure Socket Layer (SSL).

#### §10 DECATHLON BLOG

Das Ziel des Decathlon Blogs ist es, Kunden und Interessenten persönlicher und
intensiver zu Themen des Sports zu informieren. Über eine Anmeldung können
Beiträge im Decathlon Blog kommentiert werden, ferner ist es möglich, sich mit
anderen Nutzern auszutauschen.

#### Umgang mit deinen persönlichen Daten

Der sorgfältige Umgang mit deinen Daten im Decathlon Blog ist Decathlon sehr
wichtig. Deine E-Mail-Adresse und weitere Daten, die du uns freiwillig zur
Verfügung stellst und die wir speichern (z.B. Dein Name), werden nicht an
Unternehmen außerhalb der Decathlon-Gruppe weitergegeben. Informationen
(Kommentare, Links zu deinen oder zu anderen Internetauftritten), die du in
die Kommentarfelder eingibst und speicherst, werden im Blog veröffentlicht und
sind somit für Dritte einsehbar.

#### Cookies

Das System des Decathlon Blogs erhebt in der aktuell vorhandenen Konfiguration
keine personenbezogenen Daten. Cookies, die gesetzt werden können, enthalten
keine persönlichen Informationen, sondern beinhalten lediglich eine Session-
ID, die nach dem Verlassen des Decathlon-Blogs wieder verfällt.

#### Access-Logfiles

Der Decathlon Blog erzeugt Logfiles, in denen die Zugriffe mit IP (Access-
Logfiles) protokolliert werden. Diese beinhalten den Zugriff von/auf, den
Status-Code, ein Timestamp und den User-Agent. Auf erzeugte Logfiles wird nur
zur technischen Administration im Fehlerfall zugegriffen. Diese Logfiles
werden drei Monate lang gespeichert und danach automatisch gelöscht.

#### Externe Dienste: Google Analytics

Der Decathlon Blog benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google
Inc. („Google“). Siehe dazu unter "Dienste Dritter" in dieser
Datenschutzerklärung.

#### Löschung

Bitte beachte, dass eine Löschung deiner verfassten Beiträge/Kommentare nur
aus rechtlichen Gründen und nur durch uns möglich ist.

#### §11 ÄNDERUNGEN DER DATENSCHUTZERKLÄRUNG UND ABRUFBARKEIT

Du kannst die Datenschutzerklärung jederzeit von jeder Seite dieses Angebots
unter dem Link „Datenschutz“ abrufen. Bitte nimm zur Kenntnis, dass Änderungen
des Angebots, gesetzliche und rechtliche Neuerungen sowie ggf. nachträglich
erkannte Regelungslücken Änderungen dieser Datenschutzerklärung erforderlich
werden lassen können. Ruf daher von Zeit zu Zeit diese Datenschutzerklärung
auf, wenn du dich hierzu informieren möchtest.

### Hast du Fragen?

Solltest du die Antwort auf deine Frage nicht finden, hilft dir unser
Kundenservice gerne weiter.

Kontaktiere uns



Kostenloser  
Versand 365 Tage  
Rückgaberecht Eine Karte  
viele Vorteile Kauf auf  
Rechnung 37 mal in  
Deutschland



### Kunden

Mein Konto Retouren FAQ/Hilfe Garantie Produktrückrufe Kontakt

### Zahlungsarten

Sofort Überweisung Kreditkarte Paypal Rechnung Geschenkkarte

### Services

Kundenkarte Click&amp;Collect; Auswahl+ Geschenkkarte (auch B2B) Servicepoint
& Reparatur Trocathlon Decathlon Coach

### Decathlon

Filialen Neueröffnungen Unsere Passion Brands Innovationen Jobs & Karriere
Presse

Kundenbewertungen Blog Über uns



### Decathlon Newsletter

Erfahre regelmäßig von sportlichen Angeboten und exklusiven Sortimenten
unserer Eigenmarken per E-Mail – kostenlos und jederzeit kündbar!

AGB \- Datenschutz

Ihre E-Mail-Adresse

Für DamenFür Herren

Das Format Ihrer Email-Adresse stimmt nicht.

### Decathlon Coach

Die kostenlose App für GPS-Tracking und Analyse von Workouts unserer
Sportarten.

### Die Decathlon App

Alle Vorteile der Kundenkarte und vieles mehr direkt auf deinem Handy.

### Du findest uns auch hier

In 45 Ländern

  * ### Europa

  * Belgique / België
  * България (Bulgaria)
  * Česká Republika
  * Danmark
  * Deutschland
  * España
  * Estonia
  * France
  * Hrvatska (Croatia)
  * Ísland
  * Ireland
  * Italia
  * Latvija
  * Lietuva (Lithuania)
  * Lëtzebuerg (Luxembourg)
  * Magyarország (Hungary)
  * Nederland
  * Norge (Norway)
  * Österreich (Austria)
  * Polska
  * Portugal
  * România
  * Россия (Russia)
  * Slovenija
  * Slovensko
  * Suomi (Finland)
  * Sverige (Sweden)
  * Schweiz
  * Türkiye
  * United Kingdom
  * ### Asien / Pazifik

  * Australia
  * 中国 (China)
  * 香港 (Hong Kong)
  * इंडिया (India)
  * Indonesia
  * 日本 (Japan)
  * Malaysia
  * Philippines
  * Singapore
  * 台灣 (Taiwan)
  * ประเทศไทย (Thailand)
  * ### Südamerika

  * Brazil
  * Mexico
  * ### Afrika

  * المغرب (Marocco)
  * South Africa

AGB \- Datenschutz \- Impressum \- Unsere Kategorien \- Affiliate
Partnerprogramm \-

decathlon.de ist durchschnittlich mit  4.77 von 5.00 Sternen ausgezeichnet,
auf Grundlage von 55074 Trusted Shops-Verkäuferbewertungen innerhalb der
letzten 12 Monate.  
  
* Alle Preise inkl. der gesetzlichen MwSt. Der Ursprungspreis bezieht sich auf den ehemaligen Decathlon-Preis. Produkte ohne Dekoration.  
** Detaillierte Informationen zu den Garantiebedingungen findest du hier. 



