text.skipToContent text.skipToNavigation

Zur mobilen Ansicht wechseln?

Auch am Seitenende möglich

Ja Nein

Meine Filiale

Sie erreichen uns MO - FR, 7 - 20 Uhr, Telefon Tel.: 0209 - 7097 333

  * Auftragsauskunft
  * Filialen
  * Lieferung
  * Zahlung
  * FAQ

text.search

#### Zum Warenkorb

0 Artikel

0,00 €

  *   * Wohnbereiche
    * ###  Wohnzimmer

      * Sessel & Hocker
      * Sofas & Couches
      * TV-Hifi-Möbel
      * Vitrinen
      * Wohnwände
      * Beistell- & Ecktische
      * Mehr anzeigen

###  Schlafzimmer

      * Betten
      * Boxspringbetten
      * Bettdecken & Kissen
      * Kleiderschränke
      * Matratzen & Lattenroste
      * Nachttische
      * Mehr anzeigen

###  Esszimmer

      * Esstische
      * Freischwinger
      * Stühle
      * Kommoden & Sideboards
      * Barmöbel
      * Esszimmer-Programme
      * Mehr anzeigen

###  Kinder- & Jugendzimmer

      * Kinderbetten
      * Matratzen für Kinder
      * Kinderstühle
      * Sitzsäcke
      * Schränke fürs Kinderzimmer
      * Kinder- & Jugendzimmer-Sets
      * Mehr anzeigen

###  Arbeitszimmer & Büro

      * Büro- & Aktenschränke
      * Bürostühle, Drehstühle
      * Büroprogramme
      * Regale
      * Rollcontainer
      * Schreibtische
      * Mehr anzeigen

###  Flur & Diele

      * Dielen- & Garderobenschränke
      * Fußmatten
      * Garderoben-Sets
      * Kleider- & Garderobenständer
      * Sitz- & Schuhbänke
      * Schuhschränke
      * Mehr anzeigen

###  Weitere Kategorien

      * Babyzimmer
      * Badezimmer
      * Gartenmöbel
      * Gutscheine
      * Hauswirtschaft & Keller
      * Alle Kategorien anzeigen

  * Möbel
    * ###  Alle Kategorien (A-Z)

      * Babybetten
      * Badmöbel
      * Badmöbel-Sets
      * Barmöbel
      * Betten
      * Bänke
      * Couchtische
      * Ella@Home
      * Essgruppen & Eckbankgruppen
      * Garderoben

      * Gartenmöbel
      * Kleiderschränke
      * Kleider- & Garderobenständer
      * Kleinmöbel
      * Kommoden & Sideboards
      * Küchenschränke
      * Küchenzeilen
      * Matratzen & Lattenroste
      * Nachttische
      * Polstermöbel

      * Regale
      * Rollcontainer
      * Schmink- & Frisiertische
      * Schreibtische
      * Schränke
      * Schuhbänke
      * Schuhregale
      * Schuhschränke
      * Sessel & Hocker
      * Sitzsäcke

      * Sofas & Couches
      * Spiegel
      * Stühle & Hocker
      * Tische
      * TV-Hifi-Möbel
      * Vitrinen
      * Waschbecken & Waschtische
      * Wickelkommoden
      * Wohnwände

  * Küche
    * ###  Küchenzeilen

      * Küchenzeilen mit E-Geräten
      * Küchenzeilen ohne E-Geräte
      * Single- & Mini-Küchen
      * Winkelküchen mit E-Geräten
      * Winkelküchen ohne E-Geräte

###  Küchenschränke

      * Schrankserien
      * Einzelschränke
      * Eckschränke
      * Hängeschränke
      * Hochschränke
      * Unterschränke

###  Sitzen & Essen

      * Essgruppen & Eckbankgruppen
      * Esstische
      * Sitz- & Eckbänke
      * Bartische & Theken
      * Stuhl- & Sitzkissen
      * Stühle
      * Mehr anzeigen

###  Elektrogroßgeräte

      * Herde & Kochfelder
      * Kühl- & Gefrierschränke
      * Geschirrspüler
      * Dunstabzugshauben & Zubehör
      * Waschmaschinen
      * Trockner

###  Elektrokleingeräte

      * Mixer & Rührgeräte
      * Toaster & Waffeleisen
      * Kaffeemaschinen
      * Wasserkocher
      * Eierkocher
      * Staubsauger & Zubehör
      * Mehr anzeigen

###  Haushalts- & Küchenzubehör

      * Besteck & Messer
      * Dosen und Vorratsgläser
      * Töpfe & Pfannen
      * Geschirr
      * Gläser
      * Mülleimer
      * Mehr anzeigen

###  Weitere Kategorien

      * Küchenarmaturen
      * Küchenteppiche
      * Spülbecken
      * Tischdecken & Tischläufer
      * Alle Kategorien anzeigen

  * Deko & Haushalt
    * ###  Deko-Artikel

      * Sofakissen
      * Dekofiguren & Objekte
      * Bilder & Gemälde
      * Bilderrahmen
      * Posterrahmen
      * Türposter
      * Mehr anzeigen

###  Heimtextilien

      * Wohndecken & Fleecedecken
      * Bettwäsche & Bettlaken
      * Bettdecken & Kissen
      * Badtextilien
      * Stoffe
      * Wolle & Häkelgarn
      * Mehr anzeigen

###  Gardinen & Vorhänge

      * Transparente Gardinen & Vorhänge
      * Blickdichte Gardinen & Vorhänge
      * Gardinenstangen & Gardinen Zubehör
      * Schiebevorhänge
      * Verdunklungsvorhänge
      * Kindergardinen
      * Mehr anzeigen

###  Rollos & Jalousien

      * Doppelrollos
      * Raffrollos
      * Verdunklungsrollos
      * Jalousien
      * Plissees
      * Bambusrollos
      * Mehr anzeigen

###  Teppiche & Läufer

      * Hochflor- & Shaggyteppiche
      * Gemusterte Teppiche
      * Einfarbige Teppiche
      * Orient-Teppiche
      * Küchenteppiche
      * Kinder- & Spielteppiche
      * Mehr anzeigen

###  Aufbewahrung & Ordnung

      * Boxen & Körbe
      * Schmuckkästen
      * Kästchen & Truhen 
      * Einkaufskörbe & Taschen
      * Dosen und Vorratsgläser
      * Kabelkanäle

###  Weitere Kategorien

      * Batterien & Akkus
      * Bad-Accessoires
      * Bilder & Wandtattoos
      * Boxen & Körbe
      * Elektrogroßgeräte
      * Elektrokleingeräte
      * Haushalts- & Küchenzubehör
      * Haustierbedarf
      * Kissen
      * Malen & Basteln
      * Spiegel
      * Uhren & Wecker
      * Nebensortiment in den Filialen
      * Alle Kategorien anzeigen

  * Lampen
    * ###  Deckenleuchten

      * Einbauspots
      * Deckenstrahler
      * Deckenlampen
      * LED-Deckenleuchten

###  Hängelampen

      * Kronleuchter
      * Lampenschirme
      * LED-Hängeleuchten
      * Pendelleuchten
      * Schnurpendel

###  Außenleuchten

      * Deckenleuchten Außen
      * Solarleuchten
      * Stand- und Wegeleuchten
      * Wandleuchten Außen
      * Außenstrahler
      * LED-Außenleuchten

###  Stehlampen

      * Bogenlampen
      * Deckenfluter
      * Standleuchten
      * LED-Standleuchten

###  Badleuchten

      * Spiegelleuchten
      * Bad-Deckenleuchten
      * Bad-Wandleuchten
      * LED-Badleuchten

###  Wandleuchten

      * LED-Wandleuchten
      * Wandlampen
      * Wandstrahler & Spots

###  Weitere Kategorien

      * Bilderleuchten
      * Dekoleuchten
      * Kinderzimmerlampen
      * Leuchtmittel & Glühbirnen
      * LED-Leuchten
      * Nachtlichter
      * Schreibtischlampen
      * Sonstige Leuchten
      * Steckdosenlampen
      * Tischlampen
      * Unterbauleuchten
      * Alle Kategorien anzeigen

  * Renovieren
    * ###  Tapeten & Borten

      * Vliestapeten
      * Vinyltapeten
      * Papiertapeten
      * Borten
      * Wandtattoos
      * Raufasertapeten
      * Mehr anzeigen

###  Malerbedarf

      * Kleber & Leim
      * Klebeband & Kreppband
      * Farbrollen & Pinsel
      * Spachtelmasse
      * Silikon & Acryl
      * Tapezierzubehör
      * Mehr anzeigen

###  Bodenbeläge

      * Laminat
      * Fußleisten
      * Trittschalldämmung
      * Teppichboden
      * PVC Boden
      * Laminat-Zubehör
      * Mehr anzeigen

###  Klebefolie

      * Glas- & Fensterfolie
      * Dekor- & Möbelfolie
      * Selbstklebende POP.UP Panele

###  Farben & Lacke

      * Wandfarben & Deckenfarben
      * Weiße Innenfarben
      * Abtönfarben
      * Lacke
      * Spezialfarben

###  Armaturen

      * Badarmaturen
      * Duschbrausen
      * Küchenarmaturen
      * Spülbecken
      * Zubehör: Armaturen & Spülen

###  Weitere Kategorien

      * Elektro und Sicherheitstechnik
      * Umzugskartons und Zubehör
      * Waschbecken & Waschtische
      * Werkzeug
      * Zierleisten & Deckenplatten
      * Arbeitsschutz
      * Alle Kategorien anzeigen

  * Garten
    * ###  Alle Kategorien (A-Z)

      * Auflagen & Auflageboxen
      * Außenleuchten
      * Balkon- & Gartentische
      * Balkon-Sets
      * Blumentöpfe & Pflanzgefäße
      * Camping

      * Garten-Sets 
      * Gartenbänke & Sofas 
      * Gartendekoration
      * Gartenliegen
      * Gartenstühle
      * Grills & Grillzubehör

      * Hollywoodschaukeln
      * Lounge Möbel 
      * Pavillons
      * Pools & Zubehör 
      * Schutzhüllen
      * Sichtschutz

      * Sonnenschirme & Schirmständer
      * Strandkörbe

  * Prospekt

Suche

  1. Datenschutz ROLLER Online Shop

Drucken

# Datenschutz ROLLER Online Shop

### Verantwortliche Stelle

Verantwortliche Stelle im Sinne des Bundesdatenschutzgesetzes ist die ROLLER
GmbH &amp; Co. KG, Willy-Brandt-Allee 72, D-45891 Gelsenkirchen-Buer.

### SSL-Verschlusselung

Unsere Datenschutzpraxis steht im Einklang mit dem Bundesdatenschutzgesetz
(BDSG) sowie dem Telemediengesetz (TMG). Verschlusselung (SSL) Zum Schutz
Ihrer personlichen Daten vor Missbrauch und unbefugtem Zugriff werden Ihre
Bestellungen verschlusselt uber das Internet ubertragen.

Bei der Verschlusselung werden Ihre personlichen Daten wie Anschrift,
Telefonnummer oder Kreditkartennummer in einen Code verwandelt, der bei der
Übertragung uber das Internet nicht von Unbefugten gelesen werden kann. Zur
Verschlusselung Ihrer personlichen Daten verwenden wir SSL.

### Vertraulichkeit

Wir behandeln Ihre personlichen Daten streng vertraulich.

Ihre uns zum Zwecke der Vertragsabwicklung mitgeteilten Daten werden
ausschließlich zu diesem Zweck erhoben, gespeichert und ggf. an der
Vertragsabwicklung beteiligte Unternehmen (Lieferanten, Spediteure)
ubermittelt. Eine weitergehende Datenerhebung, -speicherung, -veranderung oder
-ubermittlung findet nicht statt.Soweit weitere personliche oder geschaftliche
Daten (E-Mail-Adresse, Namen, Anschriften) vom Nutzer innerhalb des
Internetangebotes angegeben werden, so erfolgt diese Angabe auf ausdrucklich
freiwilliger Basis.

Eine Verwendung der ubermittelten Daten erfolgt nur fur den Zweck, fur den sie
uns uberlassen wurden. Wir beauftragen teilweise Unterauftragnehmer zur
Bearbeitung von Anfragen, Bestellungen und Bereitstellung unserer Dienste.
Diesen werden die erforderlichen Daten zur Durchfuhrung der jeweiligen
Auftrage ubermittelt und zweckgebunden verwendet.

### Helfende Cookies

Dieser Shop verwendet Cookies. Cookies (deutsch: Kekse) sind kleine
Textdateien, die auf den Rechner abgelegt werden und die Ihr Browser
speichert. Sie ermoglichen es einem Server, Benutzer z.B. wahrend eines Shop-
Aufenthaltes "wiederzuerkennen". Ein Cookie wird benotigt, um Ihnen Funktionen
wie den Warenkorb zur Verfugung stellen zu konnen.

Sie konnen die Installation der Cookies durch eine entsprechende Einstellung
Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie
in diesem Fall gegebenenfalls nicht samtliche Funktionen dieser Website
vollumfanglich nutzen konnen.Die Cookies werden nach Beendigung Ihrer Shop-
Session automatisch geloscht.Cookies erlauben nicht, dass ein Server private
Daten von Ihrem Computer oder die von einem anderen Server abgelegten Daten
lesen kann. Sie richten auf Ihrem Rechner keinen Schaden an und enthalten
keine Viren.

Unsere Checkout-Losung wird von Klarna (Klarna AB, Sveavagen 46, 111 34
Stockholm, Schweden) zur Verfugung gestellt und nutzt Cookies, um Ihnen bei
der Nutzung des Checkouts von Klarna ein ideales, auf Sie zugeschnittenes
Online-Erlebnis zu ermoglichen. Eine detaillierte Auflistung der Cookies und
eine Erlauterung ihres jeweiligen Zwecks finden Sie hier:
http://cdn.klarna.com/1.0/shared/content/policy/cookie/de_de/checkout.pdf

### Newsletter

Unser Unternehmen arbeitet zur Bereitstellung unseres Newsletterdienstes mit
der optivo GmbH, Wallstraße 16, 10179 Berlin (www.optivo.de) zusammen.

Mit einer Anmeldung zu unserem Newsletter akzeptieren Sie, dass zur
technischen Durchfuhrung des Newsletterdienstes die E-Mail Adresse und Ihre
ubrigen freiwilligen Angaben an die optivo GmbH, Wallstraße 16, 10179 Berlin
ubertragen werden. Dies dient nur der technischen Durchfuhrung und die optivo
GmbH verwendet die ubertragenen Daten allein zu diesem Zweck und nur auf
unsere Weisung hin. Die Datenubertragung erfolgt verschlusselt. Die
rechtlichen Rahmenbedingungen, insbesondere aus § 11 Bundesdatenschutzgesetz
(BDSG) werden eingehalten.

Sie konnen Ihr Newsletter-Abonnement jederzeit widerrufen, indem Sie den
Abmeldelink am Ende jedes Newsletters anklicken.

### Facebook

Auf unserer Facebook-Profilseite unter
www.facebook.com/ROLLER.Clever.einrichten veranstalten wir u. a. Gewinnspiele
in Zusammenarbeit mit der Agentur Schaller &amp; Partner GmbH, Luzenbergstr.
54-56, 68305 Mannheim. Die Teilnahme an Gewinnspielen erfordert in der Regel
eine Registrierung der Teilnehmer mit personenbezogenen Daten, typischerweise
Vor- und Nachnahme, Anschrift, Herkunftsland und E-Mail-Adresse. Empfanger der
Daten ist die Agentur Schaller &amp; Partner GmbH. Diese verwendet die
ubertragenen Daten alleine zum Zweck der Durchfuhrung des Gewinnspiels und nur
auf unsere Weisung hin. Nur mit Ihrer ausdrucklichen Einwilligung erfolgt eine
Verwendung uber diesen Zweck hinaus, z. B. fur kunftige Marketingmaßnahmen.
Die rechtlichen Rahmenbedingungen, insbesondere aus § 11
Bundesdatenschutzgesetz (BDSG) werden eingehalten.

### Auskunft

Auf Verlangen werden wir Ihnen unentgeltlich Auskunft erteilen uber die zu
Ihrer Person gespeicherten Daten, die Empfanger an die die Daten weitergegeben
werden und den Zweck der Speicherung. Wenn Sie dies wunschen, senden sie bitte
eine Nachricht an datenschutzbeauftragter@roller.de. Ebenso sind wir
verpflichtet, auf Verlangen, die uber Sie gespeicherten Daten zu berichtigen,
zu sperren oder zu loschen.

### Klarna Checkout

In Zusammenarbeit mit Klarna bieten wir folgende Zahlungsoptionen an: Klarna
Rechnung, Klarna Ratenkauf, Kreditkarte, Lastschrift und Sofortuberweisung.
Diese Zahlungsoptionen werden im Rahmen von Klarna Checkout angeboten. Die
Zahlung erfolgt jeweils an Klarna. Wenn Sie sich fur eine dieser
Zahlungsoptionen entscheiden, werden Ihre beim Checkout-Vorgang angegebenen
personenbezogenen Daten sowie Ihre Zahlungsdaten und Informationen zu Ihrem
Warenkorb direkt an Klarna ubermittelt.  
Nahere Informationen und die Nutzungsbedingungen fur Klarna Checkout finden
Sie hier. Allgemeine Informationen zu Klarna erhalten Sie hier. Ihre
Personenangaben werden von Klarna in Übereinstimmung mit den geltenden
Datenschutzbestimmungen und entsprechend den Angaben in Klarnas
Datenschutzbestimmungen behandelt

### Google Analytics und Google Remarketing

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
("Google") sowie Google Remarketing, einen Werbedienst von Google, uber den
Drittanbieter, einschließlich Google Werbung und Anzeigen auf Websites im
Internet schalten.

Beide Dienste verwenden sog. "Cookies", Textdateien, die auf Ihrem Computer
gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Website durch Sie
ermoglichen. Durch den kombinierten Einsatz von Google Analytics Cookies und
Drittanbieter Cookies konnen auf der Grundlage Ihrer fruheren Besuche Anzeigen
auf Sie ausgerichtet, optimiert und individualisiert geschaltet werden.Die
durch den Cookie erzeugten Informationen uber Ihre Benutzung dieser Website
(einschließlich Ihrer IP-Adresse) werden in der Regel an einen Server von
Google in den USA ubertragen und dort gespeichert. Wir haben die IP-
Anonymisierung auf dieser Webseite aktiviert, so dass Ihre IP-Adresse von
Google innerhalb von Mitgliedstaaten der Europaischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens uber den Europaischen Wirtschaftsraum zuvor
gekurzt wird. Nur in Ausnahmefallen wird die volle IP-Adresse an einen Server
von Google in den USA ubertragen und dort gekurzt.Im Auftrag des Betreibers
dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der
Website auszuwerten, um Reports uber die Websiteaktivitaten zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenuber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen
von Google Analytics von Ihrem Browser ubermittelte IP-Adresse wird nicht mit
anderen Daten von Google zusammengefuhrt.Sie konnen die Speicherung der
Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software
verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht samtliche Funktionen dieser Website vollumfanglich werden
nutzen konnen. Sie konnen daruber hinaus die Erfassung der durch das Cookie
erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-
Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google, sowie die
Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem sie das unter dem
folgenden Link verfugbare Browser-Plugin
(http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de) herunterladen und
installieren.Sie haben die Moglichkeit, die Verwendung von Cookies zu Google
fur Werbezwecke zu deaktivieren. Sie haben die Moglichkeit, dies uber die
Seite zur Deaktivierung von Google Werbung zu deaktivieren
(http://www.google.com/privacy_ads.html) oder Sie konnen die Verwendung von
Cookies durch Drittanbieter deaktivieren, uber die Deaktivierungsseite der
Netzwerkwerbeinitiative
(http://www.networkadvertising.org/managing/opt_out.asp).

### Social Media

Unser Internetauftritt verwendet Social Plugins ("Plugins") des sozialen
Netzwerkes face-book.com, welches von der Facebook Inc., 1601 S. California
Ave, Palo Alto, CA 94304, USA betrieben wird ("Facebook").

Die Plugins sind an einem der Facebook Logos erkennbar (weißes "f" auf blauer
Kachel oder ein "Daumen hoch"-Zeichen) oder sind mit dem Zusatz "Facebook
Social Plugin" gekennzeichnet. Die Liste und das Aussehen der Facebook Social
Plugins kann hier eingesehen werden: http://developers.facebook.com/plugins.
Wenn Sie eine Webseite unseres Internetauftritts aufrufen, die ein solches
Plugin enthalt, baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von
Facebook auf. Der Plugin selbst (Code) wird von Facebook direkt an Ihren
Browser ubermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden. Wir haben
daher keinen Einfluss auf den Umfang der Daten, die Facebook mit Hilfe dieses
Plugins erhebt und informieren Sie daher entsprechend unserem
Kenntnisstand:Durch die Einbindung der Plugins erhalt Facebook die
Information, dass Sie die entspre-chende Seite unseres Internetauftritts
aufgerufen haben. Sind Sie bei Facebook eingeloggt, kann Facebook den Besuch
Ihrem Facebook-Konto zuordnen. Dies gilt auch, wenn keine Interaktion mit dem
Plugin stattfindet. Wenn Sie mit den Plugins interagieren, zum Beispiel den
Like Button betatigen oder einen Kommentar abgeben, wird die entsprechende
Informa-tion von Ihrem Browser direkt an Facebook ubermittelt und dort
gespeichert. Falls Sie kein Mitglied von Facebook sind, besteht trotzdem die
Moglichkeit, dass Facebook Ihre IP-Adresse in Erfahrung bringt und
speichert.Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und
Nutzung der Daten durch Facebook sowie Ihre diesbezuglichen Rechte und
Einstellungsmoglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatssphare entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen von Facebook: http://www.facebook.com/policy.php.Wenn
Sie Facebookmitglied sind und nicht mochten, dass Facebook uber unseren
Internet-auftritt Daten uber Sie sammelt und mit Ihren bei Facebook
gespeicherten Mitgliedsdaten verknupft, mussen Sie sich vor Ihrem Besuch
unseres Internetauftritts bei Facebook auslog-gen. Ebenfalls ist es moglich
Facebook-Social-Plugins mit Add-ons fur Ihren Browser zu blo-cken, zum
Beispiel mit dem "Facebook Blocker".

### crealytics GmbH

Zu Zwecken der Abrechnung mit unserem Serviceprovider crealytics werden auf
dieser Web-Site Produkte und Dienstleistungen der crealytics GmbH
(www.crealytics.de) verwendet.

Sofern Sie uber eine bezahlte Anzeige auf unseren Internetauftritt gelangt
sind, kann es vorkommen, dass ein anonymisiertes Tracking von crealytics
durchgefuhrt wird. Hierzu konnen Cookies, die eine erzeugte ID-Nummer
(Pseudonym) enthalten, zum Einsatz kommen. Cookies sind kleine Textdateien,
die im Internet-Browser des Besuchers gespeichert werden und zur
Wiedererkennung des Internet-Browsers dienen.Hierbei werden keinerlei
personenbezogenen Daten, in Form von z.B. IP-Adressen oder anderweitiger
geolokalisierbarer Daten von der Firma crealytics erhoben, gespeichert oder
ubertragen.Weiterhin wird von crealytics KEINE Analyse zu Zwecken der Werbung
und Marktforschung sowie KEINE Nutzungsprofile (im Sinne des
Telemediengesetzes) erstellt oder ubertragen. Die hierbei gewonnen Daten sind
daher nicht geeignet um Besucher dieser Internetseite personlich zu
identifizieren, Gewohnheiten zu ermitteln oder mit anderweitig
personenbezogenen Daten uber den Trager des Pseudonyms zusammenzufuhren. Es
erfolgt KEIN Datenaustausch zum Zwecke der Marktforschung oder Bildung von
Nutzungsprofilen zwischen crealytics und dem Betreiber dieser
Website.Anfallende Daten bei crealytics werden umgehend nach Abschluss und
Kontrolle der Abrechnung vollstandig geloscht.

### Exactag GmbH

Die Exactag GmbH sammelt und speichert auf dieser Webseite und deren
Unterseiten Daten zu Marketing- und Optimierungszwecken. Aus diesen Daten
konnen unter einem Pseudonym Nutzungsprofile erstellt werden.

Hierzu konnen Cookies und eine Technik eingesetzt werden, die sich Fingerprint
nennt. Bei Cookies handelt es sich um kleine Textdateien, die lokal im
Zwischenspeicher des Internet-Browsers des Seitenbesuchers gespeichert werden.
Die Fingerprint-Technologie (auch IPless-Key genannt) speichert
Umgebungsvariablen des Internet-Browsers in einer Datenbank, ohne eindeutige
userbezogene Daten wie eine IP-Adresse zu speichern. Die Cookies und/oder der
Fingerprint ermoglichen die Wiedererkennung des Internet-Browsers. Die mit den
Exactag-Technologien erhobenen Daten werden ohne die gesondert erteilte
Zustimmung des Betroffenen nicht dazu benutzt, den Besucher dieser Website
personlich zu identifizieren, personenbezogene Daten werden grundsatzlich
nicht erfasst.Sie konnen jederzeit der Speicherung Ihrer anonym erfassten
Besucherdaten fur die Zukunft widersprechen. Um diesen Ausschluss von der
Datenspeicherung zu gewahrleisten, wird in Ihrem Browser ein Cookie gesetzt.
Dieser Cookie tragt den Namen 'optout' und wird von 'exactag.com' gesetzt. Er
darf nicht geloscht werden, solange der Speicherung der Daten widersprochen
wird.Der Widerspruch kann uber die folgende Seite aktiviert werden:

http://exactag.com/de/datenschutz.html

### Peerius Ltd

Auf dieser Website werden mit Technologien der Peerius Ltd
(http://www.peerius.com) Daten zu Marketing - und Optimierungszwecken
gespeichert. Diese Daten ermoglichen es uns, unsere Internetseiten gezielt auf
Ihre Interessen abzustimmen und Ihnen einen fur Sie personalisierten Service
anzubieten. Dies erfolgt durch eine Analyse Ihres Nutzerverhaltens anhand der
Produkte, fur die Sie sich bereits in unserem Shop interessiert haben.  
Die Analyse erfolgt mit Hilfe sogenannter „Cookies", kleiner Textdateien, die
auf Ihrem Computer oder mobilen Endgerat gespeichert werden. Diese Cookies
ermoglichen es uns, Ihren Browser bei einem erneuten Besuch unserer Website
wieder zu erkennen. Nutzungsprofile werden ausschließlich unter Pseudonymen
erstellt und nicht mit Ihren personenbezogenen Daten zusammengefuhrt.  
Wollen Sie unseren Service einer fur Sie personalisierten Website nicht
nutzen, so loschen Sie entweder nach Besuch unserer Website die bei Ihnen
gespeicherten Cookies oder sie konnen Ihren Internetbrowser so einstellen,
dass generell keine Cookies auf Ihrem Computer abgelegt werden konnen.  




###  Services

  * Unsere Auszeichnungen
  * Serviceleistungen
  * ROLLER Premium Karte
  * Batterieentsorgung
  * FAQ
  * Elektroentsorgung

###  Karriere

  * Karriereseite
  * ROLLER als Arbeitgeber
  * Bewerbungstipps
  * Auszubildende
  * Abiturienten
  * Trainees
  * Stellenangebote

###  Versand mit

  * DHL / DPD
  * Spediteur

###  Kontakt

  * Kontakt aufnehmen
  * Impressum & Disclaimer

###  Unternehmen

  * Über ROLLER
  * Expansion
  * Filialen
  * Prospekt
  * ROLLER Österreich

###  Ihre Bestellung

  * Auftragsauskunft
  * Bestellablauf
  * Lieferung
  * Zahlung
  * Datenschutz
  * Widerrufsrecht
  * Geld-Zurück-Garantie
  * AGB
  * Streitschlichtung

###  Zahlung

  * Rechnung
  * Ratenkauf
  * Kreditkarte
  * Bankeinzug
  * Sofortüberweisung
  * PayPal
  * Vorkasse
  * Zahlung bei Abholung

###  Newsletter

Jetzt anmelden

Ich möchte zukünftig über nützliche Produktinformationen der ROLLER GmbH & Co.
KG kostenlos per E-Mail informiert werden und akzeptiere die Datenschutz-  
bestimmungen. Das Abonnement kann jederzeit durch Anklicken des Abmeldelinks
am Ende jedes Newsletters widerrufen werden.

© 2017 ROLLER GmbH & Co. KG

Folgen Sie uns auch auf

