  *   * PERSONENWAGEN
    * START
    * PERSONENWAGEN
    * ADAM
      * PERSONENWAGEN
      * ADAM
      * Übersicht
      * Technische Spezifikationen
      * Downloads
      * Konfigurator
    * ADAM "GERMANY´S Next TOPMODEL
      * PERSONENWAGEN
      * ADAM "GERMANY´S Next TOPMODEL
      * Übersicht
      * Technische Spezifikationen
      * Downloads
      * Konfigurator
    * ADAM ROCKS
      * PERSONENWAGEN
      * ADAM ROCKS
      * Übersicht
      * Technische Spezifikationen
      * Downloads
      * Konfigurator
    * ADAM ROCKS S
      * PERSONENWAGEN
      * ADAM ROCKS S
      * Übersicht
      * Technische Spezifikationen
      * Downloads
      * Konfigurator
    * ADAM S
      * PERSONENWAGEN
      * ADAM S
      * Übersicht
      * Technische Spezifikationen
      * Downloads
      * Konfigurator
    * Ampera-e
      * PERSONENWAGEN
      * Ampera-e
      * Übersicht
      * Technische Spezifikationen
      * FAQ
      * Downloads
    * Astra 5-Türer
      * PERSONENWAGEN
      * Astra 5-Türer
      * Übersicht
      * Technische Spezifikationen
      * Downloads
      * Konfigurator
    * Astra Sports Tourer
      * PERSONENWAGEN
      * Astra Sports Tourer
      * Übersicht
      * Technische Spezifikationen
      * Downloads
      * Konfigurator
    * Astra Limousine
      * PERSONENWAGEN
      * Astra Limousine
      * Übersicht
      * Technische Spezifikationen
      * Downloads
      * Konfigurator
    * Cascada
      * PERSONENWAGEN
      * Cascada
      * Übersicht
      * Technische Spezifikationen
      * Downloads
      * Konfigurator
    * Combo Combi
      * PERSONENWAGEN
      * Combo Combi
      * Übersicht
      * Technische Spezifikationen
      * Downloads
      * Konfigurator
    * Combo Selection
      * PERSONENWAGEN
      * Combo Selection
      * Übersicht
      * Technische Spezifikationen
      * Downloads
      * Konfigurator
    * Corsa 3-Türer
      * PERSONENWAGEN
      * Corsa 3-Türer
      * Übersicht
      * Technische Spezifikationen
      * Downloads
      * Konfigurator
    * Corsa 5-Türer
      * PERSONENWAGEN
      * Corsa 5-Türer
      * Übersicht
      * Technische Spezifikationen
      * Downloads
      * Konfigurator
    * Crossland X
      * PERSONENWAGEN
      * Crossland X
      * Übersicht
      * Technische Spezifikationen
      * Downloads
      * Konfigurator
    * GTC
      * PERSONENWAGEN
      * GTC
      * Übersicht
      * Technische Spezifikationen
      * Downloads
      * Konfigurator
    * Insignia Grand Sport
      * PERSONENWAGEN
      * Insignia Grand Sport
      * Übersicht
      * Technische Spezifikationen
      * Downloads
      * Konfigurator
    * Insignia Sports Tourer
      * PERSONENWAGEN
      * Insignia Sports Tourer
      * Übersicht
      * Technische Spezifikationen
      * Downloads
      * Konfigurator
    * KARL
      * PERSONENWAGEN
      * KARL
      * Übersicht
      * Technische Spezifikationen
      * Downloads
      * Konfigurator
    * KARL ROCKS
      * PERSONENWAGEN
      * KARL ROCKS
      * Übersicht
      * Technische Spezifikationen
      * Downloads
      * Konfigurator
    * Meriva
      * PERSONENWAGEN
      * Meriva
      * Übersicht
      * Technische Spezifikationen
      * Downloads
      * Konfigurator
    * Mokka X
      * PERSONENWAGEN
      * Mokka X
      * Übersicht
      * Technische Spezifikationen
      * Downloads
      * Konfigurator
    * Movano Combi
      * PERSONENWAGEN
      * Movano Combi
      * Übersicht
      * Technische Spezifikationen
      * Downloads
      * Konfigurator
    * Vivaro Combi
      * PERSONENWAGEN
      * Vivaro Combi
      * Übersicht
      * Technische Spezifikationen
      * Downloads
      * Konfigurator
    * Zafira
      * PERSONENWAGEN
      * Zafira
      * Übersicht
      * Technische Spezifikationen
      * Downloads
      * Konfigurator
    * Zukünftige Modelle
  * NUTZFAHRZEUGE
    * START
    * NUTZFAHRZEUGE
    * Combo
      * NUTZFAHRZEUGE
      * Combo
      * Übersicht
      * Varianten
      * Technische Spezifikationen
      * Downloads
      * Konfigurator
    * Movano
      * NUTZFAHRZEUGE
      * Movano
      * Übersicht
      * Varianten
      * Technische Spezifikationen
      * Downloads
      * Konfigurator
    * Vivaro
      * NUTZFAHRZEUGE
      * Vivaro
      * Übersicht
      * Varianten
      * Technische Spezifikationen
      * Downloads
      * Konfigurator
    * Sonderaufbauten
  * Gebrauchtwagen
  * ANGEBOTE
  * GESCHÄFTSKUNDEN
    * START
    * GESCHÄFTSKUNDEN
    * Dienstwagenfahrer 
      * GESCHÄFTSKUNDEN
      * Dienstwagenfahrer 
      * Übersicht
    * Gewerbekunden
      * GESCHÄFTSKUNDEN
      * Gewerbekunden
      * Übersicht
      * Service
    * Großkunden
      * GESCHÄFTSKUNDEN
      * Großkunden
      * Übersicht
      * Angebote
      * Service
      * Firmenkunden Leasing
        * Großkunden
        * Firmenkunden Leasing
        * Über uns
        * Leasingangebote
        * Produkte &amp; Services
        * Dokumente &amp; Hotlines
        * Kontakt
    * Andere
      * GESCHÄFTSKUNDEN
      * Andere
      * Kommunalbehörden
      * Spezial- und Einsatzfahrzeuge
    * Kontakt
      * GESCHÄFTSKUNDEN
      * Kontakt
      * Ansprechpartner
      * FUHRPARK-NEWS
  * SERVICE &amp; ZUBEHÖR
    * START
    * SERVICE &amp; ZUBEHÖR
    * Räder, Reifen, Zubehör
      * SERVICE &amp; ZUBEHÖR
      * Räder, Reifen, Zubehör
      * Räder &amp; Reifen
      * Zubehör
    * Angebote
      * SERVICE &amp; ZUBEHÖR
      * Angebote
      * Opel Service Komplettpreis-Offensive
      * Opel Service Card
      * Sommerangebote
    * Checks &amp; Inspektionen 
      * SERVICE &amp; ZUBEHÖR
      * Checks &amp; Inspektionen 
      * Service Checks
        * Checks &amp; Inspektionen 
        * Service Checks
        * Urlaubs-Check
        * Klima Check
      * Inspektionen &amp; Wartung
      * Pflegetipps
      * Hauptuntersuchung
      * Klimaanlagenreinigung
    * Teile &amp; Reparaturen
      * SERVICE &amp; ZUBEHÖR
      * Teile &amp; Reparaturen
      * Original Teile
      * Original Austauschteile
      * Opel Classic
      * Zugang FWLZ
      * Unfall- &amp; Glasreparaturen
    * OnStar
      * SERVICE &amp; ZUBEHÖR
      * OnStar
      * Opel OnStar
      * OnStar Verfügbarkeit
      * Nach Ihrer Testphase
      * Kontakt &amp; FAQ
    * Betriebsanleitungen
    * MyOpel App
    * Infotainment
    * Garantie &amp; Mobilität
      * SERVICE &amp; ZUBEHÖR
      * Garantie &amp; Mobilität
      * FlexCare
      * Mobilservice 
      * Herstellergarantie
      * Anschlussgarantie
      * Anschlussgarantieverlängerung

  * KONFIGURATOR
  * HÄNDLERSUCHE
  * PROBEFAHRT
  * ANGEBOTSANFRAGE
  * NEWSLETTER
  * KATALOGE

Die Webseite verwendet Cookies:

Cookies helfen uns bei der Bereitstellung unserer Dienste. Durch die Nutzung
unserer Dienste erklären Sie sich damit einverstanden, dass wir Cookies
setzen.  
Mehr erfahren

Information about cookies

Opel Datenschutz- und Cookie- Richtlinie

  * 

  * KONFIGURATOR
  * 

  *   * PERSONENWAGEN
  * NFZ
  * GEBRAUCHTWAGEN
  * ANGEBOTE
  * GESCHÄFTSKUNDEN
  * SERVICE &amp; ZUBEHÖR

X SCHLIESSEN

## DATENSCHUTZ- UND COOKIE- RICHTLINIE.  

Diese Website wird von der Adam Opel GmbH („Opel“) betrieben und auf einem
Server der General Motors Holdings LLC (Michigan, USA) gehostet. Alle anderen
von der Adam Opel GmbH betriebenen Microsites werden in Europa gehostet. Der
eingetragene Firmensitz der Adam Opel GmbH befindet sich in Deutschland,
Bahnhofsplatz, 65423 Rüsselsheim.  

Bitte lesen Sie diese Datenschutz- und Cookie-Richtlinie sorgfältig durch,
bevor Sie diese Website nutzen. In dieser Richtlinie erklären wir, wie wir mit
Ihren persönlichen Daten umgehen und Cookies einsetzen. Mit der Nutzung dieser
Website akzeptieren Sie diese Regelungen.

## 1\. Daten, die wir gegebenenfalls über Sie erheben, verarbeiten und nutzen  

Die Adam Opel GmbH respektiert die Vertraulichkeit Ihrer persönlichen Daten
und die Privatsphäre jeder Person, die diese Website besucht. Über diese
Webseite erheben und verarbeiten wir verschiedene Arten persönlicher Daten.

Dazu gehören:

  * Informationen, die Sie uns bei der Anmeldung, Registrierung und für die Nutzung unserer Dienstleistungen und unserer Website mitteilen, z. B. Name, Anschrift, E-Mail-Adresse, sowie von Ihnen als Nutzer hochgeladene Bilddateien  

  * Informationen, die wir benötigen, wenn Sie ein Problem mit unserer Website melden
  * Informationen, die mit Cookies erhoben werden

Diese Website kann Links zu anderen Opel-Webseiten beinhalten oder zu
Webseiten anderer Anbieter, wie beispielsweise zu Opel Händlern, autorisierten
Werkstätten, anderen verbundenen Unternehmen oder Social-Media-Webseiten. Wenn
Sie einen Link zu einer anderen Opel-Website oder zu Webseiten anderer
Anbieter anklicken, seien Sie sich bitte bewusst, dass diese Webseiten eigene
Datenschutzrichtlinien haben. Bitte lesen Sie auch diese anderen
Datenschutzrichtlinien sorgfältig durch.

Diese Website kann iFrames mit Inhalten von anderen Opel-Webseiten oder
Webseiten anderer Anbieter beinhalten. Opel übernimmt keine Haftung für fremde
Inhalte, die über iFrames angezeigt werden. Die darin enthaltenen
Informationen liegen in der alleinigen Haftung dieser Webseitenbetreiber. Opel
hat keinen Einfluss auf diese Inhalte und übernimmt keine Haftung für Inhalte
von anderen Webseiten, sondern stellt diese externen Inhalte nur zur
Verfügung. Wenn Sie eine Seite von anderen Anbietern besuchen, können Cookies
von diesen Drittanbieter-Webseiten eingesetzt werden. Opel übernimmt für die
Verteilung dieser Cookies keine Haftung. Für weitere Informationen lesen Sie
bitte die Datenschutzrichtlinien der Drittanbieter-Webseiten.

Bitte haben Sie Verständnis dafür, dass Opel keine Verantwortung oder Haftung
für Webseiten anderer Anbieter übernehmen kann.

## 2\. Erhebung und Nutzung persönlicher und nicht persönlicher Daten  

Wenn Sie Opel persönliche Daten zukommen lassen, werden wir diese
Informationen über Sie speichern und verarbeiten zum Zweck der Administration
Ihrer Anfragen, zu Marketing- und Marktforschungszwecken, für den
Kundendienst, zur Analyse von Verkaufsdaten und um Sie gemäß Ihrer
Kontaktpräferenzen zu kontaktieren. Wir bitten gegebenenfalls auch um die
Teilnahme an Umfragen, die wir für Opel bezogene Marketing-, Markt- bzw.
Meinungsforschungszwecke verwenden, sofern Sie dem zustimmen.

Wir werden die Informationen ggfs. auch an die mit Opel weltweit verbundenen
Unternehmen und unsere Händler und autorisierten Werkstätten und
Dienstanbietern zu den oben genannten Zwecken weitergeben.  
Soweit persönliche Daten in Länder außerhalb des Europäischen
Wirtschaftsraumes (EWR) transferiert und verarbeitet werden (beispielsweise
zum Zweck der technischen Speicherung und Verarbeitung durch einen
Datenverarbeitungsdienstleister in den USA), erfolgt dies selbstverständlich
in voller Übereinstimmung mit den geltenden rechtlichen Vorschriften zum
Schutz persönlicher Daten. Unglücklicherweise ist die Übertragung von Daten
über das Internet nicht vollständig sicher. Auch wenn wir das uns Mögliche
tun, um Ihre persönlichen Daten zu schützen, können wir die Sicherheit Ihrer
an unsere Website übertragenen Daten nicht garantieren. Ihre Daten werden -
soweit ein Datentransfer stattfindet - ausschließlich über Sicherheitsserver
übermittelt.

Wir werden Ihre persönlichen Daten nicht verkaufen oder diese ohne vorherige
Information bzw. ggfs. ohne Ihre Zustimmung mit irgendwelchen anderen
Unternehmen zu deren selbstständigen Nutzung teilen.

Wir kontaktieren Sie nur auf elektronischem Wege, wenn Sie dem ausdrücklich
zugestimmt haben.

Zur Optimierung der Website in Bezug auf Systemleistung,
Benutzerfreundlichkeit und Darstellung nützlicher Informationen über unsere
Produkte und Dienstleistungen erheben und speichern wir automatisch
Informationen in Protokolldateien auf Ihrem Computer. Dies umfasst IP-Adresse
(Internetprotokoll), Browsertyp und Spracheinstellung, Betriebssystem,
Internet Service Provider (ISP) und den Datums-/Zeitstempel. Dies sind
statistische Daten über die Browserverwendung und Internetmuster unserer
Nutzer.  
Wir nutzen diese Informationen, um die Seite effizient zu betreiben und mehr
über das Verhalten unserer Nutzer über die gesamte Website hinweg zu erfahren,
Trends zu analysieren und demografische Daten über unsere gesamte
Nutzergemeinschaft zu erhalten. Die erhobenen Informationen werden
gegebenenfalls auch für Marketingzwecke, Werbemaßnahmen und zu
Kommunikationszwecken genutzt (z. B. Optimierung des Nutzungserlebnisses,
Angebot attraktiverer Sonder- und individualisierter Angebote und
Dienstleistungen).

Sobald wir nicht personenbezogene Informationen zusammen mit persönlichen
Daten verwenden, werden diese kombinierten Informationen wie persönliche Daten
behandelt, solange sie verbunden bleiben.

## 3\. Einsatz von Cookies  

Die Adam Opel GmbH nutzt auf dieser Website, sowie für E-Mail-
Benachrichtigungen, Werbeanzeigen und interaktive Anwendungen gegebenenfalls
Cookies, um das Angebot fortwährend zu optimieren.

Was ist ein Cookie?  
  
Cookies sind Textdateien, in der Regel bestehend aus Buchstaben und Zahlen,
die bei Besuch bestimmter Webseiten auf dem Computer des Nutzers abgelegt
werden. Wir verwenden Cookies, um bestimmte Funktionalitäten auf den Seiten
zur Verfügung stellen zu können, und um zu erfahren, wie wir unseren Service
für unsere Nutzer noch weiter verbessern können.  

Einige Cookies sind wichtig für die Funktionalitäten der Seiten und werden von
uns automatisch aktiviert, wenn die Nutzer diese besuchen. Einige Cookies
ermöglichen es uns, den Nutzern die Dienste und Funktionen anzubieten, die den
Bedürfnissen der Nutzer am ehesten entsprechen, und unseren Service für Sie so
anzupassen, dass Ihnen eine einfache und schnelle Bedienung gewährleistet
wird.

Welche Arten von Cookies nutzt diese Website?  
  
Cookies werden wie folgt kategorisiert:

  * Unverzichtbare Cookies,
  * Performance Cookies und
  * Ausführende Cookies.

Unverzichtbare Cookies  
  
Die unverzichtbaren Cookies erlauben es unseren Nutzern, sich auf der Website
zu bewegen und Funktionen zu nutzen. Ohne diese Cookies können die
angeforderten Dienste nicht bereitgestellt werden, wie unser Fahrzeug-
Konfigurator, die Händler Finden-Funktion oder die Anfrageformulare.  
Wir verwenden unverzichtbare Cookies, um:

  * sicherzustellen, dass die Website funktioniert und die Funktionen korrekt ausgeführt werden, und
  * Ihnen die Speicherung Ihrer Auswahl bei dem Fahrzeug-Konfigurator zu ermöglichen, und
  * Ihnen die Planung der Route zu Ihrem nächstgelegenen Händler im Händler-Finder zu erlauben.

Performance Cookies  
  
Die Performance Cookies erheben Informationen dazu, wie die Nutzer unsere
Website nutzen. Sie helfen uns die Funktionalität unserer Website zu
verbessern, zu sehen, welche Bereiche der Website für unsere Kunden von
größerem Interesse sind, und mehr über die Wirksamkeit unserer Werbekampagnen
zu erfahren. All dies hilft uns, unseren Nutzern die Dienste und Funktionen
anzubieten, die ihren Bedürfnissen am ehesten entsprechen.  
  
Wir verwenden Performance Cookies, um:

  * Statistiken darüber zu erstellen, wie unsere Website genutzt wird,
  * zu sehen, wie effektiv unsere Werbekampagnen sind und
  * auf bekanntes nicht personenbezogenes Nutzerverhalten zurückzugreifen, und somit unsere Website zu verbessern.

Einige der Performance Cookies werden von zugelassenen dritten Anbietern
(Third-Party Cookies) zur Verfügung gestellt, aber diesen erlauben wir nicht,
die Cookies für andere Zwecke, als die oben genannten, zu verwenden.

Ausführende Cookies  
  
Sogenannte ausführende Cookies werden auf dem Computer oder dem Gerät des
Nutzers bei „in-between“ Browser-Sitzungen gespeichert. Sie dienen dazu, die
Einstellungen oder Präferenzen beizubehalten, und so zu einer verbesserten
Nutzung unserer Website beim nächsten Besuch zu führen. Einige dieser Cookies
werden von zugelassenen dritten Anbietern zur Verfügung gestellt.

Wir verwenden ausführende Cookies, um:

  * auf opel.de Angebote darzustellen, von denen wir denken, dass sie unsere Nutzer vielleicht interessieren könnten,
  * unseren Medien- und Werbepartnern Informationen über Ihren Besuch bereitzustellen, sodass diese gezielt Anzeigen anbieten können und
  * Informationen mit Partnern zu teilen, die eine Dienstleistung auf unserer Website anbieten. Die Informationen werden nur geteilt, um einen Service, ein Produkt oder eine Funktion anbieten zu können (z.B. Farbauswahl-Funktion beim Fahrzeug-Konfigurator), und werden nicht für andere Zwecke verwendet.

Einige der ausführenden Cookies werden von zugelassenen dritten Anbietern
(Third-Party Cookies) zur Verfügung gestellt, aber diesen erlauben wir nicht,
die Cookies für andere Zwecke, als die oben genannten, zu verwenden.

## 4\. Web-Beacons und Pixel  

Diese Website kann Web-Beacons, auch Pixel-Tags oder Tracking-Pixel genannt,
beinhalten. Ein Web-Beacon ist ein meist transparentes Grafikelement, in der
Regel nicht größer als 1 x 1 Pixel, das auf der Website oder in einer E-Mail
untergebracht ist, um nähere Informationen über das Onlineverhalten des
Nutzers zu erhalten. Web-Beacons werden von Drittanbieter-Technologien
genutzt, um die Aktivität der Nutzer auf unserer Website zu beobachten. Sie
erlauben es, nachzuvollziehen, welcher Computer auf eine bestimmte Webseite
zugegriffen hat, wann dies geschah und von wo (auf Ebene von Ländern/Städten).  

## 5\. Tracking und Analyse  

Opel nutzt unter anderem die Analysesoftware ‚Adobe Analytics‘ der Firma Adobe
Systems Incorporated, um die Marketingkommunikation permanent zu optimieren.
Diese erlaubt die Nachverfolgung des Onlinenutzungsverhaltens in Bezug auf
Zeit, geografische Herkunft und Nutzung der Website. Jegliche Informationen,
die für die Analyse erforderlich sind, werden auf Servern von Adobe Systems
Incorporated in San José, Californien, USA gespeichert. Diese Informationen
werden mittels Web-Beacons und/oder Cookies erhoben. Die IP-Adresse wird
anonymisiert. Die gespeicherten Informationen lassen keinen Rückschluss auf
Ihre Person zu und werden auch nicht mit persönlichen Daten verknüpft. Auch
die Auswertungen lassen keinen Rückschluss auf Ihre Person zu. Opel teilt
diese Informationen nicht mit anderen Parteien zu deren unabhängigen Nutzung.
Wenn Sie nicht mit den Analysen einverstanden sind, können Sie hier
widersprechen:

  
http://www.adobe.com/privacy/opt-out.html  

## 6\. Re-Targeting  

Durch den Einsatz von Re-Targeting Cookies können wir das Internetangebot für
unsere Nutzer interessanter gestalten. Re-Targeting Cookies werden auf dem
Computer oder auf dem Gerät des Internetnutzers bei Browser-Sitzungen
gespeichert und ermöglichen es, Nutzern, die sich bereits für Opel-Produkte
interessiert haben, auf Partner- und Websites Sozialer Netzwerke mit Werbung
anzusprechen.  

  * Die Einblendung dieser Werbemittel erfolgt auf Basis einer Cookie-Technologie vollkommen anonymisiert. Es werden dabei keinerlei personenbezogene Daten (z.B. IP Adresse oder Ähnliches) gespeichert und auch keine Nutzungsprofile mit Ihren personenbezogenen Daten zusammengeführt.
  * Weiterhin werden Partner- und Websites Sozialer Netzwerke keinerlei nutzerbezogenen Daten von Ihnen übermittelt. Auch die Einblendung der Werbung erfolgt vollkommen anonymisiert.

Sie haben jederzeit die Möglichkeit, die Nutzung von Re-Targeting Cookies
durch Klick auf den folgenden Link zu deaktivieren:

http://www.turn.com/privacy/opt-out-of-the-turn-platform

## 7\. Cookies, die wir benutzen  

Im Folgenden informieren wir Sie über die auf unserer Website verwendeten
Cookies. Wenn Sie mit dem Setzen einzelner Cookies nicht einverstanden sind,
können Sie mit einem Klick auf den Namen des Cookies das jeweilige Cookie
deaktivieren. Wenn es für einige Cookies keinen direkten Link zur
Deaktivierung gibt, können Sie die Einschränkung der Verwendung von Cookies in
Ihren Browsereinstellungen vornehmen, siehe dazu Punkt 8.

Mithilfe dieser Online-Ad-Tracking Cookies wird Ihnen relevante Online-Werbung
gezeigt. Sie registrieren Anzeigen, die Sie gesehen und geklickt haben sowie
Seiten unserer Website, die Sie besucht haben.

  * Ad Pepper Media
  * AddThis
  * Adspirit
  * redvertisment
  * AppNexus
  * Facebook
  * Atlas
  * Amazon Associates
  * Microsoft Advertising
  * Google AdWords
  * Turn
  * Eloqua
  * SMART AdServer
  * Doubleclick
  * IntelliAd

Mithilfe dieser Cookies werden die Besucher unserer Website gezählt und die
Verwendungsweise gemessen.

  * Signal (Email: contact@brighttag.com)
  * Omniture
  * eDX

Mithilfe dieser Cookies wird die Verwendungsweise unserer Website zu
Optimierungszwecken untersucht.

  * Celebrus
  * Decibel
  * ForeSee
  * Iperception
  * Qualtrics
  * Test &amp;Target
  * Demdex | Adobe Audience Manager

Mithilfe dieses Cookies wird erreicht, dass Ihnen Online-Umfragen, die Sie
bereits ausgefüllt oder abgelehnt haben, nicht erneut angezeigt werden.

  * Psyma (Browser-Add-on zur Deaktivierung von Google Analytics)

Mithilfe dieser Cookies wird die Verwendungsweise unserer Website untersucht,
um bei bestimmten Verwendungsmustern Gutscheinprogramme anzuzeigen.

  * IgnitionOne (Email: privacy@ignitionone.com)

## 8\. Cookies zulassen oder blockieren, weitere Technologien

Das 'Hilfe'-Menü in der Menüleiste der Browser auf ihrem Computer erklärt den
Nutzern, wie sie das Akzeptieren von neuen Cookies in ihrem Browser
unterbinden, wo sie einstellen, dass ihr Browser sie darüber benachrichtigt,
wenn sie einen neuen Cookie erhalten und wie sie Cookies vollständig
deaktivieren können.

Da die Nutzer mit der Deaktivierung aller Cookies möglicherweise auch viele
Inhalte auf opel.de ausblenden, empfehlen wir ihnen, die Cookies eingeschaltet
zu lassen. Ansonsten könnte es sein, dass für die Nutzer relevante und
individuelle Angebote nicht angezeigt werden, wenn diese keine Cookies
akzeptieren.  
Auf der Seite http://www.allaboutcookies.org/ können Sie mehr über die
Funktionsweise von Cookies erfahren

## 9\. Interaktionen mit Sozialen Netzwerken  

Kundenbetreuung und -unterstützung über Soziale Medien

Sie haben die Möglichkeit, sich auch über unsere sozialen Netzwerkkanäle mit
Opel in Verbindung zu setzen. Wenn Sie uns eine Nachricht senden oder etwas
auf unseren sozialen Netzwerkkanälen platzieren, können wir diese Inhalte
verwenden, um Ihnen bei einer Fragestellung zu helfen. Dies geschieht über den
Kanal, den Sie für Ihr Anliegen benutzt haben. Für eine bessere Unterstützung
können wir Sie bitten, uns über eine direkte oder private Nachricht weitere
Informationen sowie Details zu Ihrem Anliegen mitzuteilen (zum Beispiel: Name,
Vorname, E-Mailadresse, FIN, Telefonnummer, Ort, Modell, Marke und Baujahr des
Fahrzeugs). Die von Ihnen zur Verfügung gestellten Informationen werden nicht
zu Marketingzwecken verwendet. Marktforschung für den Kundendienst und zur
Verbesserung von Produkten wird nur auf Basis von aggregierten
(anonymisierten) Daten durchgeführt. Bitte beachten Sie, dass Ihre Beiträge
(Posts) und Nachrichten keine sensiblen Daten enthalten (zum Beispiel
Informationen über Rasse oder ethnische Herkunft, politische Meinungen,
religiöse oder philosophische Ansichten oder Gesundheitsthemen). Seien Sie
sich darüber bewusst, dass wenn Sie etwas auf einem öffentlichen Kanal eines
sozialen Netzwerkes veröffentlichen, jeder in der Lage sein kann, es zu lesen.

Facebook

Diese Website verwendet nicht die originalen Social Plugins ("Plugin") des
sozialen Netzwerkes facebook.com, welches von der Facebook Ireland Ltd., 4
Grand Canal Square, Grand Canal Harbour, Dublin 2, Irland betrieben wird
("Facebook"), sondern eine modifizierte Form.

Wir haben auf dieser Website die Plugins so modifiziert, dass ein Transfer von
personenbeziehbaren Daten zu Facebook erst nach dem Klicken des Share-Buttons
erfolgt.

Wenn Sie den Share Button drücken, wird das Plugin aktiviert und Ihr Browser
baut eine direkte Verbindung mit den Servern von Facebook auf. Der Inhalt des
Plugins wird von Facebook direkt an deren Browser übermittelt und von diesem
in die Website eingebunden. Wir haben daher keinen Einfluss auf den Umfang der
Daten, die Facebook mit Hilfe dieses Plugins erhebt und informieren Sie daher
entsprechend unserem Kenntnisstand:  
Durch das Anklicken des Share Buttons erhält Facebook die Information, dass
Sie die entsprechende Seite unseres Webauftritts aufgerufen haben. Sind Sie
bei Facebook eingeloggt, kann Facebook Ihren Besuch Ihrem Facebook-Konto
zuordnen. Wenn Sie mit den Plugins interagieren, zum Beispiel den Share Button
betätigen, wird die entsprechende Information von Ihrem Browser direkt an
Facebook übermittelt und dort gespeichert. Falls Sie kein Mitglied von
Facebook sind, besteht trotzdem die Möglichkeit, dass Facebook Ihre IP-Adresse
in Erfahrung bringt und speichert. Laut Facebook wird in Deutschland nur eine
anonymisierte IP-Adresse gespeichert.  
Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Facebook nach dem Anklicken des Share Buttons, sowie Ihre
diesbezüglichen Rechte und Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer
Privatsphäre, können Sie den Datenschutzhinweisen von Facebook entnehmen:
https://www.facebook.com/about/privacy/.

Google+

Diese Website verwendet nicht die originalen Plugins für “google+1″ (Google
Plus) welche von der Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA
94043, United States („Google“) zur Verfügung gestellt und betrieben werden,
sondern eine modifizierte Form..

Wir haben auf dieser Website die Plugins so modifiziert, dass ein Transfer von
personenbeziehbaren Daten zu Google erst nach dem Klicken des „+“Buttons
erfolgt.

Wenn Sie den Share Button drücken, wird das Plugin aktiviert und &amp;nbsp;ihr
Browser stellt eine direkte Verbindung mit den Servern von Google her, wodurch
der Inhalt des Plugins an Ihren Browser übermittelt und von diesem in die
dargestellte Website eingebunden wird. Hierdurch wird die Information, dass
Sie unsere Website besucht haben, an Google weitergeleitet.

Wenn Sie während des Besuchs unserer Website über Ihr persönliches Google-
Konto bei Google Plus bzw. Google eingeloggt sind, kann Google den
Webseitenbesuch diesem Konto zuordnen. Durch das Anklicken des Buttons werden
diese Informationen direkt an Google übermittelt und dort gespeichert. Wenn
Sie eine solche Datenübermittlung unterbinden möchten, müssen Sie sich vor dem
Besuch unserer Website unter Ihrem Google Plus bzw. Google-Konto ausloggen.

Wir haben keinen Einfluss auf den Umfang und Inhalt der Daten, die Google mit
dem Button erhebt. Wir können nicht ausschließen, dass Ihre IP-Adresse auch
mit erfasst und übermittelt wird. Sie können sich über den Zweck, Umfang und
die Nutzung der erhobenen Daten durch Google Inc. auf deren
Datenschutzhinweisen informieren:
http://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html

Wenn Sie Google Plus-Mitglied sind oder sich bei Google eingeloggt haben und
nicht möchten, dass Google bei dem Aufruf unseres Internetauftritts Daten über
Sie erhebt und mit Ihren bei Google gespeicherten Mitgliedsdaten verknüpft,
müssen Sie sich vor Ihrem Besuch unserer Website bei Google Plus bzw. Google
ausloggen.

Twitter

Unsere Internetseite enthält Funktionen der Twitter Inc., 795 Folsom Street,
Suite 600, San Francisco, CA 94107, USA. Wenn Sie Twitter und insbesondere die
Funktion „Re-Tweet“ verwenden, verknüpft Twitter Ihr Twitter-Account mit den
von Ihnen frequentierten Internetseiten. Dies wird anderen Nutzern bei
Twitter, insbesondere Ihren Followern bekannt gegeben. Auf diesem Weg findet
auch eine Datenübertragung an Twitter statt.

Wir, als Anbieter unserer Internetseite, werden von Twitter nicht über den
Inhalt der übertragenen Daten bzw. der Datennutzung informiert. Unter dem
nachfolgenden Link können Sie sich weitergehend informieren:
http://twitter.com/privacy

Bitte beachten Sie jedoch, dass Sie die Möglichkeit haben, Ihre
Datenschutzeinstellungen bei Twitter in Ihren dortigen Konto-Einstellungen
unter http://twitter.com/account/settings zu verändern.

Quelle: Flegl Rechtsanwälte GmbH

## 10\. Recht auf Information über Ihre persönlichen Daten, Berichtigung,
Sperrung bzw. Löschung

Sie haben jederzeit die Möglichkeit, Auskunft zu verlangen über die zu Ihrer
Person gespeicherten Daten, über die Herkunft der Daten, über die Empfänger
der Daten, über den Zweck der Speicherung sowie über Personen und Stellen, an
die wir Ihre personenbezogenen Daten regelmäßig übermitteln. Darüber hinaus
haben Sie nach Maßgabe der gesetzlichen Bestimmungen ein Recht auf
Berichtigung, Sperrung bzw. Löschung Ihrer Daten.

Wenn Sie uns persönliche Daten übermittelt haben und wissen möchten, ob und
welche persönlichen Daten über Sie bei uns gespeichert sind, oder wenn Sie
Auskünfte zur Verwendung Ihrer Daten oder die Berichtigung/Sperrung/Löschung
Ihrer Daten wünschen, wenden Sie sich bitte per E-Mail an das Kunden Info
Center der Adam Opel GmbH unter kontakt@opel-infoservice.de.

## 11\. Widerspruchsrecht

Sie haben jederzeit das Recht, Ihre Einwilligung zu widerrufen. Der Widerruf
Ihrer Einwilligung wird die Rechtmäßigkeit der Verarbeitung Ihrer
personenbezogenen Daten auf der Grundlage Ihrer Einwilligung vor dem Widerruf
nicht beeinträchtigen.

## 12\. Änderungen der Datenschutzrichtlinie

Alle zukünftigen Änderungen unserer Datenschutzrichtlinie werden auf dieser
Webseite bekannt gegeben. Sie sollten diese daher regelmäßig auf Neuerungen
oder Änderungen unserer Datenschutzrichtlinie überprüfen.

## 13\. Kontakt

Wenn Sie Fragen, Anmerkungen oder sonstige Anfragen bezüglich dieser
Datenschutzrichtlinie haben, kontaktieren Sie uns unter:

Adam Opel GmbH

Bahnhofsplatz

65423 Rüsselsheim

Deutschland

Telefon: 06142 911 9800

Mo.-Fr. 8.00-20.00 Uhr, Sa. 9.00-17.00 Uhr

E-Mail Kundenbetreuung: kontakt@opel-infoservice.de

E-Mail Datenschutz: Datenschutz@opel.com  

Bitte lesen Sie auch den rechtlichen Hinweis.

© 2017

  * KONFIGURATOR
  * HÄNDLERSUCHE
  * PROBEFAHRT
  * ANGEBOTSANFRAGE
  * NEWSLETTER
  * KATALOGE

###  PKW

  * Kleinwagen
  * Familienautos
  * Cabrios
  * SUV
  * Sports Tourer

###

  * Gebrauchtwagen
  * OPC
  * Mobilitätshilfen
  * Zukünftige Modelle

###  NFZ

  * Nutzfahrzeuge
  * Combis
  * Nutzfahrzeuge &amp; mehr

###  OPEL ERLEBEN

  * OnStar
  * Infotainment
  * TV-Kampagnen
  * Opel Shop
  * Opel und Fussball
  * Opel Fahrtrainings

###  ÜBER OPEL

  * Übersicht
  * Fakten &amp; Zahlen
  * Geschäftsführung
  * Standorte
  * Werkstouren
  * Kontakt
  * Stellenangebote
  * Berufsausbildung
  * Händlernetz

Opel auf

  *   * RSS FEED
  * IMPRESSUM
  * DATENSCHUTZ- UND COOKIE- RICHTLINIE
  * NEUE VERBRAUCHSWERTE
  * BLUEINJECTION-TECHNOLOGIE
  * RECHTLICHE HINWEISE
  * RECYCLING
  * OPEL WORLDWIDE

Alle Preisangaben verstehen sich als unverbindliche Preisempfehlungen der Adam
Opel GmbH, zzgl. Überführungskosten.

####

