

# Datenschutzhinweise | GodmodeTrader

SSL Warnung

Aus Sicherheitsgründen stehen Pushkurse in ihrem Benutzerkonto nicht zur
Verfügung. Die Kurse aktualisieren sich automatisch, sobald Sie das
Benutzerkonto verlassen.

  * DAX 12.664,500,39%
  * ES50 3.567,500,14%
  * DJIA 21.038,000,14%
  * NDQ 5.794,000,09%
  * Gold 1.264,91-0,29%
  * EUR/USD 1,1217-0,23%
  * Brent Crude Öl 51,2951,20%
  * S&amp;P; 500 2.417,250,23%
  * Euro-Bund Future 162,270,06%
  * MDAX 25.446,001,26%

  * (–_–)

  * Ihre Watchlist ist noch leer. Befüllen Sie sie über Ihr Benutzerprofil! 

Watchlist Einstellungen

Klicken Sie hier, um in dieser Kursleiste eine Liste mit den Aktien,
Rohstoffen oder Devisen Ihrer Wahl anzuzeigen.

  * Startseite
  * Premium
  * Kurse & Charts
  * Rohstoffe
  * Devisen
  * Zertifikate
  * Fonds
  * ETFs
  * CFDs
  * mehr

    * Startseite
    * Premium
    * Kurse & Charts
    * Rohstoffe
    * Devisen
    * Zertifikate
    * Fonds
    * ETFs
    * CFDs
    * Einsteiger & Wissen
    * Webinare & Seminare
    * Videos
    * Magazine
    * Chat
    * Blog
    * Tools
    * Mobile
    * Newsletter
    * Hilfe & Feedback

  * Profil

Login

* * *

Registrieren

GodmodeMembers

    * Profil bearbeiten
    * Einstellungen
    * Abonnements
    * Logout

GodmodeMembers

  * Marktüberblick
  * Suche
  * News

Suche Suchen

Diese Seite drucken

# Datenschutzbestimmungen

Datenschutz ist Vertrauenssache und Ihr Vertrauen ist uns wichtig. Wir
respektieren Ihre Privats- und Persönlichkeitssphare. Der Schutz und die
gesetzeskonforme Erhebung, Verarbeitung und Nutzung Ihrer personenbezogenen
Daten ist daher für uns ein wichtiges Anliegen. Damit Sie sich bei dem Besuch
unserer Webseiten sicher fühlen, beachten wir bei der Verarbeitung Ihrer
personenbezogenen Daten streng die gesetzlichen Bestimmungen und möchten Sie
hier über unsere Datenerhebung und Datenverwendung informieren.

Soweit Sie im Zusammenhang mit der Nutzung der Website oder mit einem
Vertragsschluss – etwa bei Registrierung – gebeten werden, die
Datenschutzbestimmungen zu akzeptieren, erteilen Sie der BörseGo AG durch
Ankreuzen des entsprechenden Einwilligungskastchens Ihre Einwilligung
dahingehend, dass die BörseGo AG, Balanstr. 73/ Haus 11, 81541 München, Ihre
personenbezogenen Daten in dem nachfolgend beschriebenen Umfang erheben,
verarbeiten und nutzen darf.

## 1\. Verantwortliche Stelle

Verantwortliche Stelle für die Erhebung, Verarbeitung und Nutzung Ihrer
personenbezogenen Daten im Sinne des Bundesdatenschutzgesetzes ist die BörseGo
AG, Balanstr. 73 Haus 11, 81541 München.

Sofern Sie der Erhebung, Verarbeitung oder Nutzung Ihrer Daten durch die
BörseGo AG nach Maßgabe dieser Datenschutzbestimmungen insgesamt oder für
einzelne Maßnahmen widersprechen wollen, können Sie Ihren Widerspruch per
E-Mail, Fax oder Brief an folgende Kontaktdaten senden:

BörseGo AG  
Balanstr. 73/ Haus 11  
81541 München

Telefon: +49 89 767369-0  
Fax: +49 89 767369-290  
E-Mail: kundenservice@boerse-go.de

## 2\. Erhebung, Verarbeitung & Nutzung von personenbezogenen Daten

### 2.1 Personenbezogene Daten

Personenbezogene Daten sind Informationen, die dazu genutzt werden können,
Ihre Identitat zu erfahren. Darunter fallen Informationen wie Ihr richtiger
Name, Adresse, Postanschrift, Telefonnummer. Informationen, die nicht direkt
mit Ihrer wirklichen Identitat in Verbindung gebracht werden (wie zum Beispiel
favorisierte Webseiten oder Anzahl der Nutzer einer Site) fallen nicht
darunter.

### 2.2 Erhebung, Verarbeitung und Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten

Sie können unser Online-Angebot grundsatzlich ohne Offenlegung Ihrer Identitat
nutzen. Wenn Sie sich für einen unserer personalisierten Dienste registrieren
lassen, ein Produkt bestellen oder ein Abonnement abschließen, fragen wir Sie
nach Ihrem Namen und nach anderen persönlichen Informationen (sog. Bestands-
und Inhaltsdaten). Der Zugriff auf Ihre Angaben ist nur wenigen besonders
befugten Personen möglich, die mit der technischen, kaufmannischen oder
redaktionellen Betreuung befasst sind. Die von Ihnen mitgeteilten Bestands-
und Inhaltsdaten verwendet die BörseGo AG ausschließlich dazu, soweit dies für
Begründung, Durchführung und Abwicklung des Nutzungsverhaltnisses für, die von
der BörseGo AG angebotenen Dienste erforderlich bzw. falls eine Aufbewahrung
aufgrund gesetzlicher oder rechtlicher Vorschriften vorgeschrieben ist. Im
Weiteren verwenden wir Bestandsdaten nur dann, wenn Sie uns ausdrücklich Ihre
Einwilligung in Art und Umfang der konkreten Verwendung erteilt haben.

Bei der Nutzung unseres Onlineangebotes werden auf unseren Servern Daten für
Sicherungszwecke gespeichert, die möglicherweise eine Identifizierung zulassen
(zum Beispiel IP-Adresse, Datum, Uhrzeit und betrachtete Seiten) (sog.
Nutzungsdaten). Es findet keine personenbezogene Verwertung statt. Die
statistische Auswertung anonymisierter Datensatze, insbesondere zur
Optimierung unseres Webseitenangebotes, bleibt vorbehalten. (Siehe hierzu auch
die Informationen zum Einsatz von Cookies unter Ziffer 7.) Die Speicherung
erfolgt aus Gründen der Datensicherheit, um die Stabilitat und die
Betriebssicherheit unseres Systems zu gewahrleisten. Diese anonymen oder
pseudonymisierten Daten speichern wir getrennt von Ihren eventuell angegebenen
Bestands- und Inhaltsdaten.

### 2.2.1 Nutzung des persönlichen Streams und Angabe von Interessen auf
Guidants (https://www.guidants.com/)

Mit dem persönlichen Stream können Sie Guidants noch individueller und somit
effektiver nutzen. In Ihrem persönlichen Stream, der Ihnen angezeigt wird wenn
Sie sich auf Guidants eingeloggt haben, werden Ihnen Meldungen, die an Ihre
Interessen angepasst sind, angezeigt.

  * Wir informieren Sie im persönlichen Stream über Nachrichten, Quartalszahlen, Veranstaltungen und Termine, die für Sie relevant sind
  * Bei starken Kursanderungen der von Ihnen gespeicherten Instrumente, benachrichtigen wir Sie über diese Performanceanderung im Stream

Hierfür lesen und werten wir folgende Informationen nach Pseudonymisierung aus
und verknüpfen die pseudonymisierten Daten gegebenenfalls mit anderen:

Informationen

  * Instrumente, die in Ihren virtuellen Depots, Ihren Watchlisten und Ihren Charts gespeichert sind
  * Die Historien Ihrer virtuellen Depots
  * Ihre angelegten Termine

Falls Sie die Funktionen des persönlichen Streams nicht mehr nutzen möchten,
können Sie diesem jederzeit widersprechen, ohne dass hierfür andere als die
Übermittlungskosten nach den Basistarifen entstehen. Eine Mitteilung in
Textform an die unter Ziffer 1 genannten Kontaktdaten (z.B. E-Mail, Fax,
Brief) reicht hierfür aus.

Sie können in Guidants Ihre persönlichen Interessen angeben (z. B. bevorzugte
Basiswerte oder Finanzthemen). Wenn Sie diese Interessen angeben, schlagen wir
Ihnen im Guidants Market Inhalte vor, die zu diesen Interessen passen (z. B.
Widgets, Desktops, Experten). Wenn Sie diese Anzeige nicht mehr wünschen,
können Sie die Angabe Ihrer Interessen im Benutzerprofil-Menü von Guidants
wieder deaktivieren.

### 2.2.2 Weitergabe personenbezogener Informationen an Dritte

Wir verwenden Ihre personenbezogenen Informationen im Falle von
Produktbestellungen nur innerhalb der BörseGo AG. Wir geben sie nicht ohne Ihr
ausdrückliches Einverstandnis an Dritte weiter. Sollten im Rahmen der
Auftragsdatenverarbeitung Daten an Dienstleister weitergegeben werden, so sind
diese an das BDSG, andere gesetzliche Vorschriften und vertraglich an die
Bestimmungen der BörseGo AG gebunden. Soweit wir gesetzlich oder per
Gerichtsbeschluss dazu verpflichtet sind, werden wir Ihre Daten an
auskunftsberechtigte Stellen übermitteln.

### 2.2.3 Beitrage in Diskussionsforen

Die Beitrage in unseren Diskussionsforen sind für jeden zuganglich. Sie
sollten Ihre Beitrage vor der Veröffentlichung sorgfaltig darauf überprüfen,
ob sie keine Angaben enthalten, die nicht für die Öffentlichkeit bestimmt
sind. Sie müssen damit rechnen, dass Ihre Beitrage in Suchmaschinen erfasst
und auch ohne gezielten Aufruf unseres Angebotes weltweit zugreifbar werden.
Die Löschung oder Korrektur solcher Eintrage lasst sich bei auslandischen
Betreibern haufig nicht durchsetzen.

### 2.3 Newsletter

Für den Versand des Newsletters, in dem wir Sie regelmaßig mit Neuigkeiten zu
unseren Portalen, Produkten und Services sowie nützlichen Tipps, Terminen und
Aktionen versorgen, verwenden wir das sogenannte Double Opt-In-Verfahren,
d.h., wir werden Ihnen erst dann einen Newsletter per E-Mail zusenden, wenn
Sie uns zuvor ausdrücklich bestatigt haben, dass wir den Newsletter-Dienst
aktivieren sollen. Wir werden Ihnen dann eine Benachrichtigungs-E-Mail
zusenden und Sie bitten, durch das Anklicken eines in dieser E-Mail
enthaltenen Links zu bestatigen, dass Sie unseren Newsletter erhalten möchten.

Sollten Sie spater keine Newsletter mehr von uns erhalten wollen, können Sie
diesem jederzeit widersprechen, ohne dass hierfür andere als die
Übermittlungskosten nach den Basistarifen entstehen. Eine Mitteilung in
Textform an die unter Ziffer 1 genannten Kontaktdaten (z.B. E-Mail, Fax,
Brief) reicht hierfür aus. Selbstverstandlich finden Sie auch in jedem
Newsletter einen Abmelde-Link.

### 2.4 Produktempfehlungen per E-Mail

Als Kunde der BörseGo AG, erhalten Sie regelmaßig Produktempfehlungen von uns
per Mail. Diese Produktempfehlungen erhalten Sie von uns unabhangig davon, ob
Sie einen Newsletter abonniert haben. Wir wollen Ihnen auf diese Weise
Informationen über Produkte aus unserem Angebot zukommen lassen, die Sie auf
Grundlage Ihrer abgeschlossenen Abonnements und letzten Einkaufe bei uns
interessieren könnten. Dabei richten wir uns streng nach den gesetzlichen
Vorgaben.

Sofern Sie keine Produktempfehlungen oder insgesamt keine werblichen
Nachrichten mehr von uns erhalten wollen, können Sie dem jederzeit
widersprechen, ohne dass hierfür andere als die Übermittlungskosten nach den
Basistarifen entstehen. Eine Mitteilung in Textform an die unter Ziffer 1
genannten Kontaktdaten (z.B. E-Mail, Fax, Brief) reicht hierfür aus.
Selbstverstandlich finden Sie auch in jeder E-Mail einen Abmelde-Link.

## 3\. Auskunfts-, Berichtigungs- und Löschungsrecht personenbezogener Daten

Gemaß § 34 BDSG haben Sie das Recht auf unentgeltliche Auskunft Ihrer bei uns
gespeicherten Daten sowie gemaß § 35 BDSG jederzeit das Recht auf
Berichtigung, Löschung bzw. Sperrung dieser personenbezogenen Daten. Wir
nehmen eine Löschung oder Berichtigung Ihrer Daten vor und erteilen Ihnen
Auskunft über die bei uns über Sie gespeicherten personenbezogenen Daten, wenn
Sie uns per Email oder telefonisch unter den in Ziffer 1 genannten
Kontaktdaten dazu auffordern. Eine Löschung Ihrer Daten kann dann nicht
erfolgen, wenn wir Ihre Daten zwingend zur Vertragserfüllung benötigen oder zu
deren Aufbewahrung gesetzlich verpflichtet sind. Solche Daten werden jedoch
gesperrt.

## 4\. Social Plugins

### 4.1 Verwendung des Facebook "Empfehlen" \- Buttons

Unser Internetauftritt verwendet den "Empfehlen"-Button des sozialen
Netzwerkes facebook.com. Dieser besondere Dienst wird von der Facebook Inc.,
1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA ("Facebook") betrieben. Die
Buttons sind mit dem Facebook Logo und dem Zusatz "Empfehlen" gekennzeichnet.

Wenn Sie eine Webseite unseres Internetauftritts aufrufen, die diese Buttons
enthalt, baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von Facebook
auf. Der Inhalt des Plugins wird von Facebook direkt an Ihren Browser
übermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden.

Bei Aufruf erhalt Facebook somit die Information, dass jemand die
entsprechende Seite unseres Internetauftritts aufgerufen hat. Sind Sie in
diesem Moment bei Facebook eingeloggt, so kann Facebook den Besuch Ihrem
Facebook-Konto zuordnen - auch wenn Sie den Button nicht anklicken. Wenn Sie
den "Empfehlen"-Button betatigen, wird die entsprechende Information von Ihrem
Browser direkt an Facebook übermittelt und dort gespeichert.

Informationen über Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere
Verarbeitung und Nutzung der Daten durch Facebook sowie Ihre
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphare entnehmen Sie bitte
den Datenschutzrichtlinien von Facebook.

Wenn Sie nicht möchten, dass Facebook über unseren Internetauftritt
personenbezogene Daten über Sie sammelt, müssen Sie sich vor Ihrem Besuch
unseres Internetauftritts bei Facebook ausloggen.

### 4.2 Verwendung der Google "+1"-Schaltflache

Wir verwenden auf unserer Webseite die "+1"-Schaltflache des sozialen
Netzwerkes Google+ (Google Plus) der Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway,
Mountain View, Kalifornien, 94043 USA, (nachfolgend "Google").

Bei jedem Aufruf einer Webseite unserer Internetprasenz, die mit einer
"+1"-Schaltflache versehen ist, veranlasst die "+1"-Schaltflache, dass der von
Ihnen verwendete Browser die optische Darstellung der "+1"-Schaltflache vom
Google-Server ladt und darstellt. Dabei wird dem Google-Server mitgeteilt,
welche bestimmte Webseite unserer Internetprasenz Sie gerade besuchen. Google
protokolliert Ihren Browserverlauf beim Anzeigen einer "+1"\- Schaltflache für
die Dauer von bis zu zwei Wochen zu Systemwartungs- und
Fehlerbehebungszwecken. Eine weitergehende Auswertung Ihres Besuchs einer
Webseite unserer Internetprasenz mit einer "+1"-Schaltflache erfolgt nicht.

Betatigen Sie die "+1"-Schaltflache, wahrend Sie bei Google+ (Google Plus)
eingeloggt sind, erfasst Google über Ihr Google-Profil Informationen über die
von Ihnen empfohlene URL, Ihre IP-Adresse und andere browserbezogene
Informationen, damit Ihre "+1"-Empfehlung gespeichert und öffentlich
zuganglich gemacht werden kann. Ihre "+1"-Empfehlungen können als Hinweise
zusammen mit Ihrem Profilnamen und Ihrem Foto in Google-Diensten, wie etwa in
Suchergebnissen oder in Ihrem Google-Profil (als "+1"-Tab in Ihrem Google-
Profil), oder an anderen Stellen auf Webseiten und Anzeigen im Internet
eingeblendet werden.

Unter der nachstehenden Internetadresse finden Sie die Datenschutzhinweise von
Google zur "+1"-Schaltflache mit naheren Informationen zur Erfassung,
Weitergabe und Nutzung von Daten durch Google, zu Ihren diesbezüglichen
Rechten sowie zu Ihren Profileinstellungsmöglichkeiten:

https://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html

### 4.3 Verwendung des Twitter Buttons

Unsere Internetprasenz nutzt sog. Social Plugins des sozialen Netzwerkes
twitter.com ("Twitter"). Twitter wird von der Twitter Inc.,795 Folsom St.,
Suite 600, San Francisco, CA 94107, USA betrieben.

Diejenigen Webseiten unserer Internetprasenz, die Twitter Social Plugins
enthalten, stellen über Ihren Browser eine direkte Verbindung mit den Servern
von Twitter her, wenn Sie von Ihnen geöffnet werden. An Twitter wird dadurch
die Information übermittelt, dass die das Social Plugin enthaltende Seite
unseres Internetangebots von Ihnen aufgerufen wurde. Soweit Sie zu diesem
Zeitpunkt bei Twitter eingeloggt sind, können der Besuch unserer Seiten sowie
samtliche Ihrer Interaktionen im Zusammenhang mit den Social Plugins (z.B.
Klicken des "Twittern"-Buttons) Ihrem Twitter-Profil zugeordnet und bei
Twitter gespeichert werden. Selbst wenn Sie kein Twitter-Profil haben, ist
nicht auszuschließen, dass Twitter Ihre IP-Adresse speichert.

Hinsichtlich des Zwecks und Umfangs der Datenerhebung sowie der Verarbeitung
und Nutzung der Daten durch Twitter verweisen wir auf die Twitter-
Datenschutzrichtlinie. Dort finden Sie außerdem eine Übersicht der
Einstellungsmöglichkeiten in Ihrem persönlichen Twitter-Profil zum Schutz
Ihrer Privatsphare und Ihre damit zusammenhangenden Rechte. Um zu verhindern,
dass Twitter die oben genannten Daten durch Ihren Aufenthalt auf unserem
Internetangebot sammelt, loggen Sie sich vor Ihrem Besuch unserer Seite bei
Twitter aus. Um einen generellen Zugriff von Twitter auf Ihre Daten auf
unseren und auf sonstigen Webseiten zu verhindern, können Sie Twitter Social-
Plugins durch ein Add-On für Ihren Browser (z.B. "Twitter-Blocker",
https://disconnect.me) ausschließen.

Unsere Internetprasenz nutzt sog. Social Plugins des sozialen Netzwerkes
twitter.com ("Twitter"). Twitter wird von der Twitter Inc.,795 Folsom St.,
Suite 600, San Francisco, CA 94107, USA betrieben.

### 4.4 Facebook Connect

Innerhalb unserer Dienste bieten wir Ihnen die Möglichkeit an, sich direkt mit
Ihren bestehenden Facebook Profil bei uns zu registrieren.

Wir verwenden die Funktion „Facebook Connect“, welche von Facebook angeboten
wird.

Sofern Sie diese Funktion nutzen wollen, werden Sie zunächst auf Facebook
weiter geleitet. Dort werden Sie aufgefordert, sich mit Ihrem Benutzernamen
und Passwort anzumelden. Wir nehmen von Ihren Anmeldedaten selbstverständlich
keine Kenntnis. Sind Sie bereits bei Facebook angemeldet, wird dieser Schritt
übersprungen.

Im Anschluss teilt Ihnen Facebook mit, welche Daten an uns übermittelt werden
(E-Mail-Adresse und aktueller Wohnort). Sie bestätigen dies mit dem Button
„OK“. Mit den übermittelten Daten erstellen wir Ihr Kundenkonto. Eine
darüberhinausgehende dauerhafte Verknüpfung zwischen Ihrem Kundenkonto und
Ihren Account bei Facebook findet nicht statt.

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Facebook sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen von Facebook.

## 5\. Links zu anderen Websites

### 5.1 Hinweis auf andere Webseiten

In unserem Online-Angebot finden sich zum Teil auch Links zu anderen
Webseiten, die nicht von uns betrieben werden. Soweit der Nutzer solche
Webseiten besucht, sollten die auf dieser Website jeweils geltenden
Datenschutzbestimmungen und sonstigen Hinweise beachtet werden. Die BörseGo AG
hat keinen Einfluss etwaiger mit Anklicken des Links übertragener,
personenbezogener Daten und kann keinerlei Verantwortung für den
Datenschutzstandard und den Umgang mit personenbezogenen Daten anderer
Gesellschaften übernehmen.

### 5.2 Vertrieb über Drittanbieter

Unter www.godmode-trader.de/premium bieten wir auch Services und Produkte von
Drittanbietern an. Hierbei werden Sie offensichtlich auf die Partner-Shops von
vimeo on demand, Cashkurs / Cashkurs*Gold und dem FinanzBuch Verlag
weitergeleitet. Eine Ausnahme bildet der Spreadshirt-Shop, den wir per iFrame
unter dem Reiter „Fanartikel“ eingebunden haben. In allen eben beschriebenen
Fällen wird der komplette Bestellprozess über den Drittanbieter abgewickelt.
Wir haben zu keinem Zeitpunkt Zugriff auf Ihre Bestell- bzw. personenbezogenen
Daten. Auch die Leistung wird durch den Drittanbieter erfüllt.

### 5.3 Verwendung von Werbemitteln Partnerprogrammen

Die BörseGo AG ist Teilnehmer der Partnerprogramme von Amazon EU ("Amazon"),
financeAds GmbH & Co. KG und affilinet GmbH. Durch die Teilnahme am
Partnerprogramm von Amazon, welches zur Bereitstellung eines Mediums für
Websites konzipiert wurde, kann mittels Platzierung von Werbeanzeigen und
Links zu Amazon.de durch Werbekostenerstattung verdient werden. Amazon setzt
Cookies ein, um die Herkunft der Bestellungen nachvollziehen zu können. Unter
anderem kann Amazon erkennen, dass Sie den Partnerlink auf dieser Website
geklickt haben. Weitere Informationen zur Datennutzung durch Amazon erhalten
Sie in der Datenschutzerklärung des Unternehmens:
http://www.amazon.de/gp/help/customer/display.html/ref=footer_privacy?ie=UTF8&amp;nodeId;=3312401

## 6\. Sicherheit

BörseGo AG bedient sich technischer und organisatorischer
Sicherheitsmaßnahmen, um die vom Kunden zur Verfügung gestellten Daten vor
zufalligen oder vorsatzlichen Manipulationen, Verlust, Zerstörung oder dem
Zugriff unberechtigter Personen zu schützen.

Unsere Sicherheitsmaßnahmen werden entsprechend der technologischen
Entwicklung fortlaufend verbessert.

## 7\. Einsatz von Cookies und Webanalysetools

### 7.1 Cookies

BörseGo verwendet Cookies, um Praferenzen der Besucher erkennen und die
Webseiten entsprechend optimal gestalten zu können. Cookies sind kleine
Dateien, die auf Ihrer Festplatte abgelegt werden. Dies ermöglicht eine
Erleichterung der Navigation und ein hohes Maß an Benutzerfreundlichkeit einer
Website. Cookies helfen uns ebenfalls bei der Identifizierung besonders
popularer Bereiche unseres Internetangebots. So können wir die Inhalte unserer
Internetseiten gezielter auf Ihre Bedürfnisse abstimmen und somit unser
Angebot für Sie verbessern. Cookies können genutzt werden, um festzustellen,
ob von Ihrem Computer bereits eine Kommunikation zu unseren Seiten bestanden
hat. Es wird lediglich das Cookie auf Ihrem Computer identifiziert.
Personenbezogene Daten können dann in Cookies gespeichert werden, wenn Sie
eingewilligt haben, z.B. um einen geschützten Online Zugang zu erleichtern, so
dass Sie User ID und Passwort nicht erneut eingeben müssen.

Sie können unsere Website auch ohne Cookies betrachten. Die meisten Browser
akzeptieren Cookies automatisch. Sie können das Speichern von Cookies auf
Ihrer Festplatte verhindern, indem Sie in Ihren Browser-Einstellungen "keine
Cookies akzeptieren" wahlen.

Die folgenden Links zeigen, wie die Einstellungen der üblicherweise
verwendeten Browser angepasst werden können:

  * Internet Explorer
  * Firefox
  * Safari
  * Chrome

Auf Ihrem Rechner können Sie bereits gesetzte Cookies jederzeit löschen. Wenn
Sie keine Cookies akzeptieren, kann dieses aber zu Funktionseinschrankungen
unserer Angebote führen.

### 7.2 Adition

Die Lieferung von Werbung innerhalb unserer Online-Angebote steuern wir mit
der AdServer-Technologie der Firma ADITION technologies AG. Dabei wird im
Browser des Nutzers ein Cookie mit folgendem Inhalt gesetzt:

  * Browser Typ (wie InternetExplorer 6.0)
  * Datum, Uhrzeit und Menge von Werbeauslieferungen
  * Betriebssystem (wie Macintosh) 

Dem Einsatz dieses Cookies können Sie unter http://de.adition.com/privacy/
widersprechen. Sie erhalten auf dieser Seite auch zusatzliche Informationen
zum Datenschutz beim Einsatz der AdServer-Technologie von ADITION technologies
AG. Es werden – insofern es die werbende Partei gebietet - Ad-Server von
Drittanbietern (DoubleClick, Smart AdServer, Microsoft Advertising Atlas,
ADTECH GmbH, AdSpirit AdServer) für Anzeigen auf unseren Websites eingesetzt.
BörseGo gibt zwar keine persönlichen Daten an Ad-Server von Drittanbietern
weiter, diese verwenden jedoch unter Umstanden eigene Cookies, um
eigenverantwortlich einige Daten von Ihnen zu erfassen. Wenn Sie Cookies von
diesen Netzwerken deaktivieren möchten, müssen Sie dazu die entsprechenden
Websites aufrufen. Es liegt an Ihnen, ob Sie Ad-Server von Drittanbietern
deaktivieren möchten. Ihre Entscheidung wirkt sich nicht auf Ihre Nutzung
unserer Angebote aus, sondern lediglich auf den Inhalt der Anzeigen, die von
diesem Netzwerk geschaltet werden.

### 7.3 Google Analytics

Unsere Online-Angebote benutzen Google Analytics (Webanalysedienst) und Google
Remarketing. Diese Dienste werden von Google Inc. („Google“) angeboten. Google
Analytics und Google Remarketing verwenden sog. "Cookies", Textdateien, die
auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Durch die Aktivierung der
IP-Anonymisierung in diesem Online-Angebot, wird Ihre IP-Adresse von Google
jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor
gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers
dieses Online-Angebotes wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre
Nutzung des Online-Angebotes auszuwerten, um Reports über die
Websiteaktivitäten und die Nutzung der mobilen Applikationen zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen
von Google Analytics und Google Remarketing von Ihrem Browser übermittelte IP-
Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt. Sie können
die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer
Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in
diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website
vollumfänglich werden nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung
der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen
Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten
durch Google verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link verfügbare
Browser-Plugin herunterladen und installieren:

Link: Browser Add On zur Deaktivierung von Google Analytics

Sie können die Erfassung durch Google Analytics und Google Remarketing
verhindern, indem Sie auf folgenden Link klicken. Es wird ein Opt-Out-Cookie
gesetzt, das die zukünftige Erfassung Ihrer Daten beim Besuch dieser Website
verhindert: Google Analytics und Google Remarketing deaktivieren

Nähere Informationen zu Nutzungsbedingungen und Datenschutz finden Sie unter
http://www.google.com/analytics/terms/de.html bzw. unter
http://www.google.com/intl/de/analytics/privacyoverview.html.

Wir weisen Sie darauf hin, dass in diesem Online-Angebot Google Analytics und
Google Remarketing um den Code "gat._anonymizeIp();" erweitert wurde, um eine
anonymisierte Erfassung von IP-Adressen (sog. IP-Masking) zu gewährleisten.
Wir nutzen Google Analytics und Google Remarketing zudem dazu, Daten aus
AdWords und dem Double-Click-Cookie zu statistischen Zwecken auszuwerten.
Sollten Sie dies nicht wünschen, können Sie dies über den Anzeigenvorgaben-
Manager deaktivieren.

### 7.4 Google Adsense

Unsere Online-Angebote benutzen Google AdSense. Dies ist ein Dienst der Google
Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA, mit dem
Werbeanzeigen auf Internetseiten eingebunden werden können. Google AdSense
verwendet sogenannte Cookies. Die Cookies sind Dateien. Durch die Speicherung
der Cookies auf Ihrem Computer kann Google Ihre Benutzung unserer Online-
Angebote analysieren. Bei Google AdSense werden zudem auch sogenannte Web
Beacons verwendet. Das sind nicht sichtbare Grafiken. Damit kann Google
Informationen, wie z.B. die Klicks auf unsere Internetseite oder den Verkehr
auf unseren Seiten, analysieren.

Die genannten Informationen, Ihre IP-Adresse und die Auslieferung von
Werbeformaten werden an die Google-Server in den USA übermittelt und von
diesen gespeichert. Diese gesamten Informationen wird Google möglicherweise an
Dritte weitergeben, wenn dies von Gesetzes wegen gefordert ist oder für den
Fall, dass Dritte von Google beauftragt werden, diese Datenverarbeitung
vorzunehmen. Keinesfalls wird Google jedoch Ihre IP-Adresse mit anderen Daten
von Google verknüpfen.

Sie haben die Möglichkeit zu verhindern, dass die genannten Cookies auf Ihrem
Computer gespeichert werden. Dazu müssen Sie an Ihrem Internetbrowser eine
dementsprechende Einstellung vornehmen. Allerdings besteht dann die
Möglichkeit, dass unsere Internetseite für Sie nur eingeschränkt nutzbar ist.

### 7.5 etracker

Auf unseren Online-Angeboten werden mit Technologien der etracker GmbH
(www.etracker.com) Daten zu Marketing- und Optimierungszwecken gesammelt und
gespeichert. Aus diesen Daten können unter einem Pseudonym Nutzungsprofile
erstellt werden. Hierzu können Cookies eingesetzt werden.

Die mit den etracker-Technologien erhobenen Daten werden ohne die gesondert
erteilte Zustimmung des Betroffenen nicht dazu benutzt, den Besucher dieser
Website persönlich zu identifizieren und nicht mit personenbezogenen Daten
über den Träger des Pseudonyms zusammengeführt. Der Datenerhebung und
-speicherung kann jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widersprochen werden.

Von der Datenspeicherung ausschließen

Ich willige ein, dass sogenannte Cookies eingesetzt und damit Nutzungsdaten
von mir erhoben, gespeichert und genutzt werden. Weiter willige ich ein, dass
meine Daten in Cookies über das Ende der Browser-Sitzung hinaus gespeichert
werden und beispielsweise bei meinen nächsten Besuchen der Webseiten wieder
aufgerufen werden können. Diese Einwilligung kann ich jederzeit mit Wirkung
für die Zukunft widerrufen, indem ich in meinen Browsereinstellungen die
Annahme von Cookies verweigere.

## 8\. Bestimmungen für mobile Applikationen

Die hier genannten Bestimmungen gelten ebenfalls für die Nutzung unserer
mobilen Applikationen. Über unsere mobilen Applikationen können Sie sich für
den kostenlosen Mitgliederbereich registrieren. Dazu müssen Sie ihre E –Mail
Adresse und ein Passwort eingeben. Sie können die mobilen Applikationen auch
ohne Registrierung nutzen. Darüber hinaus erheben wir keine weiteren Daten
über die mobilen Applikationen.

### Fragen und Anregungen

Fragen, Anregungen oder Kommentare zum Thema Datenschutz bitte per E-Mail an:
kundenservice@boerse-go.de. Die Entwicklung des Internet macht von Zeit zu
Zeit Anpassungen in dieser Erklarung erforderlich.

München, im August 2016

Diese Seite drucken

##### Kurse & Charts

  * Indizes
  * Devisen-Kurse
  * Rohstoff-Kurse
  * Aktienkurse
  * Sektoren
  * Anleihen
  * Realtime-Kurse
  * Chartgalerie

##### Ressorts

  * Rohstoffe
  * Devisen
  * Zertifikate
  * Fonds
  * ETFs
  * CFDs
  * Top-Themen
  * GodmodeTrader-Blog

##### Suche

  * Hebelzertifikate-Suche
  * Zertifikate-Suche
  * Artikel-Archiv
  * Fonds-Suche
  * ETF-Suche

##### Online-Magazine

  * Gold- und Rohstoff-Report
  * Strategie-Report
  * Traders Journal
  * Forex- & CFD-Report
  * Sonderpublikationen
  * Ratgeber

##### Services

  * Wirtschaftsdaten-Kalender
  * Währungsrechner
  * Tools
  * Mobile
  * Trading-Chat
  * Videos
  * Webinare & Seminare
  * Was ist ein Webinar?
  * BasicMember
  * Newsletter

##### Premium

  * Premium-Services
  * Trading-Services
  * Ausbildungs-Services
  * Börsenbriefe
  * Guidants Pro
  * CD & DVDs
  * Live/Online-Seminare
  * Partner-Services
  * Videos
  * Bücher
  * Fanartikel

##### Einsteiger & Wissen

  * Börse
  * Trading
  * Charttechnik
  * Wissensmatrix
  * Themen
  * Wissensarchiv
  * Netiquette
  * Videokurs

##### Angaben zu Kurs- und Stammdaten

Alle Kursinformationen, Fondspreise sowie der WM Datenservice werden von der
vwd Vereinigte Wirtschaftsdienste AG geliefert.

Quelle: WM Datenservice

Quelle für Derivate-Stammdaten: ARIVA.DE AG

The copyright of Nikkei 225 is owned by Nikkei Inc.

The Dow Jones IndicesSM are proprietary to and distributed by CME Group Index
Services LLC and have been licensed for use.

For the Terms and Conditions of Use of the Dow Jones IndicesSM please see here

Informationen zur Zeitverzögerung der Kursdaten und Börsenbedingungen

Alle Angaben ohne Gewähr © 2017 BörseGo AG

Für die Richtigkeit der dargestellten Kurs-, Stamm- und Marktdaten wird keine
Haftung übernommen. Vergleichen Sie die hier wiedergegebenen Daten mit denen
Ihrer Bank oder Ihres Brokers, bevor Sie eine Anlage tätigen.

#####

Rechtliche Hinweise

AGB, Datenschutzhinweise, Haftung,  
Nutzungsgrundlagen, Impressum

##### Weiterführende Links

Unternehmen, Mediadaten, Jobs, FAQ, Kontakt

GMT_2.1.8.2

Nach oben springen

Diese Seite benötigt Javascript  
Bitte aktivieren Sie Javascript in Ihrem Browser, um diese Seite vollständig
nutzen zu können. Ohne Javascript ist die Funktionalität der Seite stark
eingeschränkt.

