#

  * Service
  * Einkaufen
  * Datenschutz
  * AGB
  * Kontakt
  * Impressum
  * Häufig gestellte Fragen

Zurück zum Shop

  * Startseite »
  * Datenschutz

  * Datenschutz
  * Cookies
  * Verschlüsselung
  * Webanalyse

# Titel

## Datenschutz

Der Schutz Ihrer Daten ist uns bei office discount sehr wichtig. Daher haben
wir im Folgenden die wichtigsten Informationen für Sie zusammengestellt.

### Was sind personenbezogene Daten?

Unter personenbezogenen Daten sind Informationen zu verstehen, die Ihrer
Person zugeordnet werden können. Darunter fallen zum Beispiel Ihr Name, Ihre
Anschrift, Ihre Telefonnummer und Ihre E-Mail-Adresse.

### Erhebt, nutzt und verarbeitet office discount personenbezogene Daten?

Der Datenschutz nimmt bei office discount einen hohen Stellenwert ein. Wir
halten uns bei der Erhebung, Verarbeitung und Nutzung der Kunden- und
Bestelldaten streng an die gesetzlichen Bestimmungen des
Bundesdatenschutzgesetzes (§ 33 BDSG) und Telemediengesetzes.  Grundsätzlich
können Sie unsere Website besuchen, ohne persönliche Daten zu hinterlassen.
Kenntnis von personenbezogenen Daten erhalten wir nur, sofern Sie uns diese
mitteilen. Dies ist zum Beispiel in folgenden Fällen nötig:  

  * bei Bestellungen
  * bei Kataloganforderungen
  * bei Gewinnspielen
  * bei bei der Anmeldung zum Newsletter
  * wenn Sie Kontakt mit uns aufnehmen möchten

### Verschlüsselung

Bevor diese Daten an uns übermittelt werden, verschlüsseln wir sie mit dem so
genannten SSL (Secure-Socket-Layer)- Verfahren. Dies gehört zu den sichersten
und gebräuchlichsten Verfahren im Internet und wird daher unter anderem auch
beim Online-Banking genutzt.

### Was macht office discount mit Ihren Daten?

Die Speicherung und Verarbeitung der Kunden- und Bestelldaten erfolgt unter
strikter Beachtung des Bundesdatenschutzgesetzes und des Telemediengesetzes (§
33 BDSG). Sie haben jederzeit das Recht auf Auskunft über die bezüglich Ihrer
Person gespeicherten Daten. Die für die Geschäftsabwicklung notwendigen
Kunden- und Bestelldaten werden gespeichert, für eigene Werbezwecke
verarbeitet sowie Ihr Name, Titel und postalische Adressdaten an unsere
vertrauenswürdigen Partnerunternehmen weitergegeben, sofern wir glauben, dass
deren Angebote für unsere Kunden von Interesse sind. Eine Weitergabe erfolgt
an unsere Dienstleistungspartner, soweit dies zur Vertragserfüllung notwendig
ist, bspw. an den mit der Lieferung beauftragten Paketdienst. Zum Zweck der
Kreditprüfung rufen wir ggf. Bonitätsdaten bei
Konzernversandhandelsunternehmen und Wirtschaftsinformationsdiensten ab:
Creditreform AG, Hellersbergstr. 12, 41460 Neuss; Bürgel
Wirtschaftsinformationen GmbH & Co. KG, Gasstr. 18, 22761 Hamburg; arvato
infoscore GmbH, Rheinstr. 99, 76532 Baden-Baden. Ihre E-Mail-Adresse benötigen
wir, um Sie z.B. über den Eingang und Versand Ihrer Bestellungen informieren
zu können und schnell mit Ihnen kommunizieren können. Ihre E-Mail-Adresse und
Ihre Telefonnummer nutzen wir ausschließlich für eigene Werbezwecke, natürlich
nur, solange Sie dem nicht widersprochen haben. Hinweis: Wenn Sie der weiteren
Verwendung Ihrer Daten zu Werbezwecken widersprechen oder Auskünfte über die
gespeicherten Daten haben möchten, sowie bei Löschungs- und
Berechtigungswünschen genügt eine Mitteilung an:

office discount GmbH  
Zentrale Adressbearbeitung  
Ludwig-Erhard-Str. 12  
85374 Neufahrn bei München  

oder per E-Mail an: kundenservice@office-discount.de Nach oben

### Wie schützt office discount Ihre persönlichen Daten?

Die Sicherheit Ihrer Daten steht für uns an erster Stelle. Geben Sie eine
Bestellung auf, so werden persönliche Daten an uns übermittelt. Damit diese
nicht in falsche Hände gelangen, verschlüsseln wir sie mit dem SSL-Verfahren
(Secure Socket Layer). Dies ist das zurzeit gängigste und sicherste
Übertragungsverfahren im Internet. Es wird immer dann eingesetzt, wenn
sensible Daten übertragen werden (z. B. auch beim Online-Banking). Da
verschlüsselte Verbindungen langsamer als unverschlüsselte Verbindungen sind,
haben wir uns dazu entschlossen, nur die Seiten, auf denen Kundendaten erfasst
werden sollen, mit Hilfe eine verschlüsselten Verbindung zu übertragen. So
können wir die Geschwindigkeit der Datenübertragung beschleunigen. Die
Verschlüsselung erkennen Sie am Schloss-Symbol im Browser sowie am "https://"
in der Adressleiste Ihres Browsers.

### Nutzt office discount Cookies?

Wir verwenden Cookies, um Ihnen den Besuch auf unserer Website so angenehm wie
möglich zu gestalten. Cookies unterstützen die Nutzung von Funktionen wie z.B.
Merkzettel, Warenkorb und erleichtern Ihnen die Nutzung, indem beispielsweise
bestimmte Eingaben nicht wiederholt werden müssen. Das Akzeptieren von Cookies
ist keine Voraussetzung zum Besuch unserer Website. Jedoch sind die Nutzung
der Warenkorb-/Such-/Merkzettelfunktion und die Bestellung von Produkten nur
mit dem Aktivieren von Cookies möglich. Die meisten der von uns verwendeten
Cookies werden nach Ende der Browser-Sitzung wieder gelöscht (sog. Sitzungs-
Cookies). Andere Cookies verbleiben länger auf Ihrem Rechner (temporäre
Cookies), sie werden ebenfalls nach Ablauf automatisch gelöscht. In den
Cookies werden keine sicherheitsrelevanten Daten gespeichert. Sollten Sie
keine Cookies wünschen, können Sie diese in Ihrem Browser deaktivieren. Jedoch
stehen Ihnen dadurch, wie oben beschrieben, bestimmte Funktionen auf unseren
Seiten nicht zur Verfügung.

### Was sind Cookies und wofür werden sie verwendet?

Cookies und Flash Cookies sind kleine Dateien, die bei dem Besuch auf einer
Website auf dem Computer des Benutzers gespeichert werden. Grundsätzlich
unterscheidet man zwei Arten von Cookies, sogenannte Session-Cookies, die
gelöscht werden, sobald Sie Ihren Browser schließen und temporäre/permanente
Cookies, die für einen längeren Zeitraum auf Ihrem Computer gespeichert
werden. Die Cookies unterstützen Ihren Einkauf in unserem Shop und sind
verantwortlich für viele komfortable Funktionen wie z.B. Merkzettel,
Bestellprozess und Warenkorb. Nach oben

### Webanalyse

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
("Google"). Google Analytics verwendet sog. "Cookies", Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Im Zuge der angewendeten
IP-Anonymisierung wird Ihre IP-Adresse von Google jedoch innerhalb von
Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des
Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor gekürzt. Nur in
Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in den USA
übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers dieser Website wird
Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten,
um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit
der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen
gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen von Google
Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen
Daten von Google zusammengeführt.

Sie können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung
Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie
in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website
vollumfänglich werden nutzen können. Darüber hinaus können Sie die Erfassung
der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen
Daten an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern,
indem sie das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin herunterladen
und installieren: Google Analytics deaktivieren

Wir nutzen die Remarketing Technologie der Google Inc. (1600 Amphitheatre
Parkway, Mountain View, CA 94043, USA; „Google"). Durch diese Technologie
werden Nutzer, die unsere Internetseiten und Onlinedienste bereits besucht
haben, zielgerichtete Werbung von uns auf anderen externen Seiten des Google
Partner Netzwerks sehen. Dazu wird auf Ihrem Computer ein Cookie gesetzt, mit
dem das Nutzerverhalten beim Besuch der Website analysiert und anschließend
für gezielte Produktempfehlungen und interessenbasierte Werbung genutzt werden
kann. Durch das Setzen des Cookies werden keine personenbezogenen Daten
gespeichert und verarbeitet.

Wenn Sie keine interessenbasierte Werbung erhalten möchten, können Sie die
Verwendung von Cookies durch Google für diese Zwecke deaktivieren, indem sie
die Seite https://www.google.de/settings/ads/onweb#display_optout aufrufen.

Diese Website benutzt den Webanalysedienst mit Bid-Management der intelliAd
Media GmbH, Sendlinger Str. 7, 80331 München. Zur bedarfsgerechten Gestaltung
sowie zur Optimierung dieser Webseite werden anonymisierte Nutzungsdaten
erfasst und aggregiert gespeichert sowie aus diesen Daten Nutzungsprofile
unter der Verwendung von Pseudonymen erstellt. Beim Einsatz des intelliAd
Trackings kommt es zu einer lokalen Speicherung von Cookies. Nach §15 der
aktuellen Fassung des Telemediengesetzes haben Sie als Webseitenbesucher das
Recht, der Datenspeicherung Ihrer (anonymisiert erfassten) Besucherdaten auch
für die Zukunft zu widersprechen. Verwenden Sie hierzu die intelliAd Opt-Out-
Funktion.

Auf dieser Webseite werden durch die Technologie der Criteo GmbH,
Informationen über das Surfverhalten der Webseitenbesucher zu Marketingzwecken
(Targeting/Retargeting) in anonymisierter Form gesammelt und gespeichert.
Diese Daten werden mithilfe von Cookies auf Ihrem Computer gespeichert. Criteo
analysiert anhand eines Algorithmus das Surfverhalten und kann anschließend
gezielte Produktempfehlungen als personalisierte Werbebanner auf anderen
Webseiten (sog. Publisher) anzeigen. In keinem Fall können diese Daten dazu
verwendet werden, den Besucher dieser Website persönlich zu identifizieren.
Die gesammelten Daten werden lediglich zur Verbesserung des Angebots benutzt.
Eine andere Verwendung oder Weitergabe an Dritte erfolgt nicht. Wenn Sie das
Tracking durch Criteo deaktivieren möchten, besuchen Sie bitte
http://www.criteo.com/de/datenschutzrichtlinie. Bitte beachten Sie, dass Sie
nach einer eventuellen Deaktivierung der Anzeige personalisierter
Werbeanzeigen von Criteo und anderen Werbepartnern weiterhin Werbeanzeigen
erhalten werden, die jedoch weniger passgenau auf Ihre Interessen/Ihr
SurfVerhalten abgestimmt sind. Nach oben

  

Wir speichern den Vertragstext nicht, unsere aktuellen AGB können Sie
jederzeit unter http://www.office-discount.de/hilfe/agb/ abrufen.

Fenster schließen

