  * Karriere
  * Presse

Steuerthemen

  * Die VLH &   
ihre Leistungen

  * Die VLH &   
ihre Leistungen

  *   * Familie &   
Leben

  * Arbeiten &   
Pendeln

  * Kaufen &   
Investieren

  * Wohnen &   
Vermieten

  * Krankheit &   
Vorsorge

  * Wissen &   
Service

  * 

  * Karriere
  * Presse

Beratersuche starten

Berater suchen

Servicetelefon

06321 96 39 96 9

Lohnsteuerhilfeverein Vereinigte Lohnsteuerhilfe e.V.

Datenschutz

Wir freuen uns Ã¼ber Ihren Besuch auf unserer Website und Ã¼ber Ihr Interesse
an unserem Lohnsteuerhilfeverein. Wir nehmen den Schutz Ihrer persÃ¶nlichen
Daten ernst und mÃ¶chten, dass Sie sich beim Besuch unserer Internet-Seiten
sicher und wohl fÃ¼hlen. Wir behandeln Ihre personenbezogenen Daten
vertraulich und entsprechend der gesetzlichen Datenschutzvorschriften, sowie
dieser DatenschutzerklÃ¤rung.

Im Folgenden informieren wir Sie Ã¼ber die Erhebung personenbezogener Daten
bei Nutzung dieser Website. Personenbezogene Daten sind alle Daten, die auf
Sie persÃ¶nlich beziehbar sind, also z. B. Name, Adresse, E-Mail-Adressen,
Nutzerverhalten.

Dienstanbieter gemÃ¤Ã Â§ 13 Telemediengesetz (TMG) und verantwortliche Stelle
gem. Â§ 3 Abs. 7 Bundesdatenschutzgesetz (BDSG) ist der Lohnsteuerhilfeverein
Vereinigte Lohnsteuerhilfe e. V., vgl. dazu unser Impressum.

In der Regel kÃ¶nnen Sie die Seiten der VLH besuchen, ohne dass wir
persÃ¶nliche Daten von Ihnen benÃ¶tigen.

## Server-Log-Dateien

Der Provider der Seiten erhebt und speichert automatisch Informationen in sog.
Server-Log-Files, die Ihr Browser automatisch an uns Ã¼bermittelt. Beim
Zugriff auf unsere Homepage werden folgende Daten in einer Protokoll-Datei
gespeichert:

  * IP-Adresse des Rechners, von dem die Anfrage abgeschickt wurde,
  * Serverbezogene Informationen,
  * Typ des clientseitig verwendeten Webbrowsers und Betriebssystems,
  * Angaben Ã¼ber den genutzten Serverdienst,
  * Protokollversion,
  * Name der abgerufenen Datei bzw. Angebotsseite,
  * Datum und Uhrzeit,
  * Ã¼bertragene Datenmengen,
  * Statusangaben,
  * Verweis-Ursprung (Referrer).

Diese Informationen werden zu statistischen Zwecken ausgewertet.

## Cookies

Weiterhin werden bei Nutzung dieser Website Cookies auf Ihren Rechner
gespeichert. Bei Cookies handelt es sich um kleine Textdateien, die auf Ihrer
Festplatte dem von Ihnen verwendeten Browser zugeordnet, gespeichert werden
und durch welche der Stelle, die den Cookie setzt (in diesem Fall also uns),
bestimmte Informationen zuflieÃen. Cookies kÃ¶nnen keine Programme ausfÃ¼hren
oder Viren auf Ihren Computer Ã¼bertragen. Sie dienen dazu, das
Internetangebot insgesamt nutzerfreundlicher und effektiver zu machen.

Die meisten der von uns verwendeten Cookies sind sog. âSession-Cookiesâ.
Sie werden nach Ende Ihres Besuches automatisch gelÃ¶scht. Andere Cookies
bleiben auf Ihrem EndgerÃ¤t gespeichert, bis Sie diese lÃ¶schen. Diese Cookies
ermÃ¶glichen es uns, Ihren Browser beim nÃ¤chsten Besuch wiederzuerkennen.

Diese Website nutzt Cookies im folgenden Umfang:

  * Transiente Cookies (temporÃ¤rer Einsatz)
  * Persistente Cookies (zeitlich beschrÃ¤nkter Einsatz)
  * Third-Party-Cookies (von Drittanbietern)
  * Flash-Cookies (dauerhafter Einsatz)

Transiente Cookies werden automatisiert gelÃ¶scht, wenn Sie den Browser
schlieÃen. Dazu zÃ¤hlen insbesondere die Session-Cookies. Diese speichern
eine sog. Session-ID, mit welcher sich verschiedene Anfragen Ihres Browsers
der gemeinsamen Sitzung zuordnen lassen. Dadurch kann Ihr Rechner
wiedererkannt werden, wenn Sie auf die Website zurÃ¼ckkehren. Die Session-
Cookies werden gelÃ¶scht, wenn Sie sich ausloggen oder Sie den Browser
schlieÃen.

Persistente Cookies werden automatisiert nach einer vorgegebenen Dauer
gelÃ¶scht, die sich je nach Cookie unterscheiden kann. Sie kÃ¶nnen die Cookies
in den Sicherheitseinstellungen Ihres Browsers jederzeit lÃ¶schen.

Sie kÃ¶nnen Ihre Browser-Einstellung entsprechend Ihren WÃ¼nschen
konfigurieren und z. B. die Annahme von Third-Party-Cookies oder allen Cookies
ablehnen. Wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie dann eventuell nicht mehr
alle Funktionen dieser Website nutzen kÃ¶nnen.

Die genutzten Flash-Cookies werden nicht durch Ihren Browser erfasst, sondern
durch Ihr Flash-Plugin. Diese speichern die notwendigen Daten unabhÃ¤ngig von
Ihrem verwendeten Browser und haben kein automatisches Ablaufdatum. Wenn Sie
keine Verarbeitung der Flash-Cookies wÃ¼nschen, mÃ¼ssen Sie ein entsprechendes
Add-on installieren, z. B. âBetter Privacyâ fÃ¼r Mozilla-Firefox oder
Adobe-Flash-Killer-Cookie fÃ¼r Google Chrome.

Diese gespeicherten Informationen werden getrennt von eventuell weiter bei uns
angegebenen Daten gespeichert. Insbesondere werden die Daten der Cookies nicht
mit Ihren weiteren Daten verknÃ¼pft.

Zudem kÃ¶nnen Sie Ihren Browser auch so einstellen, dass Sie Ã¼ber das Setzen
von Cookies informiert werden und Cookies nur im Einzelfall erlauben, die
Annahme von Cookies fÃ¼r bestimmte FÃ¤lle oder generell ausschlieÃen sowie
das automatische LÃ¶schen der Cookies beim SchlieÃen des Browsers aktivieren.

## Kontaktformulare

Wenn Sie uns Ã¼ber diese Website mittels der bereitgestellten Kontaktformulare
fÃ¼r Anfragen, Bewerbungen, Mitgliedsbeitritt oder KÃ¼ndigung der
Mitgliedschaft zukommen lassen, werden Ihre Angaben aus diesem Anfrageformular
inklusive der von Ihnen dort angegebenen Kontaktdaten zwecks Bearbeitung der
Anfrage und fÃ¼r den Fall von Anschlussfragen bei uns gespeichert. Diese Daten
geben wir nicht ohne Ihre Einwilligung weiter.

## DatenschutzerklÃ¤rung fÃ¼r die Nutzung von Piwik

Diese Website benutzt den Open Source Web-Analysedienst Piwik. Piwik versendet
sog. âCookiesâ. Das sind Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert
werden und die eine Analyse der Benutzung der Website durch Sie ermÃ¶glichen.
Dazu werden die durch den Cookie erzeugten Informationen Ã¼ber die Benutzung
dieser Website auf unserem Server gespeichert. Die IP-Adresse wird jedoch vor
der Speicherung anonymisiert.

Die durch den Cookie erzeugten Informationen Ã¼ber die Benutzung dieser
Website werden nicht an Dritte weitergegeben. Sie kÃ¶nnen die Speicherung der
Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software
verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall ggf.
nicht sÃ¤mtliche Funktionen dieser Website vollumfÃ¤nglich nutzen kÃ¶nnen.

Wenn Sie mit der Speicherung und Nutzung Ihrer Daten nicht einverstanden sind,
kÃ¶nnen Sie die Speicherung und Nutzung hier deaktivieren. In diesem Fall wird
in Ihrem Browser ein Opt-Out-Cookie hinterlegt, der verhindert, dass Piwik
Nutzungsdaten speichert. Wenn Sie Ihre Cookies lÃ¶schen, hat dies zur Folge,
dass auch das Piwik-Opt-Out-Cookie gelÃ¶scht wird. Das Opt-Out muss bei einem
erneuten Besuch unserer Seite wieder aktiviert werden.

## Allgemeine DatenschutzerklÃ¤rung fÃ¼r die Nutzung der auf unserer Homepage
angebotenen âTeilen-Buttonsâ der Anbieter Facebook, Google+, Twitter,
Pinterest und WhatsApp

Wir verwenden innerhalb der BeitrÃ¤ge auf unserer Homepage sog. âTeilen-
Buttonsâ von mehreren Social-Media-Anbietern, welche im Nachfolgenden
einzeln dargestellt sind.

Generell haben wir diese Buttons jedoch nur derart durch entsprechende
Codierung in unsere Homepage implementiert, dass diese letztlich nur sog.
Hyperlinks darstellen, die auf das Angebot des entsprechenden Social-Media-
Anbieters fÃ¼hren. Es werden daher erst dann Daten an den jeweiligen Social-
Media-Anbieter Ã¼bertragen, wenn Sie aktiv auf einen dieser âTeilen-
Buttonsâ in einem Beitrag auf unserer Seite klicken.

Diese spezielle Codierung wird auch als âScriptfreies Sharingâ bezeichnet
und verhindert daher, dass Ihre Daten bereits beim Aufruf unserer Homepage an
die o.g. Social-Media-Anbieter Ã¼bertragen werden, bevor Sie hierin aktiv
eingewilligt oder hiervon Kenntnis haben.

## DatenschutzerklÃ¤rung fÃ¼r die Nutzung von Facebook

Auf unserer Seite ist ein âTeilen-Buttonâ des sozialen Netzwerks Facebook,
Anbieter Facebook Inc., 1 Hacker Way, Menlo Park, California 94025, USA,
integriert. Diesen Button erkennen Sie an dem Facebook-Logo auf unserer Seite.

Hinsichtlich der Ãbertragung von Daten an die Facebook Inc. kann auf die oben
genannten allgemeinen Hinweise zur Nutzung der âTeilen-Buttonsâ verwiesen
werden. Hier findet eine Ãbertragung, zumindest Ihrer IP-Adresse, daher erst
statt, wenn Sie aktiv auf diesen âTeilen-Buttonâ von Facebook auf unserer
Homepage klicken. Beim eigentlichen Aufruf eines Beitrags auf unserer
Homepage, werden noch keine Daten an die Facebook Inc. weitergeleitet.

Wir weisen darauf hin, dass wir als Anbieter der Homepage keine Kenntnis vom
Inhalt der weiteren Ã¼bermittelten Daten sowie deren Nutzung durch Facebook
erhalten. Weitere Informationen hierzu finden Sie in der DatenschutzerklÃ¤rung
von Facebook unter:  
http://de-de.facebook.com/policy.php.  

## DatenschutzerklÃ¤rung fÃ¼r die Nutzung von Google+

Unsere Seite nutzt auch einen âTeilen-Buttonâ von Google+. Anbieter ist
die Google Inc., 1600 Amphitheater Parkway Mountain View, CA 94043, USA.

Auch bei diesem Button von Google+ kann auf die oben genannten allgemeinen
Hinweise zur Nutzung der âTeilen-Buttonsâ verwiesen werden. Hier findet
eine Ãbertragung, zumindest Ihrer IP-Adresse, daher erst statt, wenn Sie
aktiv auf diesen âTeilen-Buttonâ von Google+ auf unserer Homepage klicken.
Beim eigentlichen Aufruf eines Beitrags auf unserer Homepage, werden noch
keine Daten an die Google Inc. weitergeleitet.

Mit Hilfe der Google+-SchaltflÃ¤che kÃ¶nnen Sie Informationen weltweit
verÃ¶ffentlichen. Ãber die Google+-SchaltflÃ¤che erhalten Sie und andere
Nutzer personalisierte Inhalte von Google. Google speichert sowohl die
Information, dass Sie einen Inhalt geteilt haben, als auch Informationen Ã¼ber
die Seite, die Sie beim Klicken auf âteilenâ angesehen haben. Ihr
âTeilenâ kann als Hinweis zusammen mit Ihrem Profilnamen und Ihrem Foto in
Google-Diensten, wie etwa in Suchergebnissen oder in Ihrem Google-Profil oder
an anderen Stellen auf Websites und Anzeigen im Internet eingeblendet werden.

Google zeichnet Informationen Ã¼ber Ihre âTeilenâ-AktivitÃ¤ten auf, um die
Google-Dienste fÃ¼r Sie und andere zu verbessern. Um die Google-Teilen-
SchaltflÃ¤che verwenden zu kÃ¶nnen, benÃ¶tigen Sie ein weltweit sichtbares,
Ã¶ffentliches Google-Profil, das zumindest den fÃ¼r das Profil gewÃ¤hlten
Namen enthalten muss. Dieser Name wird in allen Google-Diensten verwendet. In
manchen FÃ¤llen kann dieser Name auch einen anderen Namen ersetzen, den Sie
beim Teilen von Inhalten Ã¼ber Ihr Google-Konto verwendet haben. Die
IdentitÃ¤t Ihres Google-Profils kann Nutzern angezeigt werden, die Ihre
E-Mail-Adresse kennen oder Ã¼ber andere identifizierende Informationen von
Ihnen verfÃ¼gen.

Neben den oben erlÃ¤uterten Verwendungszwecken werden die von Ihnen
bereitgestellten Informationen gemÃ¤Ã den geltenden Google-
Datenschutzbestimmungen genutzt. Google verÃ¶ffentlicht mÃ¶glicherweise
zusammengefasste Statistiken Ã¼ber die âTeilenâ-AktivitÃ¤ten der Nutzer
bzw. gibt diese an Nutzer und Partner weiter, wie etwa Publisher, Inserenten
oder verbundene Websites.

## DatenschutzerklÃ¤rung fÃ¼r die Nutzung von Twitter

Auf unserer Seite ist ebenfalls ein âTeilen-Buttonâ des Dienstes Twitter
eingebunden. Dieser wird angeboten durch die Twitter Inc., 1355 Market Street,
Suite 900, San Francisco, CA 94103, USA.

Auch bei diesem Button von Twitter kann auf die oben genannten allgemeinen
Hinweise zur Nutzung der âTeilen-Buttonsâ verwiesen werden. Hier findet
eine Ãbertragung, zumindest Ihrer IP-Adresse, daher erst statt, wenn Sie
aktiv auf diesen âTeilen-Buttonâ von Twitter auf unserer Homepage klicken.
Beim eigentlichen Aufruf eines Beitrags auf unserer Homepage, werden noch
keine Daten an die Twitter Inc. weitergeleitet.

Durch das Benutzen von Twitter und der Funktion "Re-Tweet" werden die von
Ihnen besuchten Webseiten mit Ihrem Twitter-Account verknÃ¼pft und anderen
Nutzern bekannt gegeben. Dabei werden auch Daten an Twitter Ã¼bertragen. Wir
weisen darauf hin, dass wir als Anbieter der Seiten keine Kenntnis vom Inhalt
der Ã¼bermittelten Daten sowie deren Nutzung durch Twitter erhalten. Weitere
Informationen hierzu finden Sie in der DatenschutzerklÃ¤rung von Twitter
unter:  
http://twitter.com/privacy  

Ihre Datenschutzeinstellungen bei Twitter kÃ¶nnen Sie in den Konto-
Einstellungen unter http://twitter.com/account/settings Ã¤ndern.

## DatenschutzerklÃ¤rung fÃ¼r die Nutzung von Pinterest

Auf unserer Seite verwenden wir einen âTeilen-Buttonâ des sozialen
Netzwerkes Pinterest, das von der Pinterest Inc., 635 High Street, Palo Alto,
CA, 94301, USA ("Pinterest") betrieben wird.

Auch bei diesem Button von Pinterest kann auf die oben genannten allgemeinen
Hinweise zur Nutzung der âTeilen-Buttonsâ verwiesen werden. Hier findet
eine Ãbertragung, zumindest Ihrer IP-Adresse, daher erst statt, wenn Sie
aktiv auf diesen âTeilen-Buttonâ von Pinterest auf unserer Homepage
klicken. Beim eigentlichen Aufruf eines Beitrags auf unserer Homepage, werden
noch keine Daten an die Pinterest Inc. weitergeleitet.

Erst, wenn Sie auf den âTeilen-Buttonâ klicken, stellt Ihr Browser eine
direkte Verbindung zu den Servern von Pinterest her. Der Button Ã¼bermittelt
dann dabei Protokolldaten an den Server von Pinterest in die USA. Diese
Protokolldaten enthalten mÃ¶glicherweise Ihre IP-Adresse, die Adresse der
besuchten Websites, die ebenfalls Pinterest-Funktionen enthalten, Art und
Einstellungen des Browsers, Datum und Zeitpunkt der Anfrage, Ihre
Verwendungsweise von Pinterest sowie Cookies.

Weitere Informationen zu Zweck, Umfang und weiterer Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Pinterest sowie Ihre diesbezÃ¼glichen Rechte und
MÃ¶glichkeiten zum Schutz Ihrer PrivatsphÃ¤re finden Sie in den
Datenschutzhinweisen von Pinterest:  
https://about.pinterest.com/de/privacy-policy  

## DatenschutzerklÃ¤rung fÃ¼r die Nutzung von WhatsApp

Auf unserer Seite verwenden wir einen âTeilen-Buttonâ des
Messengerdienstes WhatsApp, der von der WhatsApp Inc., 650 Castro Street,
Suite 120-219, Mountain View, Kalifornien, 94041 USA, betrieben wird.

Hinsichtlich der Ãbertragung von Daten kann auf die oben genannten
allgemeinen Hinweise zur Nutzung der âTeilen-Buttonsâ verwiesen werden.
Auch hier findet eine Ãbertragung, zumindest Ihrer IP-Adresse, daher erst
statt, wenn Sie aktiv auf diesen âTeilen-Buttonâ von WhatsApp auf unserer
Homepage klicken. Beim eigentlichen Aufruf eines Beitrags auf unserer
Homepage, werden noch keine Daten an die WhatsApp Inc. weitergeleitet.

Weitere Informationen zu Zweck, Umfang und weiterer Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch WhatsApp sowie Ihre diesbezÃ¼glichen Rechte und MÃ¶glichkeiten
zum Schutz Ihrer PrivatsphÃ¤re finden Sie in den Datenschutzhinweisen von
WhatsApp:  
https://www.whatsapp.com/legal/#Privacy  

## DatenschutzerklÃ¤rung fÃ¼r die Nutzung von Google Web Fonts

Wir verwenden beim Aufruf dieser Seite zur Darstellung bestimmter Inhalte den
Google-Dienst Web Fonts, wodurch ein externer Server von Google in den USA
aufgerufen wird. Derzeit ist nicht bekannt, ob Google diesen Server-Request
protokolliert und weiter verwertet. Wir gehen jedoch davon aus, dass auch
diesbezÃ¼glich die Google-Datenschutzhinweise gelten. Es wird daher wohl in
jedem Fall Ihre IP-Adresse fÃ¼r einen Zeitraum von mehreren Monaten
gespeichert.

Anbieter von Google Web Fonts ist ebenfalls die Google Inc. 1600 Amphitheater
Parkway Mountain View, CA 94043, USA. Es muss davon ausgegangen werden, dass
Google Fonts Ihre IP-Adresse speichert und mÃ¶glicherweise auch sog. Cookies
verwendet. Dies sind Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden
und die Analyse der Benutzung der Website ermÃ¶glichen. Die durch den Cookie
erzeugten Informationen Ã¼ber Ihre Benutzung dieser Website werden in der
Regel an einem Server von Google in den USA Ã¼bertragen und dort gespeichert.

Im Falle der Aktivierung der IP-Anonymisierung auf dieser Website, wird Ihre
IP-Adresse von Google jedoch innerhalb von Mitgliedsstaaten der EuropÃ¤ischen
Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens Ã¼ber den europÃ¤ischen
Wirtschaftsraum zuvor gekÃ¼rzt. Nur in AusnahmefÃ¤llen wird die volle IP-
Adresse an einen Server von Google in den USA Ã¼bertragen und dort gekÃ¼rzt.

Sie kÃ¶nnen die Speicherung von Cookies durch eine entsprechende Einstellung
in Ihrer Browser-Software verhindern, wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass
Sie in diesem Fall ggf. nicht sÃ¤mtliche Funktionen dieser Website
vollumfÃ¤nglich nutzen kÃ¶nnen.

Sie kÃ¶nnen darÃ¼ber hinaus nach jetzigem Stand die Erfassung der durch den
Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inklusive
Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google
verhindern, indem Sie das unter dem folgenden Link verfÃ¼gbare Browser-Plugin
herunterladen und installieren:  
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de.  

## DatenschutzerklÃ¤rung fÃ¼r die Nutzung von Google Maps

Wir verwenden auf unserer Homepage unter der Rubrik "Beratersuche" und unter
der Rubrik "Anfahrt" auf den Seiten unserer Beratungsstellen den Kartendienst
Google Maps um geographische Informationen visuell darzustellen und zur
Erstellung von AnfahrtsplÃ¤nen.

Anbieter von Google Maps ist die Google Inc. 1600 Amphitheater Parkway
Mountain View, CA 94043, USA. Auch der Dienst Google Maps speichert Ihre IP-
Adresse und verwendet sog. Cookies. Dies sind Textdateien, die auf Ihrem
Computer gespeichert werden und die Analyse der Benutzung der Website
ermÃ¶glichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen Ã¼ber Ihre
Benutzung dieser Website werden in der Regel an einem Server von Google in den
USA Ã¼bertragen und dort gespeichert.

Die Nutzungsbedingungen fÃ¼r Google Maps finden Sie unter:  
http://www.google.com/intl/de_de/help/terms_maps.html  

Bei der Nutzung von Google Maps werden von Google auch Daten Ã¼ber die Nutzung
der Maps-Funktionen durch Besucher der Webseiten erhoben, verarbeitet und
genutzt. NÃ¤here Informationen Ã¼ber die Datenverarbeitung durch Google
kÃ¶nnen Sie den Datenschutzhinweisen von Google entnehmen:
http://www.google.com/privacypolicy.html

Dort kÃ¶nnen Sie auch unter der Rubrik âTransparenz und WahlmÃ¶glichkeitâ
Einstellungen zum Umgang mit Ihren Daten durch Google vornehmen.

Sie kÃ¶nnen die Speicherung von Cookies durch eine entsprechende Einstellung
in Ihrer Browser-Software verhindern, wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass
Sie in diesem Fall ggf. nicht sÃ¤mtliche Funktionen dieser Website
vollumfÃ¤nglich nutzen kÃ¶nnen.

## DatenschutzerklÃ¤rung fÃ¼r die Nutzung von Youtube

Unsere Website nutzt Plugins der von Google betriebenen Seite Youtube.
Betreiber der Seiten ist die Youtube LLC, 901 Cherry Ave., San Bruno, CA
94066, USA. Wenn Sie eine unserer mit einem Youtube-Plugin ausgestatteten
Seiten besuchen, wird eine Verbindung zu den Servern von Youtube hergestellt.
Dabei wird dem Youtube-Server mitgeteilt, welche unserer Seiten Sie besucht
haben.

Wenn Sie wÃ¤hrend Ihrem Besuch unserer Website auf Ihrem Youtube-Account
eingeloggt sind, ermÃ¶glichen Sie es Youtube, Ihr Surfverhalten direkt Ihrem
persÃ¶nlichen Profil zuzuordnen. Dies kÃ¶nnen Sie dadurch verhindern, dass Sie
sich aus Ihrem Youtube-Account bei Nutzung unserer Website ausloggen.

Weitere Informationen zum Umgang von Nutzerdaten finden Sie in der
DatenschutzerklÃ¤rung von Youtube unter:
https://www.google.de/intl/de/policies/privacy.

## DatenschutzerklÃ¤rung fÃ¼r die Nutzung der âSteuerrechnerâ

Auf unserer Homepage kÃ¶nnen Sie unter der Rubrik âWissen &amp; Serviceâ
und sodann unter âSteuerrechnerâ die folgenden vier Angebote aufrufen:
âDienstwagenrechnerâ, âArbeitstage berechnenâ, âBrutto-Netto-
Rechnerâ und âWahl der Lohnsteuerklasseâ.

Sobald Sie auf den Link zu einem der o.g. vier Rechnern klicken, wird Ihnen
die jeweilige Eingabemaske des Rechners angezeigt. Diese vier Eingabemasken
werden von der Website âwww.smart-rechner.deâ zur VerfÃ¼gung gestellt und
auf unserer Homepage daher letztlich nur eingebettet und angezeigt.

Anbieter dieser Dienste auf âwww.smart-rechner.deâ und Betreiber dieser
Homepage ist die Smare Stefan Banse Michael MÃ¼hl GbR, Hinter der Hage 25,
53501 Grafschaft.

Damit die Rechner in Ihrem Browser im Kontext unserer Homepage angezeigt
werden kÃ¶nnen, wird daher zumindest Ihre IP-Adresse an den Betreiber der
Website âwww.smart-rechner.deâ weitergeleitet.

Im Ãbrigen verweisen wir daher auf die Leistungsbeschreibung und
DatenschutzerklÃ¤rung des Anbieters der gerade genannten Dienste. Diese
kÃ¶nnen aufgerufen werden unter:  
https://www.smart-rechner.de/impressum.php  

Zudem verweisen wir auch ausdrÃ¼cklich auf den Hinweistext im unteren linken
Abschnitt der vier Rechner auf unserer Homepage mit der Bezeichnung
âLeistungsbeschreibungâ.

## Auskunft, LÃ¶schung, Sperrung und Ã¶ffentliches Verfahrensverzeichnis

Sie haben jederzeit das Recht auf unentgeltliche Auskunft Ã¼ber Ihre
gespeicherten personenbezogenen Daten, deren Herkunft und EmpfÃ¤nger und den
Zweck der Datenverarbeitung sowie ein Recht auf Berichtigung, Sperrung oder
LÃ¶schung dieser Daten, soweit keine gesetzlichen Aufbewahrungsfristen
entgegenstehen.

Wenn Sie Fragen hinsichtlich der Verarbeitung Ihrer persÃ¶nlichen Daten haben,
kÃ¶nnen Sie sich direkt an unsere Beauftragte fÃ¼r den Datenschutz wenden, die
auch im Falle von Auskunftsersuchen, AntrÃ¤gen oder Beschwerden zur VerfÃ¼gung
steht:

Lohnsteuerhilfeverein Vereinigte Lohnsteuerhilfe e.V.  
Frau Regina Braun  
Fritz-Voigt-Str. 13  
67433 Neustadt  
Telefon: 0 63 21 4901-0  
E-Mail: datenschutz@vlh.de

In unserem Ã¶ffentlichen Verfahrensverzeichnis haben wir die Angaben nach Â§
4e BDSG zusammengefasst. Dieses stellen wir Ihnen auf konkrete Anfrage
ebenfalls gerne unentgeltlich zur VerfÃ¼gung.

## Widerspruch bezÃ¼glich Werbe-Mails

Der Nutzung von im Rahmen der Impressumspflicht verÃ¶ffentlichen Kontaktdaten
zur Ãbersendung von nicht ausdrÃ¼cklich angeforderter Werbung und
Informationsmaterialien wird hiermit widersprochen. Die Betreiber der Seite
behalten sich ausdrÃ¼cklich rechtliche Schritte im Falle der unverlangten
Zusendung von Werbeinformationen, etwa durch Spam-E-Mails, vor.

#### Familie &  
Leben

  * Kinder
  * Heirat
  * Scheidung

#### Arbeiten &  
Pendeln

  * Ausbildung & Studium
  * Beruf
  * Pendeln
  * Dienstfahrten

#### Kaufen &  
Investieren

  * Geldanlage
  * Abgeltungssteuer
  * Spenden & BeitrÃ¤ge

#### Wohnen &  
Vermieten

  * Vermietung
  * Eigentum

#### Krankheit &  
Vorsorge

  * Krankheit
  * Behinderung
  * Pflege
  * Altersvorsorge
  * AltersbezÃ¼ge

#### Wissen &  
Service

  * Steuer ABC
  * Steuer-Nachrichten
  * Checklisten
  * Steuerrechner

#### VEREIN &amp;  
MITGLIEDSCHAFT

  * Aktuelles
  * Die VLH &   
ihre Leistungen

  * Mitgliedschaft
  * Ãber die VLH

  * Presse
  * Karriere
  * Neueste Artikel
  * Kontakt

  * #### Familie &   
Leben

  * Kinder
  * Heirat
  * Scheidung

  * #### Arbeiten &   
Pendeln

  * Ausbildung & Studium
  * Beruf
  * Pendeln
  * Dienstfahrten

  * #### Kaufen &   
Investieren

  * Geldanlage
  * Abgeltungssteuer
  * Spenden & BeitrÃ¤ge

  * #### Wohnen &   
Vermieten

  * Vermietung
  * Eigentum

  * #### Krankheit &   
Vorsorge

  * Krankheit
  * Behinderung
  * Pflege
  * Altersvorsorge
  * AltersbezÃ¼ge

  * #### Wissen &   
Service

  * Steuer ABC
  * Steuer-Nachrichten
  * Checklisten
  * Steuerrechner

#### VEREIN &amp;  
MITGLIEDSCHAFT

  * Aktuelles
  * Die VLH &   
ihre Leistungen

  * Mitgliedschaft
  * Ãber die VLH
  * Presse
  * Karriere
  * Neueste Artikel
  * Kontakt

Impressum  
Datenschutz  
Haftungsausschluss  

(C) 2017 Lohnsteuerhilfeverein Vereinigte Lohnsteuerhilfe e.V.

