  *   *   *   * 

Login

  1. Aktivitäten
  2. Meine Daten
  3. Bericht schreiben
  4. Logout

  *   * Politik
  * Finanzen
  * Wissen
  * Gesundheit
  * Kultur
  * Panorama
  * Sport
  * Digital
  * Reisen
  * Auto
  * Immobilien
  * Video
  * Local
  *   *   *     * FOCUS Familie
    * FOCUS Magazin
    * Gutscheine
    * Kleinanzeigen
    * Geschenkidee
    * Shopping-Welt
    * Preisvergleich BestCheck
    * Praxistipps
    * Services
    * Branchenbuch
    * ePaper
    * Heft-Abo
    * FOCUS TV

  * 

  * Deutschland
  * Ausland
  * Video
  * Experten
  * Fietz am Freitag
  * Bundestagswahl 2017
  * Übersicht Politik

  * Video
  * Wirtschafts-News
  * Börse
  * Rente
  * Banken
  * Versicherungen
  * Steuern
  * Recht
  * Service
  * Karriere
  * Experten
  * Übersicht Finanzen
  * FOCUS Kleinanzeige Stellenangebote

  * Mensch
  * Natur
  * Pferde
  * Weltraum
  * Klima
  * Technik
  * Videos
  * Experten
  * Wissensdurst
  * Übersicht Wissen

  * News
  * Video
  * Ratgeber
  * Ernährung
  * Wohlbefinden
  * Arzt & Klinik
  * Experten
  * Tests
  * Lexikon
  * Rundum gesund
  * Übersicht Gesundheit

  * Genial einfach
  * Kino & TV
  * Serien
  * Musik
  * Mode
  * Video
  * Wein
  * Übersicht Kultur
  * Traumreisen
  * FOCUS Kleinanzeige Freizeit

  * Aus aller Welt
  * Boulevard
  * Wetter
  * Lotto
  * Best of Playboy
  * Video
  * Übersicht Panorama
  * Gutscheine & Rabatte
  * FOCUS Kleinanzeige

  * Fußball
  * Formel 1
  * Tennis
  * Boxen
  * Mehr Sport
  * Experten
  * Langstrecken-WM
  * Laureus
  * Übersicht Sport
  * Sport-Wetten
  * FOCUS Kleinanzeige Sport

  * Computer
  * Internet
  * Handy
  * Multimedia
  * Foto
  * Experten
  * PDF & Download
  * Content Marketing
  * Übersicht Digital
  * FOCUS Kleinanzeige Elektronik

  * Video
  * Hotels
  * Kreuzfahrten
  * Reise-Experten
  * Fliegen
  * Service
  * Reiseziele in Deutschland
  * Reiseziele in Europa
  * Reiseziele in der Ferne
  * Sommerurlaub
  * Übersicht Reisen
  * FOCUS Kleinanzeige Reisen

  * Video
  * News
  * Fahrberichte
  * Motorrad
  * Elektroauto
  * E-Bike
  * Neuheiten
  * Gebrauchtwagen
  * Messen
  * Ratgeber
  * Experten
  * Übersicht Auto
  * Perfekte Kontrolle

  * Video
  * Kaufen
  * Mieten
  * Bauen
  * Energiesparen
  * Finanzieren
  * Wohnen
  * Immobilienbörse
  * Experten
  * Future Home
  * Übersicht Immobilien
  * FOCUS Kleinanzeige Immobilien

  * Politik Videos
  * Finanzen Videos
  * Wissen Videos
  * Gesundheit Videos
  * Kultur Videos
  * Panorama Videos
  * Sport Videos
  * Digital Videos
  * Reisen Videos
  * Auto Videos
  * Immobilien Videos
  * Local-Videos
  * Übersicht Videos

  * Großstädte
  * Bundesländer
  * Skigebiete
  * Leser-Reporter
  * Mein Fußball-Moment
  * Videos
  * Fahndungen
  * Übersicht Local
  * Services

  1. Startseite
  2. FOCUS Online intern
  3. # Datenschutzerklärung: Datenschutzerklärung für die Webseite www.focus.de

Datenschutzerklärung: Datenschutzerklärung für die Webseite www.focus.de

Wir, die FOCUS Online Group GmbH, als die verantwortliche Stelle, nehmen den
Schutz Ihrer Daten sehr ernst. Wir möchten, dass Sie wissen, welche Daten wir
speichern und wie wir diese verwenden. Selbstverständlich halten wir dabei die
gesetzlichen Bestimmungen zum Datenschutz, insbesondere das
Bundesdatenschutzgesetz (BDSG) sowie das Telemediengesetz (TMG), strikt ein.

Personenbezogene Daten werden von uns nur gemäß diesen Bestimmungen
verarbeitet. Nachfolgend informieren wir Sie über die Erhebung und Verwendung
Ihrer personenbezogenen Daten.

Diese Datenschutzerklärung bezieht sich auf unsere Webseite www.focus.de.
Falls Sie über Links auf andere Seiten weitergeleitet werden, informieren Sie
sich bitte dort über den jeweiligen Umgang mit Ihren Daten.

Definition „personenbezogene Daten“

Personenbezogene Daten sind nach dem Bundesdatenschutzgesetz (BDSG)
Einzelangaben über persönliche oder sachliche Verhältnisse einer bestimmten
oder bestimmbaren natürlichen Person. D.h., es handelt sich um Informationen,
die über eine Person irgendeine Aussage machen, also z.B. Name, Beruf, Alter,
etc.

Nicht hiervon betroffen sind dagegen hinreichend anonymisierte Angaben, die
ohne weiteres keiner konkreten Person mehr zugeordnet werden können, zum
Beispiel Statistiken über Nutzerverhalten (wie z.B. anonymisierte IP-
Adressen).

Erhebung, Verarbeitung und Nutzung personenbezogener Daten

Sie können unsere Seite grundsätzlich besuchen, ohne Angaben zu Ihrer Person
zu machen.

Wir speichern lediglich Zugriffsdaten ohne Personenbezug wie z.B. den Namen
Ihres Internet Service Providers, die Seite, von der aus Sie uns besuchen oder
den Namen der angeforderten Datei, IP-Adresse (anonymisiert), Datum und
Uhrzeit Ihres Besuchs auf unserer Seite. Diese Daten werden ausschließlich
anonymisiert zur Verbesserung unseres Angebotes ausgewertet und erlauben
keinen Rückschluss auf Ihre Person.

Art der Datenerhebung

Die verantwortliche Stelle fragt Sie immer dann nach Namen, Adresse und
weiteren erforderlichen Angaben, wenn Sie z.B. ein Abonnement abschließen oder
ein Produkt bestellen wollen. Ihre personenbezogenen Daten werden auch
verarbeitet, wenn Sie einen unserer personalisierten oder interaktiven Dienste
in Anspruch nehmen oder sich hierfür registrieren lassen, etwa um einen
Newsletter zu bestellen, an einem Gewinnspiel teilzunehmen oder bezahlbare
Inhalte abzurufen. In diesem Fall werden diejenigen personenbezogenen Daten
abgefragt, die für die jeweilige Dienstleistung/ den jeweiligen Service
erforderlich sind. In Einzelfällen wird von Ihnen noch freiwillig eine
zusätzlich informierte Einwilligungserklärung erbeten.

Umfang und Zweck der Datenverarbeitung

Umfang und Zweck der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten für die
jeweils nachfolgend genannte Dienstleistung der Webseite www.focus.de:

„Focus Online LOCAL“: Der LOCAL-Dienst dient der Geolokalisierung von Usern
einerseits und Artikeln andererseits (d.h. Artikel werden im Redaktionssystem
mit Geokoordinaten markiert (Längen-/Breitengrad) und somit zuordenbar zu
machen.) – so führen wir Nachrichten-Angebot und Nachrichten-Nachfrage für
jeden Ort in Deutschland zusammen. Diese Geolokalisierung der User ist
freiwillig und zustimmungsabhängig – er kann unsere lokalen Nachrichten mit
oder ohne Geolokalisierung nutzen. Bei Nutzung des Lokalnachrichtenangebots im
Format des persönlichen LNS (Local News Stream: In einem Stream werden
userfreundlich Nachrichten aus bis zu 4 persönlich ausgewählten
Orten/Umkreisen angezeigt.) ist Geolokalisierung allerdings technische
Voraussetzung der Funktionsfähigkeit. Darüber hinaus lädt die Plattform alle
User ein, als registrierter User (= registriertes Community-Mitglied) selbst
„Friends Content“ zu verfassen – dazu wird ein Profil erstellt, das auch die
persönliche Ortsauswahl zur LNS-Nutzung speichert. Der User kann die zu ihm
gespeicherten Geo-/Daten insofern löschen, als er sein Profil jederzeit
löschen kann.

  * Beim Registrieren im Rahmen der Community (zur Nutzung der verschiedenen Funktionen: Kommentieren von Artikeln sowie Berichteschreiben als FOCUS Online Local Friend – beides unter Anlage desselben Profils) erheben wir folgende Daten:
    * E-Mail-Adresse (Pflichtfeld)
    * Anrede (Pflichtfeld)
    * Name, Vorname (Pflichtfeld)

Newsletter

Bei Anmeldung zum Newsletter wird Ihre E-Mail-Adresse für eigene Werbezwecke
und zur Optimierung unserer Dienstleistungen genutzt, bis Sie sich vom
Newsletter abmelden. Eine Abmeldung ist jederzeit möglich.

Wiederholung von Einwilligungserklärungen

Einwilligungserklärung

Die nachstehende(n) Einwilligung(en) haben Sie uns ggf. ausdrücklich erteilt
und wir haben Ihre Einwilligung protokolliert. Nach dem Telemediengesetz sind
wir verpflichtet, den Inhalt von Einwilligungen jederzeit zum Abruf bereit zu
halten. Sie können Ihre Einwilligung(en) jederzeit mit Wirkung für die Zukunft
widerrufen.

Opt-In-Text/Text der Einwilligungserklärung für den Newsletter:

„Mit dem Klicken auf den Button „Bestellen“ erkläre ich, dass ich den/die
kostenlosen Newsletter wie ausgewählt per E-Mail erhalten möchte. Dieses
Einverständnis kann ich jederzeit unter datenschutz@burda-forward.de
widerrufen.“

Einwilligungserklärung für die „Community“:

„Ich bin damit einverstanden, dass meine bisher abgegebenen und zukünftigen
Inhalte (Kommentare oder Berichte in Form von beispielsweise Text, Bild,
Video, Bildunterschriften, Audiofiles) unter meinem Vornamen und Nachnamen auf
FOCUS Online veröffentlicht werden. Ich weiß, dass mein Vorname, Nachname und
meine Inhalte in Suchmaschinen gefunden werden können. Mit der Registrierung
erkläre ich mein Einverständnis zu den AGB, dem Datenschutz und der
Netiquette.“

Datenweitergabe an Dritte

Wir verwenden die von Ihnen mitgeteilten Daten ausschließlich zur Erfüllung
und Abwicklung unserer Dienstleistungen, soweit nicht eine weitergehende
Verwendung durch das Gesetz zugelassen wird oder Sie gesondert einwilligen.

„Focus Online LOCAL“:

Die Übermittlung des Standortes (Verortung) erfolgt unmittelbar über den
Dienstleister GoogleMaps (Geokodierung), sodass bei der FOCUS Online Group
GmbH keine diesbezüglichen Daten erhoben oder gespeichert werden. Eine
Personenbeziehbarkeit gegenüber GoogleMaps ist aufgrund anonymisierter IP-
Adresse nicht möglich.

Bei der alternativ möglichen, vom Nutzer aktiv getätigten Auswahl von bis zu
vier Geopunkten für seinen Local News Stream (LNS) werden bei der Geokodierung
zu keinem Zeitpunkt Daten oder Informationen, die eine Personenbeziehbarkeit
ermöglichen, erhoben, gespeichert oder übergeben. Einer Verwendung Ihrer Daten
für Zwecke der Werbung oder der Markt- oder Meinungsforschung können Sie
jederzeit widersprechen, z.B. durch eine E-Mail an datenschutz@burda-
forward.de oder schriftlich.

Datenweitergabe außerhalb EU/EWR

Einsatz von Google Analytics

Diese Webseite benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google
Inc. („Google“). Google Analytics verwendet sog. „Cookies“, Textdateien, die
auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Webseite durch Sie ermöglichen. Die durch das Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Webseite werden in der Regel an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung
der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse von Google
jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor
gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers
dieser Webseite wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der
Webseite auszuwerten, um Reports über die Webseitenaktivitäten
zusammenzustellen und um weitere, mit der Webseitennutzung und der
Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber dem Webseitenbetreiber,
zu erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser
übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google
zusammengeführt. Sie können die Speicherung der Cookies durch eine
entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie
jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche
Funktionen dieser Webseite vollumfänglich werden nutzen können. Sie können
darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre
Nutzung der Webseite bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie
die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem sie das unter dem
folgenden Link (tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de) verfügbare Browser-
Plug-in herunterladen und installieren. Unter dem genannten Link können Sie
sich auch zum Browser-Add-on informieren.

Auf dieser Webseite wurde Google Analytics um den Code „gat._anonymizeIp();“
erweitert. Hierdurch ist eine anonymisierte Erfassung von IP-Adressen
sichergestellt.

Sie können die Erfassung durch Google Analytics verhindern, indem Sie auf
folgenden Link klicken. Es wird ein Opt-Out-Cookie gesetzt, das die zukünftige
Erfassung Ihrer Daten beim Besuch dieser Website verhindert:

Google Analytics deaktivieren

  
Weitere Informationen zum Datenschutz von Google Analytics finden Sie auch
unter http://www.google.de/intl/de/policies/privacy/

Social-Plugins

Diese Webseite enthält ggf. Plug-Ins der sozialen Netzwerke Facebook, Google+
und Twitter, die von der Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA
94304, USA ("Facebook") bzw. der Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway,
Mountain View, CA 94043, USA (Google+), Twitter Inc.: 539 Bryant St. Suite
402, San Francisco, CA 94107, USA (Twitter), betrieben werden und über die mit
Hilfe eines Buttons Nachrichten an das entsprechende Soziale Netzwerk
übermittelt werden können. Sind Sie bei einem dieser Netzwerke eingeloggt und
rufen dann eine Seite mit einer solchen Funktion auf, baut Ihr Browser eine
Verbindung mit diesem Sozialen Netzwerk auf und das Soziale Netzwerk kann den
Besuch der Seite Ihrem Konto bei dem entsprechenden Sozialen Netzwerk
zuordnen. Wenn Sie dies nicht möchten, besuchen Sie unsere Webseiten, ohne bei
einem dieser Sozialen Netzwerke eingeloggt zu sein.

Datenschutzinformationen von Facebook

Datenschutzinformationen von Google+

Datenschutzinformationen von Twitter

Social-Network-Connect-Button

Sie können sich zudem mit Ihrem jeweiligen Social-Network-Login (von Facebook
Inc. und Google Inc..) unter Offenlegung der in Ihrem jeweiligen Social-
Network-Profil gespeicherten Daten uns gegenüber bei FOCUS Online Group GmbH
registrieren. Ihre Registrierung erfolgt dann automatisch mit Ihren
Profilinformationen bei Facebook bzw. Google+. Dazu zählen u.a. Ihr Name und
Ihre E-Mail-Adresse. Die Nutzung dieser Funktion unterliegt den
Datenschutzbedingungen und Nutzungsbedingungen des jeweiligen Social-Network-
Anbieters.

Cookies

Wir verwenden Cookies. Cookies sind kleine Datensätze, die beim Aufruf von
Webseiten erzeugt und auf dem Rechner des jeweiligen Nutzers abgelegt werden.
Mithilfe von Cookies kann der Webserver benutzerspezifische Informationen
abrufen, die dazu dienen, die Nutzung der Webseite für den Besucher einfacher
und bequemer zu gestalten bzw. bestimmte Funktionen überhaupt erst zu
ermöglichen.

Sie können Ihren Browser so einstellen, dass Cookies generell abgelehnt werden
oder dass Sie die Annahme von Cookies jeweils bestätigen müssen. Entscheiden
Sie sich grundsätzlich gegen Cookies, können Sie möglicherweise bestimmte
Funktionen auf der Webseite nicht nutzen. Die Hilfe-Funktion in der Menüleiste
der meisten Webbrowser erklärt Ihnen, wie Sie Ihren Browser davon abhalten,
neue Cookies zu akzeptieren, wie Ihr Browser Sie darauf hinweisen kann, wenn
Sie ein neues Cookie erhalten oder auch wie Sie sämtliche erhaltenen Cookies
ausschalten.

Zusätzlich zu den bereits erwähnten Cookies, die bei Analysediensten (sog.
„Webtracking“) eingesetzt werden, setzen wir auf unseren Webseiten auch
Cookies der folgenden Klassifizierungen ein, wie z.B.:

  * Session-Cookies:  
Diese Art von Cookies wird mit Beendigung des Browsers gelöscht, sie haben nur
für eine Browsersitzung Gültigkeit.

  * Persistente Cookies:

Diese Art von Cookies bleibt dauerhaft (auch nach Beendigung des Browsers)
bestehen und speichert bspw. Zugangskennungen.

  * Drittanbieter-Cookies:

Diese Art von Cookies wird durch Drittanbieter gesteuert, die z.B. auf einer
Internetseite einen Werbebanner einblenden.

Durchführung von Webanalyse

Erstellung pseudonymer Nutzungsprofile zur Webanalyse

Zum Zwecke der Werbung, der Marktforschung oder zur bedarfsgerechten
Gestaltung unserer Angebote erstellen wir unter Verwendung von Nutzungsdaten
pseudonymisierte Nutzungsprofile. Unter Nutzungsdaten fallen insbesondere
Angaben über Beginn und Ende sowie über den Umfang der jeweiligen Nutzung
unserer Seiten und Angebote durch den Käufer. Sie sind berechtigt, dieser Art
der Nutzung Ihrer Nutzungsdaten jederzeit schriftlich oder durch eine E-Mail
an datenschutz@burda-forward.de zu widersprechen. Die Nutzungsprofile werden
nicht mit Ihren personenbezogenen Daten zusammengeführt.

Nutzung des Skalierbaren Zentralen Messverfahrens

Unsere Website nutzt das "Skalierbare Zentrale Messverfahren" (SZM) der
INFOnline GmbH (http://www.infonline.de) für die Ermittlung statistischer
Kennwerte zur Nutzung unserer Angebote. Dabei werden anonyme Messwerte
erhoben. Die SZM- Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von
Computersystemen alternativ entweder einen Cookie mit der Kennung "ioam.de",
"ivwbox.de", ein Local Storage Objekt oder eine Signatur, die aus
verschiedenen automatisch übertragenen Informationen Ihres Browsers erstellt
wird. IP-Adressen werden nur in anonymisierter Form verarbeitet. Die
Reichweitenmessung wurde unter der Beachtung des Datenschutzes entwickelt.
Ziel der Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensität und die Anzahl der
Nutzer einer Website statistisch zu bestimmen. Zu keinem Zeitpunkt werden
einzelne Nutzer identifiziert. Ihre Identität bleibt immer geschützt. Sie
erhalten über das System keine Werbung. Für Web-Angebote, die Mitglied der
Informationsgemeinschaft zur Feststellung der Verbreitung von Werbeträgern
e.V. (IVW - www.ivw.eu) sind oder an der Studie "internet facts" der
Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF - www.agof.de) teilnehmen,
werden die Nutzungsstatistiken monatlich von der AGOF und der
Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (ag.ma - www.agma-mmc.de) sowie der IVW
veröffentlicht und können unter www.agof.de, www.agma-mmc.de und www.ivw.eu
eingesehen werden. Neben der Veröffentlichung von Messdaten überprüft die IVW
das SZM-Verfahren regelmäßig im Hinblick auf eine regel- und
datenschutzkonforme Nutzung.

Weitere Informationen zum SZM-Verfahren finden Sie auf der Website der
INFOnline GmbH (https://www.infonline.de), die das SZM-Verfahren betreibt, der
Datenschutzwebsite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz) und der
Datenschutzwebsite der IVW (http://www.ivw.eu). Sie können der
Datenverarbeitung durch das SZM unter folgenden Links widersprechen:
optout.ioam.de und optout.ivwbox.de

Interessenbasierte Werbung

Auf dieser Webseite betreiben dritte Unternehmen Werbung in unterschiedlichen
Formen (Banner, Pop Up usw.). Um die Auswahl der angezeigten Werbung
ansprechend und möglichst interessengerecht zu gestalten, wird für die
Werbeschaltungen ein nutzungsbezogenes Auswahlverfahren verwendet (Behavioural
Advertising). Dazu werden Daten mit Nutzungsinformationen (besuchte Webseiten,
Anzahl der Besuche, Besuchszeiten, Verweildauer auf einzelnen Seiten) mittels
sog. Cookies (s.o.) auf der Festplatte des Nutzers gespeichert. Diese
Nutzungsprofile werden anonymisiert und in einem technischen (statistischen)
Bewertungsverfahren ausgewertet, um später bei der Einspielung der Werbung
eine auf die Interessen des jeweiligen Nutzers bezogene Auswahl zu
ermöglichen. Dieses Verfahren wird auch Behavioural Targeting genannt. In
keinem Fall werden dabei personenbezogene Daten wie Name, Anschrift, E-Mail-
Adresse oder auch IP-Adresse in den Cookies gespeichert. Das Behavourial
Targeting auf unseren Webseiten wird von uns und zum Teil von Drittunternehmen
betrieben, die auch Werbung für Webseiten anderer Anbieter betreiben. Diese
Drittunternehmen erstellen dann selbst die genannten Nutzungsprofile mittels
Cookies und wenden ihre jeweilige Targeting Systeme an, um die gesammelten
Daten zum Zweck der nutzergerechten Werbung auszuwählen.

Als digitaler Werbevermarkter des Behavioural Targeting übernimmt u.a. unser
Dienstleister BurdaForward Advertising GmbH die zentrale Vermarktung
verschiedener Drittunternehmen auf unserer Webseite. Eine Übersicht der von
der BurdaForward Advertising GmbH vermarkteten Dienstleister finden Sie hier
(https://burda-forward.de/ueber-unsere-werbung/). Bei den jeweils aufgeführten
Drittunternehmen finden Sie weitere Einzelheiten zum Behavioural Targeting und
Datenschutz dieser Anbieter und ihrer Technologie. Aufgrund des pseudonymen
bzw. anonymen Charakters der Daten benötigen wir und die genannten
Drittunternehmen keine gesonderte Einwilligung zum Behavioural Targeting (§ 15
Abs. 3 Telemediengesetz). Sie können aber dem Einsatz des Behavioural
Targeting gegenüber den genannten Unternehmen widersprechen. Bitte verwenden
Sie dafür die jeweils hinter den Unternehmen genannten Links oder nutzen die
Seite http://www.youronlinechoices.com/de/praferenzmanagement/).

Widerspruchsmöglichkeiten gegen die Datenverarbeitung und Auskunftsrecht

Einer Verwendung Ihrer Daten für Zwecke der Werbung oder der Markt- oder
Meinungsforschung können Sie jederzeit widersprechen, z.B. durch eine E-Mail
an datenschutz@burda-forward.de oder schriftlich.

Außerdem können Sie über diese E-Mail-Adresse Auskunft über die zu Ihrer
Person gespeicherten Daten verlangen.

Änderungsvorbehalt

Die verantwortliche Stelle behält sich das Recht vor, diese Erklärung zum
Datenschutz unter Beachtung der rechtlichen Vorgaben jederzeit zu ändern.

Links zu anderen Webseiten

Unsere Webseite enthält Links zu anderen Webseiten. Wir haben keinen Einfluss
darauf, ob deren Betreiber die Datenschutzbestimmungen einhalten. Bitte
informieren Sie sich jeweils in den dortigen Datenschutzerklärungen.

Stand der Datenschutzerklärung

Februar 2017

FOCUS Online Group GmbH

Vielen Dank! Ihr Kommentar wurde abgeschickt.

Im Interesse unserer User behalten wir uns vor, jeden Beitrag vor der
Veröffentlichung zu prüfen. Als registrierter Nutzer werden Sie automatisch
per E-Mail benachrichtigt, wenn Ihr Kommentar freigeschaltet wurde.

HINWEIS: Sie waren einige Zeit inaktiv.  
Ihr zuletzt gelesener Artikel wurde hier für Sie gemerkt.

Zurück zum Artikel

Regionale Services in Ihrer Nähe

  * Partnersuche in Ihrer Nähe
  * Heizung in Ihrer Nähe
  * Autowerkstatt in Ihrer Nähe
  * Die besten Maler in Ihrer Nähe
  * Versicherungsvorschlag in Ihrer Nähe

  * Pannenhilfe in Ihrer Nähe
  * Computerhilfe von Experten in Ihrer Nähe
  * Unternehmen in Ihrer Nähe

### Gutscheine

  * IKEA-Gutscheine
  * Aktuelle Gutscheine bei McDonalds
  * Sparen bei mydays
  * Rabatte bei ImmobilienScout24
  * Aktuelle Rabatte bei DriveNow

Focus-Heft-Abo    RSS    Widgets    Newsletter    Archiv    Sitemap  
Kontakt    Datenschutzerklärung    AGB    Impressum    Inserieren    Über
unsere Werbung

Persönlicher Newsletter

Fotocredits:

  
FOCUS Online/Wochit (2), dpa/Lukas Schulze, Immobilenscout24, dpa/Marcel
Kusch, dpa/Sebastian Willnow/Symbolbild, Europol,
dpa/Reuters/AllyouneedFresh/FOCUS Online, ikea, dpa, dpa / Patrick Seeger,
dpa/Andrea Warnecke, dpa/Rolf Vennenbernd, dpa/Patrick Pleul, Drivenow,
gutscheine.focus.de, Getty Images, dpa/Bernd von Jutrczenka, dpa/Julian
Stratenschulte, FCA, Ubisoft, Huffington Post, dpa/Tobias Hase, Concorde
Filmverleih, dpa/Jan Woitas, dpa/Christian Charisius, Focus Online, privat,
dpa/Matthias Balk/dpa/Olivier Hoslet, gutscheine.focus, dpa/Patrick Seeger  
Alle Inhalte, insbesondere die Texte und Bilder von Agenturen, sind
urheberrechtlich geschützt und dürfen nur im Rahmen der gewöhnlichen Nutzung
des Angebots vervielfältigt, verbreitet oder sonst genutzt werden.

FOCUS Online Nachrichten

(C) FOCUS Online 1996-2017

