  * Anbieter
  * Geltungsbereich
  * Haftungsausschluss
  * Datenschutz I
  * Datenschutz II
  * Auskunft &amp; Quellen

# Anbieter

Diese Seite gibt Auskunft Ã¼ber Betreiber und Datenschutz zu den im Bereich
"Geltungsbereich" genannten Webangeboten.

Angaben gemÃ¤Ã Â§ 5 TMG:

GommeHDnet GmbH  
Domstr. 10  
20095 Hamburg  
Deutschland

Vertreten durch:  
Christoph Renk

Registereintrag:  
Eintragung im Handelsregister.  
Registergericht: Hamburg  
Registernummer: HRB 141996

Kontakt:  
E-Mail (Support & Allgemeines): [email protected]  
Telefon: +4938863583598  

Umsatzsteuer-ID:  
Umsatzsteuer-Identifikationsnummer gemÃ¤Ã Â§27 a Umsatzsteuergesetz:
DE289549395

Verantwortlich fÃ¼r den Inhalt nach Â§ 55 Abs. 2 RStV:  
Christoph Renk  
  

  

# Geltungsbereich

Dieses Impressum und diese DatenschutzerklÃ¤rung gelten fÃ¼r folgende
Webangebote und SocialMedia-Profile:

  * GommeHD.de  
Die Gommunity - Gommes offizielle Webseite  

  * GommeHD.net  
Die Webseite zum beliebten Minecraft-Server und verschiedene Subdomains wie
z.B. web.gommehd.net oder buy.gommehd.net  
  

  * GommeHD und GommeHD.net auf Facebook  
Social Media Profile  
  
https://www.facebook.com/GommeHD.Server  
https://www.facebook.com/GommeHD.

# Haftungsausschluss

  * #### Haftung fÃ¼r Inhalte

Die Inhalte unserer Seiten wurden mit grÃ¶Ãter Sorgfalt erstellt. FÃ¼r die
Richtigkeit, VollstÃ¤ndigkeit und AktualitÃ¤t der Inhalte kÃ¶nnen wir jedoch
keine GewÃ¤hr Ã¼bernehmen. Als Diensteanbieter sind wir gemÃ¤Ã Â§ 7 Abs.1 TMG
fÃ¼r eigene Inhalte auf diesen Seiten nach den allgemeinen Gesetzen
verantwortlich. Nach Â§Â§ 8 bis 10 TMG sind wir als Diensteanbieter jedoch
nicht verpflichtet, Ã¼bermittelte oder gespeicherte fremde Informationen zu
Ã¼berwachen oder nach UmstÃ¤nden zu forschen, die auf eine rechtswidrige
TÃ¤tigkeit hinweisen. Verpflichtungen zur Entfernung oder Sperrung der Nutzung
von Informationen nach den allgemeinen Gesetzen bleiben hiervon unberÃ¼hrt.
Eine diesbezÃ¼gliche Haftung ist jedoch erst ab dem Zeitpunkt der Kenntnis
einer konkreten Rechtsverletzung mÃ¶glich. Bei Bekanntwerden von
entsprechenden Rechtsverletzungen werden wir diese Inhalte umgehend entfernen.

  * #### Haftung fÃ¼r Links

Unser Angebot enthÃ¤lt Links zu externen Webseiten Dritter, auf deren Inhalte
wir keinen Einfluss haben. Deshalb kÃ¶nnen wir fÃ¼r diese fremden Inhalte auch
keine GewÃ¤hr Ã¼bernehmen. FÃ¼r die Inhalte der verlinkten Seiten ist stets
der jeweilige Anbieter oder Betreiber der Seiten verantwortlich. Die
verlinkten Seiten wurden zum Zeitpunkt der Verlinkung auf mÃ¶gliche
RechtsverstÃ¶Ãe Ã¼berprÃ¼ft. Rechtswidrige Inhalte waren zum Zeitpunkt der
Verlinkung nicht erkennbar. Eine permanente inhaltliche Kontrolle der
verlinkten Seiten ist jedoch ohne konkrete Anhaltspunkte einer
Rechtsverletzung nicht zumutbar. Bei Bekanntwerden von Rechtsverletzungen
werden wir derartige Links umgehend entfernen.

  * #### Urheberrecht

Die durch die Seitenbetreiber erstellten Inhalte und Werke auf diesen Seiten
unterliegen dem deutschen Urheberrecht. Die VervielfÃ¤ltigung, Bearbeitung,
Verbreitung und jede Art der Verwertung auÃerhalb der Grenzen des
Urheberrechtes bedÃ¼rfen der schriftlichen Zustimmung des jeweiligen Autors
bzw. Erstellers. Downloads und Kopien dieser Seite sind nur fÃ¼r den privaten,
nicht kommerziellen Gebrauch gestattet. Soweit die Inhalte auf dieser Seite
nicht vom Betreiber erstellt wurden, werden die Urheberrechte Dritter
beachtet. Insbesondere werden Inhalte Dritter als solche gekennzeichnet.
Sollten Sie trotzdem auf eine Urheberrechtsverletzung aufmerksam werden,
bitten wir um einen entsprechenden Hinweis. Bei Bekanntwerden von
Rechtsverletzungen werden wir derartige Inhalte umgehend entfernen.

# DatenschutzerklÃ¤rung

#

  * Diese DatenschutzerklÃ¤rung klÃ¤rt Nutzer Ã¼ber die Art, den Umfang und Zwecke der Erhebung und Verwendung personenbezogener Daten durch den verantwortlichen Anbieter [GommeHDnet GmbH, Domstr. 10, 20095 Hamburg, [email protected]] auf den im Geltungsbereich definierten Webangeboten auf.  
  
Die rechtlichen Grundlagen des Datenschutzes finden sich im
Bundesdatenschutzgesetz (BDSG) und dem Telemediengesetz (TMG).  

  * #### Zugriffsdaten/ Server-Logfiles

Der Anbieter erhebt Daten Ã¼ber jeden Zugriff auf das Angebot (so genannte
Serverlogfiles). Zu den Zugriffsdaten gehÃ¶ren:  
  
Name der abgerufenen Webseite, Datei, Datum und Uhrzeit des Abrufs,
Ã¼bertragene Datenmenge, Meldung Ã¼ber erfolgreichen Abruf, Browsertyp nebst
Version, das Betriebssystem des Nutzers, Referrer URL (die zuvor besuchte
Seite), IP-Adresse und der anfragende Provider.  
  
Der Anbieter verwendet die Protokolldaten nur fÃ¼r statistische Auswertungen
zum Zweck des Betriebs, der Sicherheit und der Optimierung des Angebotes. Der
AnbieterbehÃ¤lt sich jedoch vor, die Protokolldaten nachtrÃ¤glich zu
Ã¼berprÃ¼fen, wenn aufgrund konkreter Anhaltspunkte der berechtigte Verdacht
einer rechtswidrigen Nutzung besteht.

  * #### Umgang mit personenbezogenen Daten

Personenbezogene Daten sind Informationen, mit deren Hilfe eine Person
bestimmbar ist, also Angaben, die zurÃ¼ck zu einer Person verfolgt werden
kÃ¶nnen. Dazu gehÃ¶ren der Name, die Emailadresse oder die Telefonnummer. Aber
auch Daten Ã¼ber Vorlieben, Hobbies, Mitgliedschaften oder welche Webseiten
von jemandem angesehen wurden zÃ¤hlen zu personenbezogenen Daten.  
  
Personenbezogene Daten werden von dem Anbieter nur dann erhoben, genutzt und
weiter gegeben, wenn dies gesetzlich erlaubt ist oder die Nutzer in die
Datenerhebung einwilligen.

Bei der Kontaktaufnahme mit dem Anbieter (zum Beispiel per Kontaktformular
oder E-Mail) werden die Angaben des Nutzers zwecks Bearbeitung der Anfrage
sowie fÃ¼r den Fall, dass Anschlussfragen entstehen, gespeichert.

Wenn Nutzer Kommentare im Forum oder sonstige BeitrÃ¤ge hinterlassen, werden
ihre IP-Adressen gespeichert. Das erfolgt zur Sicherheit des Anbieters, falls
jemand in Kommentaren und BeitrÃ¤gen widerrechtliche Inhalte schreibt
(Beleidigungen, verbotene politische Propaganda, etc.). In diesem Fall kann
der Anbieter selbst fÃ¼r den Kommentar oder Beitrag belangt werden und ist
daher an der IdentitÃ¤t des Verfassers interessiert.

Die Nachfolgekommentare kÃ¶nnen durch Nutzer abonniert werden. Die Nutzer
erhalten eine BestÃ¤tigungsemail, um zu Ã¼berprÃ¼fen, ob sie der Inhaber der
eingegebenen Emailadresse sind. Nutzer kÃ¶nnen laufende Kommentarabonnements
jederzeit abbestellen. Die BestÃ¤tigungsemail wird Hinweise dazu enthalten.

Die im Rahmen der Registrierung eingegebenen Daten werden fÃ¼r die Zwecke der
Nutzung des Angebotes verwendet. Die Nutzer kÃ¶nnen Ã¼ber angebots- oder
registrierungsrelevante Informationen, wie Ãnderungen des Angebotsumfangs
oder technische UmstÃ¤nde per E-Mail informiert werden. Die erhobenen Daten
sind aus der Eingabemaske im Rahmen der Registrierung ersichtlich. Dazu
gehÃ¶ren Benutzername, eMailadresse, Minecraft-Name, ggf. vollstÃ¤ndiger Name
und Adresse zum Zwecke der Accountverwaltung in unseren Communites.

  * #### Cookies

Cookies sind kleine Dateien, die es ermÃ¶glichen, auf dem ZugriffsgerÃ¤t der
Nutzer (PC, Smartphone o.Ã¤.) spezifische, auf das GerÃ¤t bezogene
Informationen zu speichern. Sie dienen zum einem der Benutzerfreundlichkeit
von Webseiten und damit den Nutzern (z.B. Speicherung von Logindaten). Zum
anderen dienen sie, um die statistische Daten der Webseitennutzung zu erfassen
und sie zwecks Verbesserung des Angebotes analysieren zu kÃ¶nnen. Die Nutzer
kÃ¶nnen auf den Einsatz der Cookies Einfluss nehmen. Die meisten Browser
verfÃ¼gen eine Option mit der das Speichern von Cookies eingeschrÃ¤nkt oder
komplett verhindert wird. Allerdings wird darauf hingewiesen, dass die Nutzung
und insbesondere der Nutzungskomfort ohne Cookies eingeschrÃ¤nkt werden.  
  
Sie kÃ¶nnen viele Online-Anzeigen-Cookies von Unternehmen Ã¼ber die US-
amerikanische Seite http://www.aboutads.info/choices/ oder die EU-Seite
http://www.youronlinechoices.com/uk/your-ad-choices/  verwalten.

# Tracking und Externe Inhalte

  * #### Google Analytics

Unsere Angebote benutzen Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google
Inc. („Google"). Google Analytics verwendet sog. „Cookies", Textdateien, die
auf Computer der Nutzer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung
der Website durch sie ermÃ¶glichen. Die durch den Cookie erzeugten
Informationen Ã¼ber Benutzung dieser Website durch die Nutzer werden in der
Regel an einen Server von Google in den USA Ã¼bertragen und dort gespeichert.  
  
Im Falle der Aktivierung der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird die
IP-Adresse der Nutzer von Google jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der
EuropÃ¤ischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens Ã¼ber den
EuropÃ¤ischen Wirtschaftsraum zuvor gekÃ¼rzt. Nur in AusnahmefÃ¤llen wird die
volle IP-Adresse an einen Server von Google in den USA Ã¼bertragen und dort
gekÃ¼rzt. Die IP-Anonymisierung ist auf dieser Website aktiv. Im Auftrag des
Betreibers dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um die
Nutzung der Website durch die Nutzer auszuwerten, um Reports Ã¼ber die
WebsiteaktivitÃ¤ten zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung
und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenÃ¼ber dem
Websitebetreiber zu erbringen.  
  
Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser Ã¼bermittelte IP-Adresse
wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengefÃ¼hrt. Die Nutzer kÃ¶nnen
die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer
Browser-Software verhindern; Dieses Angebot weist die Nutzer jedoch darauf
hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sÃ¤mtliche Funktionen dieser
Website vollumfÃ¤nglich werden nutzen kÃ¶nnen. Die Nutzer kÃ¶nnen darÃ¼ber
hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf ihre Nutzung der
Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die
Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem sie das unter dem
folgenden Link verfÃ¼gbare Browser-Plugin herunterladen und installieren:
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de.  
  
Alternativ zum Browser-Add-On oder innerhalb von Browsern auf mobilen
GerÃ¤ten, um die Erfassung durch Google Analytics innerhalb dieser Website
zukÃ¼nftig zu verhindern. Dabei wird ein Opt-Out-Cookie auf Ihrem GerÃ¤t
abgelegt. LÃ¶schen Sie Ihre Cookies, mÃ¼ssen Sie diesen Link erneut klicken.

  * #### Twitter

Dieses Angebot nutzt die SchaltflÃ¤chen des Dienstes Twitter. Diese
SchaltflÃ¤chen werden angeboten durch die Twitter Inc., 795 Folsom St., Suite
600, San Francisco, CA 94107, USA. Sie sind an Begriffen wie "Twitter" oder
"Folge", verbunden mit einem stillisierten blauen Vogel erkennbar. Mit Hilfe
der SchaltflÃ¤chen ist es mÃ¶glich einen Beitrag oder Seite dieses Angebotes
bei Twitter zu teilen oder dem Anbieter bei Twitter zu folgen.  
  
Wenn ein Nutzer eine Webseite dieses Internetauftritts aufruft, die einen
solchen Button enthÃ¤lt, baut sein Browser eine direkte Verbindung mit den
Servern von Twitter auf. Der Inhalt des Twitter-SchaltflÃ¤chen wird von
Twitter direkt an den Browser des Nutzers Ã¼bermittelt. Der Anbieter hat daher
keinen Einfluss auf den Umfang der Daten, die Twitter mit Hilfe dieses Plugins
erhebt und informiert die Nutzer entsprechend seinem Kenntnisstand. Nach
diesem wird lediglich die IP-Adresse des Nutzers die URL der jeweiligen
Webseite beim Bezug des Buttons mit Ã¼bermittelt, aber nicht fÃ¼r andere
Zwecke, als die Darstellung des Buttons, genutzt.  
Weitere Informationen hierzu finden sich in der DatenschutzerklÃ¤rung von
Twitter unter http://twitter.com/privacy.

  * #### +1 und AdSense

Unsere Angebote verwenden die "+1â³-SchaltflÃ¤che des sozialen Netzwerkes
Google Plus, welches von der Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain
View, CA 94043, United States betrieben wird ("Google"). Der Button ist an dem
Zeichen "+1â³ auf weiÃem oder farbigen Hintergrund erkennbar.  
  
Wenn ein Nutzer eine Webseite dieses Angebotes aufruft, die eine solche
SchaltflÃ¤che enthÃ¤lt, baut der Browser eine direkte Verbindung mit den
Servern von Google auf. Der Inhalt der "+1â³-SchaltflÃ¤che wird von Google
direkt an seinen Browser Ã¼bermittelt und von diesem in die Webseite
eingebunden. der Anbieter hat daher keinen Einfluss auf den Umfang der Daten,
die Google mit der SchaltflÃ¤che erhebt. Laut Google werden ohne einen Klick
auf die SchaltflÃ¤che keine personenbezogenen Daten erhoben. Nur bei
eingeloggten Mitgliedern, werden solche Daten, unter anderem die IP-Adresse,
erhoben und verarbeitet.  
  
Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Google sowie Ihre diesbezÃ¼glichen Rechte und
EinstellungsmÃ¶glichkeiten zum Schutz Ihrer PrivatsphÃ¤re kÃ¶nnen die Nutzer
Googles Datenschutzhinweisen zu der "+1â³-SchaltflÃ¤che entnehmen:
http://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html und der FAQ:
http://www.google.com/intl/de/+1/button/.

Unsere Angebote benutzen Google AdSense, einen Dienst zum Einbinden von
Werbeanzeigen der Google Inc. ("Google"). Google AdSense verwendet sog.
"Cookies", Textdateien, die auf dem Computer der Nutzer gespeichert werden und
die eine Analyse der Benutzung der Website ermÃ¶glicht. Google AdSense
verwendet auch so genannte Web Beacons (unsichtbare Grafiken). Durch diese Web
Beacons kÃ¶nnen Informationen wie der Besucherverkehr auf den Seiten dieses
Angebots ausgewertet werden.  
  
Die durch Cookies und Web Beacons erzeugten Informationen Ã¼ber die Benutzung
dieser Website (einschlieÃlich der IP-Adresse der Nutzer) und Auslieferung
von Werbeformaten werden an einen Server von Google in den USA Ã¼bertragen und
dort gespeichert. Diese Informationen kÃ¶nnen von Google an Vertragspartner
von Google weiter gegeben werden. Google wird Ihre IP-Adresse jedoch nicht mit
anderen von Ihnen gespeicherten Daten zusammenfÃ¼hren.  
  
Die Nutzer kÃ¶nnen die Installation der Cookies durch eine entsprechende
Einstellung Ihrer Browser Software verhindern; der Anbieter weist die Nutzer
jedoch darauf hin, dass sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sÃ¤mtliche
Funktionen dieses Angebotes voll umfÃ¤nglich nutzen kÃ¶nnen. Durch die Nutzung
dieser Website erklÃ¤ren die Nutzer sich mit der Bearbeitung der Ã¼ber sie
erhobenen Daten durch Google in der zuvor beschriebenen Art und Weise und zu
dem zuvor benannten Zweck einverstanden.

  * #### Facebook

Dieses Angebot verwendet Social Plugins ("Plugins") des sozialen Netzwerkes
facebook.com, welches von der Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo
Alto, CA 94304, USA betrieben wird ("Facebook"). Die Plugins sind an einem der
Facebook Logos erkennbar (weiÃes „f" auf blauer Kachel oder ein „Daumen
hoch"-Zeichen) oder sind mit dem Zusatz "Facebook Social Plugin"
gekennzeichnet. Die Liste und das Aussehen der Facebook Social Plugins kann
hier eingesehen werden: https://developers.facebook.com/docs/plugins/.  
  
Wenn ein Nutzer eine Webseite dieses Angebots aufruft, die ein solches Plugin
enthÃ¤lt, baut sein Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von
Facebook auf. Der Inhalt des Plugins wird von Facebook direkt an Ihren Browser
Ã¼bermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden. Der Anbieter hat
daher keinen Einfluss auf den Umfang der Daten, die Facebook mit Hilfe dieses
Plugins erhebt und informiert die Nutzer daher entsprechend seinem
Kenntnisstand:  
  
Durch die Einbindung der Plugins erhÃ¤lt Facebook die Information, dass ein
Nutzer die entsprechende Seite des Angebots aufgerufen hat. Ist der Nutzer bei
Facebook eingeloggt, kann Facebook den Besuch seinem Facebook-Konto zuordnen.
Wenn Nutzer mit den Plugins interagieren, zum Beispiel den Like Button
betÃ¤tigen oder einen Kommentar abgeben, wird die entsprechende Information
von Ihrem Browser direkt an Facebook Ã¼bermittelt und dort gespeichert. Falls
ein Nutzer kein Mitglied von Facebook ist, besteht trotzdem die MÃ¶glichkeit,
dass Facebook seine IP-Adresse in Erfahrung bringt und speichert. Laut
Facebook wird in Deutschland nur eine anonymisierte IP-Adresse gespeichert.  
  
Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Facebook sowie die diesbezÃ¼glichen Rechte und
EinstellungsmÃ¶glichkeiten zum Schutz der PrivatsphÃ¤re der Nutzer , kÃ¶nnen
diese den Datenschutzhinweisen von Facebook entnehmen:
https://www.facebook.com/about/privacy/.  
  
Wenn ein Nutzer Facebookmitglied ist und nicht mÃ¶chte, dass Facebook Ã¼ber
dieses Angebot Daten Ã¼ber ihn sammelt und mit seinen bei Facebook
gespeicherten Mitgliedsdaten verknÃ¼pft, muss er sich vor dem Besuch des
Internetauftritts bei Facebook ausloggen.  
  
Ebenfalls ist es mÃ¶glich Facebook-Social-Plugins mit Add-ons fÃ¼r Ihren
Browser zu blocken, zum Beispiel mit dem "Facebook Blocker".



# Auskunft &amp; Quellen

  * #### Widerruf, Ãnderungen, Berichtigungen und Aktualisierungen

Der Nutzer hat das Recht, auf Antrag unentgeltlich Auskunft zu erhalten Ã¼ber
die personenbezogenen Daten, die Ã¼ber ihn gespeichert wurden. ZusÃ¤tzlich hat
der Nutzer das Recht auf Berichtigung unrichtiger Daten, Sperrung und
LÃ¶schung seiner personenbezogenen Daten, soweit dem keine gesetzliche
Aufbewahrungspflicht entgegensteht.

  * #### Quelle der Datenschutzbestimmungen

Datenschutz-Muster von Rechtsanwalt Thomas Schwenke - I LAW it



Content (C)2016 GommeHDnet GmbH

