Tippe hier deine Suchbegriffe ein:

Los!

Menu  Schliessen

Vereinssport

  * Fussball
  * Handball
  * Leichtathletik
  * Schach
  * Tischtennis
  * Turnspiele und Gymnastik

LEBENSLANG GRÜN-WEISS

  * 

  *   * 

  * Shop
  * Tickets
  * Forum

  * Deutsch
  * English

  * Aktuell

### News

    * Alle News
    * Profis
    * U23
    * Frauen
    * Junioren
    * Business
    * Tickets
    * WERDER BEWEGT
    * Fankurve
    * Sonstiges
    * Reportagen

### Presseschau

    * Medien über uns

### Termine

    * Alle
    * Profis
    * U23
    * Frauen
    * Junioren

### Bilder

    * Profis
    * U23
    * Frauen
    * Junioren
    * WERDER Fußballschule

### Newsletter

### Werder Magazin

    * Print-Magazin
    * E-Paper

  * Werder.TV

### Startseite

### Spiele

### Live

### Archiv

### Vereinssport

### Abo & Infos

  * Teams

### Profis

    * Mannschaft
    * Spieler
    * Trainerstab
    * Betreuerstab
    * Zu- & Abgänge

### U23

    * Start-Center
    * Mannschaft
    * Trainerstab
    * Betreuerstab
    * Spielübersicht
    * Tabelle
    * Ewige Tabelle
    * Zu- & Abgänge
    * Saisonstatistik

### Junioren

    * Start-Center
    * Leistungszentrum
    * Teams
    * Talentsichtung
    * Made in Bremen
    * Nachwuchsförderer

### Frauen

    * Start-Center
    * 1\. Frauen
    * Spielübersicht
    * Tabelle
    * Weitere Teams
    * Talentsichtung
    * Geschichte
    * ÖVB-Girls-Cup
    * Mitarbeiter

### Breitensport Fußball

    * Start-Center
    * Aktuell
    * Teams
    * Trainer
    * Vorstand

### WERDER Fußballschule

    * Start-Center
    * CAMPserie
    * CAMPbilder
    * CAMPpartner
    * CAMPteam
    * Termine & Anmeldung
    * FAQ

  * Stadion

### Weser-Stadion

    * Das Weser-Stadion
    * Anfahrt
    * Stadionordnung
    * Blockübersicht
    * Stadion-Historie
    * Barrierefrei ins Stadion

### girogo-WERDER-CARD

    * Bargeldlos zahlen
    * girogo-WERDER-CARD aufladen
    * FAQ

### Stadionerlebnis

    * Angebote & News
    * WUSEUM
    * Stadionführungen
    * Kindergeburtstage
    * Shop-Fan-Welt
    * Restaurant Evergreen

### Stadion Platz 11

    * Übersicht/Eintrittspreise
    * Anfahrt
    * Stadionordnung
    * Fanhinweise U 23

### Stadion Platz 12

    * Übersicht

  * Fankurve

### News

    * Was gibt´s Neues?

### Fanbetreuung

    * Allgemein
    * Über Uns
    * Fan-Map
    * Fanclub-Infos
    * Fan-ABC
    * Gäste-Infos
    * Bildergalerien
    * Barrierefrei ins Stadion
    * Autogrammkarten

### Stadionerlebnis

    * Angebote & News
    * WUSEUM
    * Stadionführungen
    * Kindergeburtstage
    * Shop Fan-Welt
    * Restaurant Evergreen

### girogo-WERDER-CARD

    * Bargeldlos zahlen
    * girogo-WERDER-CARD aufladen
    * FAQ

### Werder Heimspiel

    * Das Stadionmagazin

### Tippspiel

    * Start
    * Tippen
    * Bestenliste
    * Spieltags-Bestenliste
    * Teilnahmebedingungen

### Onlineservices

    * Wallpaper
    * Werder Bremen Apps
    * Persönlicher Werderkalender
    * Smartphone-Cases
    * Wandtattoo

### Antidiskriminierung

    * Werder gegen Rassismus

### Werder Strom

### Zillertal Fanreise

    * Zillertal 2017: Begleite die Profis ins Trainingslager

  * Der SVW

### Struktur

    * GmbH & Co KG aA
    * Sport-Verein Werder
    * Werder Bremen Stiftung

### Historie

    * Erfolge
    * Chronik
    * Vereinsrekorde
    * Alle Werder-Trainer
    * Ehrenspielführer
    * Ewige Tabelle

### Sportangebot

    * Breitensport Fußball
    * Handball
    * Leichtathletik
    * Schach
    * Tischtennis
    * Turnspiele und Gymnastik
    * Ehrenamt

### Medienservice

    * Startcenter
    * Ansprechpartner
    * Akkreditierung
    * Anreise
    * Downloads

### Jobs bei Werder

    * Info
    * Kommunikation
    * Marketing / Vertrieb
    * Leistungszentrum
    * CSR / Fanbetreuung
    * Ticketing / Callcenter
    * Fan-Service
    * Volunteers
    * Sonstige Jobs bei Werder

### WERDER Fußballschule

    * Start-Center
    * CAMPserie
    * CAMPbilder
    * CAMPpartner
    * CAMPteam
    * Termine & Anmeldung
    * FAQ

### Werder Magazin

    * Print
    * E-Paper

### Mitgliedschaft

    * News
    * Mitglied werden
    * Lebenslange Mitgliedschaft
    * Firmenmitgliedschaft
    * Satzung

  * Business

### News

    * Was gibt´s Neues?
    * VIP-Galerie
    * VIP-Newsletter

### Sponsoring

    * Editorial
    * Sponsorenübersicht
    * Media-Daten
    * Ansprechpartner

### Hospitality

    * Aktuelle Angebote
    * Übersicht VIP-Bereiche
    * VIP-Tageskarten
    * VIP-Dauerkarten
    * Tagen & Feiern
    * Ansprechpartner

### VIP-Tippspiel

  * WERDER BEWEGT

### Über Werder bewegt

    * Unser soziales Engagement
    * News
    * Team
    * Unsere Sponsoren
    * Code of Conduct
    * Werder Ethik Kodex

### Für Mitglieder

    * Start-Center
    * Mitglied werden
    * Windel-Liga
    * Kids-Club
    * Ferienprogramm
    * 60plus
    * Sportvereinsentwicklung

### Lebenslang aktiv

    * Start-Center
    * 100% Werder-Partner
    * Inklusion
    * WERDER-Cup

### Gesundheit

    * Start-Center
    * Betriebliches Gesundheitsmanagement
    * 100% Fitte Partner
    * aid Ernährungsführerschein

### Toleranz

    * Start-Center
    * Antidiskriminierung
    * Social Alliance
    * SPIELRAUM
    * Bleib am Ball - Refugees
    * Lernzentrum OKS

### Hilfsbereitschaft

    * Start-Center
    * Ehrenamt
    * SV Werder Bremen Stiftung
    * 100% Werder Worldwide
    * Ferien mit Herz

### Umwelt

    * Start-Center
    * Photovoltaik
    * 100% Öko-Strom
    * Transport
    * Rasenbescheinung
    * Weitere Massnahmen

### Fun Kicker Tour 2017

    * Start-Center
    * Anmeldung & Termine
    * Teilnahmebedingungen

  * Matchcenter

### Startcenter

### Spielübersicht

### Tabelle

### Statistiken

  * Shop

Tickets

Forum

  * Vereinssport
    * Fussball
    * Handball
    * Leichtathletik
    * Schach
    * Tischtennis
    * Turnspiele und Gymnastik
  * Aktuell
    * News
      * Alle News
      * Profis
      * U23
      * Frauen
      * Junioren
      * Business
      * Tickets
      * WERDER BEWEGT
      * Fankurve
      * Sonstiges
      * Reportagen
    * Presseschau
      * Medien über uns
    * Termine
      * Alle
      * Profis
      * U23
      * Frauen
      * Junioren
    * Bilder
      * Profis
      * U23
      * Frauen
      * Junioren
      * WERDER Fußballschule
    * Newsletter
    * Werder Magazin
      * Print-Magazin
      * E-Paper
  * Werder.TV
    * Startseite
    * Spiele
    * Live
    * Archiv
    * Vereinssport
    * Abo & Infos
  * Teams
    * Profis
      * Mannschaft
      * Spieler
      * Trainerstab
      * Betreuerstab
      * Zu- & Abgänge
    * U23
      * Start-Center
      * Mannschaft
      * Trainerstab
      * Betreuerstab
      * Spielübersicht
      * Tabelle
      * Ewige Tabelle
      * Zu- & Abgänge
      * Saisonstatistik
    * Junioren
      * Start-Center
      * Leistungszentrum
      * Teams
      * Talentsichtung
      * Made in Bremen
      * Nachwuchsförderer
    * Frauen
      * Start-Center
      * 1\. Frauen
      * Spielübersicht
      * Tabelle
      * Weitere Teams
      * Talentsichtung
      * Geschichte
      * ÖVB-Girls-Cup
      * Mitarbeiter
    * Breitensport Fußball
      * Start-Center
      * Aktuell
      * Teams
      * Trainer
      * Vorstand
    * WERDER Fußballschule
      * Start-Center
      * CAMPserie
      * CAMPbilder
      * CAMPpartner
      * CAMPteam
      * Termine & Anmeldung
      * FAQ
  * Stadion
    * Weser-Stadion
      * Das Weser-Stadion
      * Anfahrt
      * Stadionordnung
      * Blockübersicht
      * Stadion-Historie
      * Barrierefrei ins Stadion
    * girogo-WERDER-CARD
      * Bargeldlos zahlen
      * girogo-WERDER-CARD aufladen
      * FAQ
    * Stadionerlebnis
      * Angebote & News
      * WUSEUM
      * Stadionführungen
      * Kindergeburtstage
      * Shop-Fan-Welt
      * Restaurant Evergreen
    * Stadion Platz 11
      * Übersicht/Eintrittspreise
      * Anfahrt
      * Stadionordnung
      * Fanhinweise U 23
    * Stadion Platz 12
      * Übersicht
  * Fankurve
    * News
      * Was gibt´s Neues?
    * Fanbetreuung
      * Allgemein
      * Über Uns
      * Fan-Map
      * Fanclub-Infos
      * Fan-ABC
      * Gäste-Infos
      * Bildergalerien
      * Barrierefrei ins Stadion
      * Autogrammkarten
    * Stadionerlebnis
      * Angebote & News
      * WUSEUM
      * Stadionführungen
      * Kindergeburtstage
      * Shop Fan-Welt
      * Restaurant Evergreen
    * girogo-WERDER-CARD
      * Bargeldlos zahlen
      * girogo-WERDER-CARD aufladen
      * FAQ
    * Werder Heimspiel
      * Das Stadionmagazin
    * Tippspiel
      * Start
      * Tippen
      * Bestenliste
      * Spieltags-Bestenliste
      * Teilnahmebedingungen
    * Onlineservices
      * Wallpaper
      * Werder Bremen Apps
      * Persönlicher Werderkalender
      * Smartphone-Cases
      * Wandtattoo
    * Antidiskriminierung
      * Werder gegen Rassismus
    * Werder Strom
    * Zillertal Fanreise
      * Zillertal 2017: Begleite die Profis ins Trainingslager
  * Der SVW
    * Struktur
      * GmbH & Co KG aA
      * Sport-Verein Werder
      * Werder Bremen Stiftung
    * Historie
      * Erfolge
      * Chronik
      * Vereinsrekorde
      * Alle Werder-Trainer
      * Ehrenspielführer
      * Ewige Tabelle
    * Sportangebot
      * Breitensport Fußball
      * Handball
      * Leichtathletik
      * Schach
      * Tischtennis
      * Turnspiele und Gymnastik
      * Ehrenamt
    * Medienservice
      * Startcenter
      * Ansprechpartner
      * Akkreditierung
      * Anreise
      * Downloads
    * Jobs bei Werder
      * Info
      * Kommunikation
      * Marketing / Vertrieb
      * Leistungszentrum
      * CSR / Fanbetreuung
      * Ticketing / Callcenter
      * Fan-Service
      * Volunteers
      * Sonstige Jobs bei Werder
    * WERDER Fußballschule
      * Start-Center
      * CAMPserie
      * CAMPbilder
      * CAMPpartner
      * CAMPteam
      * Termine & Anmeldung
      * FAQ
    * Werder Magazin
      * Print
      * E-Paper
    * Mitgliedschaft
      * News
      * Mitglied werden
      * Lebenslange Mitgliedschaft
      * Firmenmitgliedschaft
      * Satzung
  * Business
    * News
      * Was gibt´s Neues?
      * VIP-Galerie
      * VIP-Newsletter
    * Sponsoring
      * Editorial
      * Sponsorenübersicht
      * Media-Daten
      * Ansprechpartner
    * Hospitality
      * Aktuelle Angebote
      * Übersicht VIP-Bereiche
      * VIP-Tageskarten
      * VIP-Dauerkarten
      * Tagen & Feiern
      * Ansprechpartner
    * VIP-Tippspiel
  * WERDER BEWEGT
    * Über Werder bewegt
      * Unser soziales Engagement
      * News
      * Team
      * Unsere Sponsoren
      * Code of Conduct
      * Werder Ethik Kodex
    * Für Mitglieder
      * Start-Center
      * Mitglied werden
      * Windel-Liga
      * Kids-Club
      * Ferienprogramm
      * 60plus
      * Sportvereinsentwicklung
    * Lebenslang aktiv
      * Start-Center
      * 100% Werder-Partner
      * Inklusion
      * WERDER-Cup
    * Gesundheit
      * Start-Center
      * Betriebliches Gesundheitsmanagement
      * 100% Fitte Partner
      * aid Ernährungsführerschein
    * Toleranz
      * Start-Center
      * Antidiskriminierung
      * Social Alliance
      * SPIELRAUM
      * Bleib am Ball - Refugees
      * Lernzentrum OKS
    * Hilfsbereitschaft
      * Start-Center
      * Ehrenamt
      * SV Werder Bremen Stiftung
      * 100% Werder Worldwide
      * Ferien mit Herz
    * Umwelt
      * Start-Center
      * Photovoltaik
      * 100% Öko-Strom
      * Transport
      * Rasenbescheinung
      * Weitere Massnahmen
    * Fun Kicker Tour 2017
      * Start-Center
      * Anmeldung & Termine
      * Teilnahmebedingungen
  * Matchcenter
    * Startcenter
    * Spielübersicht
    * Tabelle
    * Statistiken
  * Choose language

    * Deutsch

    * English

  * Login / Registrieren
    * Login

Benutzernamen vergessen?

Passwort vergessen?

Eingeloggt bleiben

Der Login war aus technischen Gründen nicht möglich. Bitte versuchen Sie es
später erneut oder wenden Sie sich telefonisch an Werder.

Noch keinen Online Account?

Zur Registrierung

  * 

Service

  * Kontakt
  * FAQ
  * Alle Sponsoren
  * Impressum
  * Datenschutz
  * Medienservice
  * Karriere

  * Kontakt
  * FAQ
  * Alle Sponsoren
  * Impressum
  * Datenschutz
  * Medienservice
  * Karriere

  * Home
  * Datenschutz

# Datenschutz

Sehr geehrte Besucher/innen,

der Schutz Ihrer Privatsphäre ist uns wichtig! Mit nachfolgenden Informationen
möchten wir Sie daher darüber unterrichten, wie wir mit Ihren Daten umgehen,
die bei der Nutzung unseres Internet-Angebotes und im Rahmen unserer mobilen
Werder - Applikationen erhoben werden.

## A. Nutzungsdaten

1\. Cookies

Auf unseren Seiten werden sog. Cookies eingesetzt. Bei Cookies handelt es sich
um kleine Textdateien, die für die Dauer Ihrer Browser - Sitzung im
Zwischenspeicher Ihres Internetbrowsers (sog. Session-Cookies) oder für eine
gewissen Dauer (sog. permanent - Cookies) auf Ihrer Festplatte gespeichert
werden. Die Cookies ermöglichen die Wiedererkennung des Internetbrowsers, so
dass Ihnen bei künftigen Besuchen unserer Webseite schneller und gezielter
Inhalte zur Verfügung gestellt werden können, die auf Ihre Bedürfnisse und
Wünsche zugeschnitten sind. Die Cookies speichern keine personenbezogenen
Daten.

Wie kann ich die Speicherung von Cookies verhindern?

Sie können in Ihrem Browser einstellen, dass eine Speicherung von Cookies nur
akzeptiert wird, wenn Sie dem zustimmen. Noch vorhandene Cookies können Sie
löschen. Durch eine Deaktivierung von Cookies kann die Nutzbarkeit unserer
Internetseiten jedoch eingeschränkt sein. Hinweise, wie Cookies deaktiviert
werden können, finden Sie unter folgendem Link.

2\. Google - Dienste  
(Google - Analytics, Google Universal Analytics und Google Doubleclick)

a) Google - Tools zur pseudonymen Analyse von Nutzungsverhalten

Auf unseren Webseiten benutzen wir die Analyse- und Werbetools Google -
Analytics (einschließlich der Funktionen von Universal Analytics) und
Doubleclick by Google, der Fa. Google Inc. 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain
View, CA 94043, USA ("Google"), um die Nutzung unserer Seiten für unsere
Kunden komfortabler zu machen.

b) Wie funktionieren die Tools ?

Google Analytics verwendet sog. "Cookies" (siehe Ziffer 1), die auf Ihrem
Computer gespeichert werden, und die uns eine Analyse der Benutzung unserer
Webseiten durch Sie ermöglichen.

Universal Analytics erlaubt es uns, Aktivitäten auf unseren Webseiten
geräteübergreifend zu analysieren (z.B. bei Zugriff über den PC und späterem
Zugriff über das Smartphone). Dies geschieht mittels einer sog. User-ID, einer
individuellen, nicht personalisierten Zahlenfolge, die nicht einem bestimmten
Endgerät, sondern dem Nutzer als Pseudonym persönlich zugewiesen wird. Die
Zuweisung Ihrer User-ID erfolgt, wenn Sie sich auf werder.de registrieren oder
sich bei Ihrem bestehenden Kundenkonto anmelden. Google erhält lediglich die
User-ID sowie die mit der User-ID verknüpften Nutzungsdaten. Eine Zuordnung
der Nutzungsdaten zu einer konkreten Person ist hierdurch nicht möglich.

Doubleclick by Google verwendet ebenfalls Cookies, um Ihnen Werbeanzeigen
präsentieren zu können, die für Sie relevant sind. Ihrem Browser wird dabei
eine pseudonyme Identifikationsnummer (ID) zugeordnet, um zu überprüfen,
welche Anzeigen in Ihrem Browser eingeblendet, und welche Anzeigen aufgerufen
wurden. Die Cookies enthalten keine personenbezogenen Informationen. Die
Verwendung der DoubleClick-Cookies ermöglicht Google und seinen Partner-
Webseiten lediglich, für Sie relevante Anzeigen auf Basis vorheriger Besuche
auf unserer oder auf anderen Webseiten im Internet zu schalten.

c) Was passiert mit den Daten?

Die durch die Anwendungen gewonnenen Analysedaten werden an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Google wird diese
Informationen in unserem Auftrag benutzen, um Ihre Nutzung der Webseite
auszuwerten, um Reports über die Webseitenaktivitäten zusammenzustellen und um
weitere mit der Webseitennutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenüber uns als dem Webseitenbetreiber zu erbringen. Die im
Rahmen der Google - Dienste von Ihrem Browser übermittelten Daten werden nicht
mit anderen Daten von Google zusammengeführt. Um den Schutz Ihrer Daten zu
erhöhen, verwenden wir Google Analytics und Universal Analytics mit der
Erweiterung "_anonymizeIp()". Dadurch werden IP-Adressen ausschließlich
gekürzt weiterverarbeitet, so dass eine direkte Personenbeziehbarkeit
ausgeschlossen werden kann.

d) Wie können Sie der Datenerhebung und -verarbeitung widersprechen?

Durch die Nutzung unserer Webseiten erklären Sie sich mit der Erhebung und
Verarbeitung von Daten durch Google in der zuvor beschriebenen Art und Weise
sowie zu dem benannten Zweck einverstanden. Sie können der Erhebung und/oder
der Verarbeitung Ihrer Daten aber jederzeit mit Wirkung für die Zukunft
widersprechen:

Sie können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung
Ihrer Browser-Software verhindern (siehe oben Ziffer 1); wir weisen Sie jedoch
darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen
der Webseite vollumfänglich werden nutzen können.

Sie können darüber hinaus die Erfassung der Daten durch durch Google -
Analytics und Universal Analytics und deren Übersendung an Google sowie die
Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem sie ein Browser-
Plugin herunterladen und installieren, das unter dem folgenden Link verfügbar
ist.

Zur Deaktivierung des Double-Click-Cookies können Sie das unter dem folgenden
Link unter dem Punkt DoubleClick-Deaktivierungserweiterung verfügbare Browser-
Plugin herunterladen und installieren. Alternativ können Sie die Doubleclick-
Cookies auf der Seite der Digital Advertising Alliance unter dem folgenden
Link deaktivieren.

Weitere Informationen zur Verwendung von Cookies durch Google sowie zu
Möglichkeiten, diese zu deaktivieren, finden Sie unter folgendem Link oder
Link Google Werbeeinstellungen.

3\. Google AdWords - Conversion - Tracking

Zur Auswertung und Optimierung unserer Online - Werbung benutzen wir das sog.
Conversion - Tracking im Rahmen des Online - Werbeprogramms "Google AdWords".
Dieses hilft uns zu erkennen, ob und wie viele Nutzer über Google - Werbung
auf unsere Seiten gelangen. Wenn Sie eine Google - Anzeige anklicken, dann
setzt Google auf ihren Rechner ein sog. Conversion - Cookie. Dieses hat eine
"Lebensdauer" von 30 Tagen. Gelangt ein Nutzer innerhalb dieser 30 Tage über
eine unserer Google - Anzeigen auf eine unserer Seiten, dann kann Google, und
können auch wir erkennen, über welche Anzeige dieser Besucher zu uns gelangt
ist. Personenbezogene Daten, mit denen sich einzelne Besucher identifizieren
lassen, werden nicht erhoben. Wir erhalten lediglich eine statistische
Auswertung über die Gesamtzahl der Nutzer, die auf unsere Anzeigen geklickt
haben und auf unsere Seite geleitet wurden.

Weitere Informationen zum Google - Conversion-Tracking finden Sie unter
folgendem Link.

Sie können der Verwendung der Conversion-Cookies widersprechen und damit das
Conversion-Tracking unterbinden, indem Sie:

  * Ihren Browser so konfigurieren, dass dieser keine Cookies akzeptiert. Die Nutzung unserer Webseite und Dienste ist dann jedoch ggf. nur noch eingeschränkt möglich, oder
  * in den Google Anzeigeeinstellungen interessensbezogene Anzeigen von Google deaktivieren: http://www.google.com/settings/ads/onweb/?hl=de 

4\. Facebook - Pixel

Mit ihrer Einwilligung, welche Sie wie folgt erteilt haben:

"Ich bin mit der Verwendung des Besucheraktions-Pixels einverstanden."

verwenden wir zur Auswertung unserer Werbemaßnahmen bei Facebook ein weiteres
Conversion - Tracking - Tool, Facebook - Pixel, einen Dienst der

Facebook Inc.  
1601 S. California Ave,  
Palo Alto,  
CA 94304,  
USA.

Mit dem Dienst können wir, kann aber auch Facebook Aktionen von Nutzern
nachverfolgen, nachdem diese eine Facebook - Werbeanzeige angeklickt haben. So
können wir die Wirksamkeit von Werbeanzeigen für statistische und
Marktforschungszwecke erfassen und auswerten, um zukünftige Werbemaßnahmen zu
optimieren.

Die erhobenen Daten sind für uns anonym, bieten uns also keine Rückschlüsse
auf die Identität der Nutzer. Allerdings werden die Daten von Facebook
gespeichert und verarbeitet, sodass eine Verbindung zum jeweiligen
Nutzerprofil möglich ist und Facebook die Daten für eigene Werbezwecke,
entsprechend der Facebook- Datenverwendungsrichtlinie
(https://www.facebook.com/about/privacy/) verwenden kann. Sie können Facebook
sowie dessen Partnern das Schalten von Werbeanzeigen auf und außerhalb von
Facebook ermöglichen. Es kann ferner zu diesen Zwecken ein Cookie auf Ihrem
Rechner gespeichert werden.

Wir setzen Facebook - Pixel nur ein, wenn und soweit Sie uns für die Nutzung
Ihre ausdrückliche Einwilligung erteilt haben. Eine Einwilligung in den
Einsatz des Besucheraktions-Pixels darf nur von Nutzern, die älter als 13
Jahre alt sind, erklärt werden. Falls Sie jünger sind, bitten wir Sie, Ihre
Erziehungsberechtigten um Erlaubnis zu fragen.

Ihre Einwilligung können Sie jederzeit widerrufen. Bitte klicken Sie hier,
wenn Sie Ihre Einwilligung widerrufen möchten.

5\. AddThis

Auf unseren Seiten verwenden wir sog. "AddThis" \- Plug-Ins, die Ihnen das
Setzen von Bookmarks erleichtern. "AddThis" ist ein Angebot der AddThis LLC,
8000 Westpark Drive.Suite 625, McLean, VA 22102, USA. Es verwendet Cookies
(siehe Ziffer 2), über die Daten (wie z.B. Nutzungszeitpunkt und Browser-
Sprache) an AddThis in die USA übertragen und dort verarbeitet werden. Nähere
Informationen zum Umfang und Zweck der Erhebung und Nutzung der Daten finden
Sie unter www.addthis.com/privacy. Eine Erhebung oder Verarbeitung der
betroffenen Daten durch uns findet nicht statt. Sie können die Nutzung Ihrer
Daten jederzeit durch den Einsatz eines "Opt Out Cookies" verhindern. Hinweise
hierzu finden Sie ebenfalls unter o.g. Adresse.

6\. Log-Files

Wenn Sie eine Seite unseres Web-Angebots aufrufen, erfassen unsere Web-Server
in einer Log-Datei standardmäßig den Namen der abgerufenen Datei, Datum und
Uhrzeit des Abrufs, übertragene Datenmenge, etwaige Fehlermeldungen und ggf.
das Betriebssystem und die Browsersoftware Ihres Computers sowie die Website,
von der aus Sie uns besuchen. Die Log-File-Daten werden von uns zur
Sicherstellung der Systemsicherheit und zum Schutz vor Missbrauch verwendet
(z.B. Erkennung und Abwehr von Hacker-Angriffen).

## B. Ihre persönlichen Daten (Bestandsdaten)

1\. Was sind „Personenbezogene Daten"?

Personenbezogene Daten sind Informationen zu Ihrer Person, die Rückschlüsse
auf Ihre Identität zulassen, z.B. Ihr Name, Ihre Adresse oder Ihre
Telefonnummer. Informationen, die keine Rückschlüsse auf eine bestimmte oder
bestimmbare Person zulassen, fallen nicht darunter.  
  
2\. Ihre Registrierung bei WERDER

Um unsere online angebotenen Leistungen in Anspruch nehmen zu können, müssen
Sie sich zunächst bei uns registrieren.

a) Welche Daten erheben wir und wofür?

Im Rahmen der Registrierung benötigen wir von Ihnen bestimmte Angaben wie z.B.
Name, Adresse, Geburtsdatum, Email-Adresse und einen Benutzernamen. Die Felder
für Daten, die für die Anmeldung erforderlich sind und angegeben werden
müssen, sind im Anmeldemenü als Pflichtfelder markiert. Weitere Daten (wie
z.B. Ihre Mobiltelefonnummer) können Sie optional angeben. Die von Ihnen
angegebenen Daten werden bei uns gespeichert und dienen ausschließlich dazu,
die von Ihnen angeforderten Leistungen zu erbringen, z.B. den Verkauf von
Tickets, die Bereitstellung des WerderTV-Abonnements oder den Einkauf in
unserem Shop.

b) Bank- und Kreditkartendaten

Für bestimmte kostenpflichtige Angebote benötigen wir zusätzlich Bank- oder
Kreditkartendaten.  
Ihre Bankdaten werden bei uns nur gespeichert, wenn Sie Leistungen per
Lastschrift bezahlen lassen. Wenn Sie die Zahlungsart „Kreditkarte" wählen,
benötigen wir zusätzlich Ihre Kreditkartendaten. Diese Kreditkartendaten
werden aber nicht durch uns erhoben, sondern direkt und ausschließlich über
die von uns beauftragten und auf den online - Bereich spezialisierten
Zahlungsdienstleister erfasst. Auf diese Weise können Sie sicher einkaufen.

c) Kann ich auch ohne Registrierung im Fanshop einkaufen?

Ein Einkauf in unserem Fanshop ist auch ohne Registrierung möglich. Die von
uns zur Abwicklung des Einkaufs erhobenen Daten werden nicht in der zentralen
Datenbank (siehe Ziffer 3) gespeichert, sondern lediglich im Shop-System
erfasst und gespeichert.  
  
3\. Die Speicherung Ihrer Daten in einer zentralen Datenbank

a) Zentrale Speicherung

Wenn Sie sich bei uns registrieren, werden die erhobenen Daten bei uns in
einer zentralen Datenbank gespei-chert, die von der SV Werder Bremen GmbH
& Co KG aA betrieben wird. Die Datenbank wird von allen Unter-nehmen des
WERDER-BREMEN-Verbundes zur Erbringung ihrer jeweiligen Leistungen genutzt.  
Zum WERDER-BREMEN-Verbund gehören derzeit:

Sport - Verein „WERDER" von 1899 e.V.  
SV WERDER BREMEN GmbH & Co KG aA  
WERDER BREMEN Fan - Service GmbH  
WERDER BREMEN Payment GmbH

b) Warum werden die Daten zentral gespeichert?

Unsere Online-Services basieren auf einem Kunden-System, das von allen
Unternehmen des WERDER-BREMEN-Verbundes eingesetzt wird, die über das System
auf eine zentrale Datenbank zugreifen. Dieses System erlaubt uns ein
wirtschaftlicheres und effektiveres Arbeiten, ermöglicht einen besseren Schutz
der Daten gegenüber Dritten und vermeidet doppelte Datensätze. Für Sie wird
unser System benutzerfreundlicher. So können Sie sich als Nutzer mit einer
einzigen Anmeldung Zugang zu allen Leistungsangeboten von WERDER verschaffen.
Sie legen Ihr Profil mit einem Benutzernamen und Passwort einmal an und können
es, wenn Sie wollen, auch in anderen Leistungsbereichen verwenden.

4\. Newsletter

Einen Newsletter erhalten Sie von uns nur dann zugesandt, wenn Sie diesen
Service ausgewählt haben. Wenn Sie zukünftig keine Newsletter mehr erhalten
möchten, können Sie diesen jederzeit abbestellen. Hierauf weisen wir in jedem
Newsletter erneut hin.

5\. Werbung

Sofern Sie in die Verwendung Ihrer Daten (insbesondere Ihrer E-Mail-Adresse)
durch die Unternehmen des WERDER-BREMEN-Verbundes zu Werbe- und
Marketingzwecken ausdrücklich eingewilligt haben, können Ihre Daten auch
innerhalb des WERDER-BREMEN-Verbundes (siehe hierzu oben, Ziffer 3 a)
weitergeleitet und zur Information über Mitglieder- und Werbeaktionen sowie
Angeboten von WERDER-Sponsoren verwendet werden. Eine Weitergabe an Dritte
außerhalb des WERDER-BREMEN-Verbundes findet nicht statt. Sie können Ihre
Einwilligung jederzeit widerrufen. Hierauf weisen wir Sie bei jeder
Werbesendung gesondert hin.

6\. Hinweise zur Ausgabe und Aufladung der Werder - Bezahlkarte (WERDER CARD)

  * Bei der Ausgabe der WERDER CARD werden keine personenbezogenen Daten erhoben, die Ausgabe erfolgt „anonym".
  * Wenn Sie die Karte durch Barzahlung aufladen, werden ebenfalls keine personenbezogenen Daten erhoben. Es wird lediglich auf dem Chip der Karte die Information verspeichert, dass der gezahlte Betrag auf die Karte mit der angegebenen Kartennummer als Guthaben aufgeladen wird.
  * Wenn Sie Ihre WERDER CARD an einer unserer Aufladestationen per EC - oder Kreditkarte aufladen, werden die von Ihrer Karte eingelesenen Daten direkt an den betreffenden Zahlungsdienstleister versandt. Bei uns werden keine Daten gespeichert. Wird der Aufladebetrag akzeptiert, wird dieser auf dem Chip der WERDER CARD gespeichert.
  * Wenn Sie Ihre WERDER CARD online unter werder.de aufladen, werden die von Ihnen abgefragten Daten nicht bei uns gespeichert, sondern direkt an den betreffenden Zahlungsdienstleister versandt.
  * Die bei den Einkäufen mit einer WERDER CARD erzielten Umsätze können keiner bestimmten Person zugeordnet werden.

7\. Sicherheit Ihrer Daten

Wir treffen alle angemessenen technisch-organisatorische Maßnahmen, um den
Schutz Ihrer Daten zu gewährleisten. Außerdem sind alle Web-Formulare, mit
denen Sie sensible Daten an uns übermitteln, verschlüsselt und damit gegen
unbefugtes Auslesen bestmöglich geschützt.

8\. Weiterleitung auf andere Webangebote

Um unser Service-Angebot zu vergrößern, finden Sie auf unserer Webseite
Verlinkungen zu anderen Webseiten, für die andere Anbieter verantwortlich
sind. Inwiefern unsere Werbepartner personenbezogene Daten erheben, entnehmen
Sie bitte deren Datenschutzerklärungen. Die Weiterleitung erkennen Sie daran,
dass sich ein neues Browserfenster öffnet und in der Browserzeile eine neue
Adresse angezeigt wird.

9\. Social Plugins sozialer Netzwerke

Im Rahmen unseres Internetauftritts verwenden wir ggf. sog. Share-Buttons der
sozialen Netzwerke Facebook, Twitter und Google+ ("Netzwerke"). Die Share -
Buttons erkennen Sie an dem entsprechenden Share - Logo und dem Zusatz
"SHARE". Wenn Sie dieses anklicken, erscheinen die drei Logos der Netzwerke.

Um Ihre Daten bestmöglich zu schützen, sind die Share - Buttons so in unsere
Seite eingebunden, dass sie erst durch einen Klick auf den Button mit dem
jeweiligen Logo eines Netzwerks aktiviert werden. Erst mit der Aktivierung
durch Anklicken des Logo - Buttons wird eine Verbindung mit den Servern des
betreffenden sozialen Netzwerks hergestellt. Allein durch das Aufrufen und den
Besuch der Seite werden somit noch keine Daten übertragen.

Mit der Aktivierung eines Buttons baut Ihr Browser eine direkte Verbindung zum
Server des jeweiligen Betreibers des Netzwerks auf. Von diesem Betreiber wird
der Inhalt des Share-Buttons direkt an Ihren Browser übermittelt und von
diesem in die Webseite eingebunden. Dadurch erhält der Netzwerkbetreiber die
Information, dass Sie die entsprechende Seite unseres Web-Auftritts aufgerufen
haben. Sind Sie zu diesem Zeitpunkt in dem betreffenden Netzwerk eingeloggt,
kann der Besuch auf unserer Webseite Ihrem Konto zugeordnet werden. Wünschen
Sie dies nicht, dann sollten Sie sich vor Anklicken des Logo-Share-Buttons aus
dem Netzwerk ausloggen.

Einzelheiten zu Zweck und Umfang der Datenerhebung sowie die weitere
Verarbeitung und Nutzung der Daten durch die Netzwerke, aber auch zu Ihren
diesbezüglichen Rechten und Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer
Privatsphäre entnehmen Sie bitte den Datenschutzhinweisen des Betreibers des
entsprechenden Netzwerks:

  * Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA  http://www.facebook.com/about/privacy/
  * Twitter, Inc., 795 Folsom St., Suite 600 San Francisco, CA 94107, USA - https://twitter.com/privacy 
  * Google Inc., 1600 Amphitheatre ParkwayMountain View, California, 94043, USA - http://www.google.com/intl/de/privacy/privacy-policy.html 

10\. Einschaltung externer Dienstleister

Unser Hauptbetätigungsfeld ist und bleibt der Fußball. Daher überlassen wir
die technische Abwicklung und Pflege unseres Internet-Angebotes Fachleuten,
die sich damit besser auskennen. Unsere externen Dienstleister sind zur
Einhaltung des Datenschutzes verpflichtet.

11\. Ihre Datenschutzrechte

Gemäß § 34 und § 35 des Bundesdatenschutzgesetzes (BDSG) haben Sie als Nutzer
(das Gesetz spricht hier von "Betroffener") das Recht, jederzeit Auskunft
darüber zu verlangen, welche Daten über Sie bei uns gespei-chert sind und zu
welchem Zweck diese Speicherung erfolgt. Darüber hinaus können Sie unrichtige
Daten berichtigen oder solche Daten löschen lassen, deren Speicherung
unzulässig oder nicht mehr erforderlich ist. Um Ihre Rechte wahrzunehmen,
wenden Sie sich bitte an unseren Datenschutzbeauftragten (s. Ziffer 12.).

12\. Verantwortliche Stellen im Sinne des § 3 Abs. 7 BDSG

ServicesVerantwortliche Stelle  
  
WERDER.DE  
TICKETING  
WERDER.TV  
NEWSLETTER (PROFI, TICKETING)  
VIP-PORTAL  
PRESSESERVICE

SV Werder Bremen GmbH & Co KG aA  
Franz-Böhmert-Str. 1c  
28205 Bremen  
FANSHOP und NEWSLETTER (FANSHOP)Werder Bremen Fan-Service GmbH  
Hoerneckestraße 11/13  
28217 Bremen  
WERDER CARDWerder Bremen Payment GmbH  
Franz-Böhmert-Str. 1c  
  
  
13\. Datenschutzbeauftragter



Verantwortlich für alle Fragen im Zusammenhang mit dem Thema Datenschutz ist
unser Datenschutzbeauftragter, Herr Bertold Frick. Wenden Sie sich bitte per
E-Mail an datenschutzbeauftragter@werder.de

V 3.3, Bremen im Februar 2017



  * 

  *   * 

  * Kontakt
  * FAQ
  * Alle Sponsoren
  * Impressum
  * Datenschutz
  * Medienservice
  * Karriere

  *   * 

(C) 2017 SV Werder Bremen GmbH & Co KGaA

