

  *   *   * Technische Fragen?  
Ihre Experten-Hotline

    * ### Unsere Experten schlafen nie!

Technik-Support rund um die Uhr



* * *

0800 - 800 700 1

* * *

      * 365 Tage im Jahr  
auch nachts, an Wochenenden und Feiertagen

      * Bequeme Nachbestellung  
im STRATO Kunden-Login oder per Telefon

Unser erweiterter Support ist jetzt bei nahezu allen Produkten (ausgenommen
rankingCoach) für nur 10€/Mon. zubuchbar. Vertragslaufzeit 12 Monate. Preis
inkl. MwSt.

Bestandskunden-Nachbestellung

Mehr Infos

  

  * Hilfe & Kontakt
  * 0 Artikel
  * Login

  * DomainsIhre Webadresse
    * Tarife Domains

* * *

    * Überblick
    * Neue Domains
    * Preise
    * Anbieterwechsel
  * Mail & OfficeE-Mail & Office 365
    * Tarife Mail
    * Tarif Office 365
  * HomepageEinfach selbst erstellen
    * Homepage-Baukasten
    * Besser gefunden werden

* * *

    * Überblick
    * So funktioniert's
    * Kundenbeispiele
  * HostingProfi-Websites
    * Tarife Hosting
    * Tarife WordPress Hosting
    * Besser gefunden werden

* * *

    * Überblick
    * Beliebte Apps
    * Kundenbeispiele
    * Sicherheit
    * Anbieterwechsel
  * Server100% Power
    * Dedicated Server Linux
    * Dedicated Server Windows
    * Managed Server
    * V-Server-Linux
    * V-Server-Windows
    * ServerCloud
    * Managed Backup
  * WebshopsVerkaufen im Internet
    * Tarife Webshops
    * Tarif Downloadshop
    * Besser gefunden werden

* * *

    * Überblick
    * So funktioniert’s
    * Kundenbeispiele
    * Sicherheit
    * Anbieterwechsel
  * Online-SpeicherDateien online sichern
    * Tarife HiDrive

* * *

    * Überblick
    * So funktioniert's
    * Kostenlose App
    * Sicherheit
    * Anbieterwechsel
  * Business SolutionsManaged Hosting Lösungen
    * Managed Hosting
    * Business Server
    * Managed Business Cloud
    * Managed Services
    * Network & Security
    * Storage & Backup

# Datenschutz

## Datenschutzerklärung der STRATO, Version 3.6

Der Schutz Ihrer Daten gehört zu den wichtigsten Grundsätzen unseres
Unternehmens. Deswegen verarbeiten wir Ihre Daten in unseren Rechenzentren in
Deutschland nach dem strengen deutschen Datenschutzrecht. Wir möchten Sie mit
dieser Datenschutzerklärung darüber informieren, wie wir Daten erheben und
verarbeiten, wenn Sie unsere Webseite besuchen und wenn Sie unsere Dienste
nutzen.

###  1\. Welche Daten wir erheben und verarbeiten

Vertragsdaten: Wir erheben, verarbeiten und speichern die Daten, die Sie
angeben, wenn Sie bei uns bestellen, z. B. Ihren Namen, Ihre Adresse, Ihre
Bankverbindung oder Kreditkartennummer. Außerdem speichern und verarbeiten wir
Daten über den Auftrags- und Zahlungsverlauf.  
  
Daten, die Sie auf unseren Servern speichern: Wir erheben, verarbeiten und
speichern die Daten, die Sie selbst speichern, wenn Sie unsere Dienste nutzen.
Dies umfasst die Herstellung von Sicherheitskopien in unseren Backup-Systemen.  
  
Log-Daten: Wenn Sie unsere Webseite besuchen oder unsere Dienste nutzen
übermittelt das Gerät, mit dem Sie die Seite aufrufen, automatisch Log-Daten
(Verbindungsdaten) an unsere Server. Das ist insbesondere der Fall, wenn Sie
bestellen, wenn Sie sich einloggen oder wenn Sie Daten hoch- oder runterladen.
Log-Daten werden von unseren Servern auch erfasst, wenn Besucher Ihre
Webseiten aufrufen. Log-Daten enthalten z. B. die IP-Adresse des Gerätes, mit
dem Sie auf die Website oder einen Dienst zugreifen, die Art des Browsers, mit
dem Sie zugreifen, die Webseite, die Sie zuvor besucht haben, Ihre
Systemkonfiguration sowie Datum und Zeitangaben. Wir speichern IP-Adressen
nur, soweit es zur Erbringung unserer Dienste erforderlich ist. Ansonsten
werden die IP-Adressen gelöscht oder anonymisiert. So werden die IP-Adressen
der Besucher Ihrer Webseiten kurze Zeit nach Beendigung der Verbindung zu
Ihrer Webseite anonymisiert.  
  
Cookies: An verschiedenen Stellen unseres Webangebots nutzen wir Cookies.  
Cookies sind kleine Kennungen, die ein Server auf dem Endgerät, mit dem Sie
auf unsere Webseite oder unsere Dienste zugreifen, speichert. Sie enthalten
Informationen, die bei einem Zugriff auf unsere Dienste abgerufen werden
können und so eine effizientere und bessere Nutzung unserer Angebote
ermöglichen.  
Wir setzen permanente und sogenannte Session Cookies ein. Session Cookies
werden bereits beim Schließen Ihres Webbrowsers gelöscht. Permanente Cookies
verbleiben auf Ihrem Endgerät, bis sie gelöscht werden, längstens jedoch 60
Tage.  
Die Cookies dienen einer Verbesserung unserer Dienste und der Nutzung
bestimmter Features. So kann z.B. der Bestellvorgang unserer Webseite
ausschließlich mit Hilfe von Cookies ermöglicht werden, darüber hinaus werden
Cookies unter anderem auch verwendet, um statistische Werte zu unserem
Webangebot, beispielsweise über die Anzahl der Besucher, zu erheben.  
Unsere Webseite nutzt dazu auch Cookies von Drittanbietern, wie zum Beispiel
Google Analytics.  
Zu keinem Zeitpunkt identifizieren die auf Ihrem Endgerät platzierten Cookies
jedoch den Nutzer selbst, sondern ausschließlich das verwendete Gerät. Eine
Zuordnung der durch die Cookies gespeicherten Informationen zu ggf. von Ihnen
bei uns gespeicherten personenbezogenen Daten findet nicht statt.  
Sie können Ihren Browser so einstellen, dass er Sie vor dem Setzen von Cookies
informiert oder das Setzen von Cookies blockiert. Unter Umständen sind dann
bestimmte Funktionen unseres Webangebots für Sie nicht nutzbar.  
  
Social Media-Tracking: Um nutzergruppengesteuertes Marketing in sozialen
Netzwerken zu ermöglichen, ist auf dieser Webseite ein Tracking des Social
Media Dienstes Facebook eingebunden. Sofern Sie ein Facebook-Konto besitzen
und zum Zeitpunkt des Seitenbesuchs dort angemeldet sind, verknüpft dieses
Tracking den Seitenbesuch mit Ihrem Konto bei Facebook. Loggen Sie sich vor
Seitenbesuch aus ihrem Facebook-Konto aus, um eine Verknüpfung zu unterbinden.
Zusätzliche Einstellungen zur Werbung auf Facebook können Sie dort in Ihrem
Nutzerprofil vornehmen.  
  
Webseiten-Tracking: Auf dieser Webseite und in verschiedenen Diensten setzen
wir Webanalysedienste ein. Hierzu wird Ihre IP-Adresse an den Dienstleister
übermittelt. IP-Adressen werden unmittelbar nach Eingang anonymisiert. Sie
können der Datenerfassung durch econda und / oder Quisma widersprechen
(Widerspruch econda / Widerspruch Quisma GmbH). Beim Einsatz von Google
Analytics wird Ihre IP-Adresse vor Übermittlung in die USA innerhalb eines
Mitgliedstaates der Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des
Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum gekürzt. Sie können die
Datenerfassung durch Google Analytics verhindern, indem Sie das unter dem
folgenden Link verfügbare Browser-Plugin
https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de herunterladen und installieren.

Daneben setzen wir den Webanalysedienst Optimizely von Optimizely Inc. ein,
der für A/B- und Multivariate-Tests verwendet wird. Dieser Service verwendet
Cookies, um den Browser eines Besuchers zu identifizieren und die Nutzung
dieser Webseite zu analysieren. Die Cookies sammeln keine personenbezogenen
Daten. Mehr Informationen darüber, wie Optimizely Ihre Daten verarbeitet,
finden Sie unter http://www.optimizely.com/privacy. Sie können das Optimizely-
Tracking jederzeit deaktivieren, indem Sie der Anleitung auf
http://www.optimizely.com/opt_out folgen.

Bei Nutzung des STRATO-Kundenlogins wird in Ihrem Browser ein eindeutiger
Webanalyse-Cookie abgelegt, um verschiedene statistische Daten zu erfassen und
zu analysieren. Wenn Sie sich dagegen entscheiden möchten, klicken Sie den
folgenden Link, um den Piwik-Deaktivierungs-Cookie in Ihrem Browser abzulegen.  

  Wenn der Haken gesetzt ist, wird ihr aktueller Besuch von der Piwik
Webanalyse erfasst. Wählen Sie ihn ab, damit ihr Besuch nicht mehr erfasst
wird.

* * *

###  2\. Wie wir Ihre Daten verarbeiten und nutzen

Wir verarbeiten und nutzen Ihre Daten, um den Vertrag durchzuführen und unsere
Dienste zu erbringen, um unsere Dienste und unsere Webseiten zu verbessern und
an Ihren Bedarf anzupassen, um Updates und Upgrades bereitzustellen und um
Ihnen Benachrichtigungen in Bezug auf den Dienst zukommen zu lassen.

* * *

### 3\. Wie wir Daten an Dritte weitergeben

Für Domainregistrierungen müssen wir bestimmte personenbezogene Daten an die
Registrare und Registrierungsstellen weiterleiten. Diese Daten werden in den
Datenbanken der Registrierungsstellen gespeichert und sind in verschiedenem
Umfang über die Whois-Abfragen der Registrierungsstellen öffentlich abrufbar.
Für die Registrierung einer „.de“-Domain z.B. werden an die DENIC e G,
Frankfurt derzeit Namen und Anschrift des Domaininhabers, des administrativen
und technischen Ansprechpartners sowie des Zonenverwalters und darüber hinaus
Telefon- und Telefaxnummer sowie E-Mail-Adresse des technischen
Ansprechpartners und des Zonenverwalters weitergeleitet und dort gespeichert.
Name und Adresse sind unter www.denic.de in der „Whois“-Abfrage im Internet
für den Kunden sowie für Dritte jederzeit einsehbar. Bei .com-, .net-, .org-
Domains müssen wir darüber hinaus die Telefon- und Telefaxnummer sowie E-Mail-
Adresse des administrativen Ansprechpartners weiterleiten. Diese Informationen
sind in den jeweiligen Whois-Datenbanken öffentlich abrufbar. Weitere
Informationen darüber, welche Daten in den Whois der verschiedenen Registries
veröffentlich werden, finden Sie hier.  
  
Zur Erstellung Ihres Microsoft Office 365 EU Accounts leiten wir folgende
Daten an die Microsoft Cooperation weiter: Name, Adresse, E-Mail-Adresse,
Sprache. Diese Daten und Daten, die Sie in Microsoft 365 speichern, können in
verschiedenen Rechenzentren von Microsoft weltweit verarbeitet werden. Nähere
Informationen finden Sie hier.  
  
Wir geben Daten nur nach Maßgabe der gesetzlichen Vorschriften oder eines
gerichtlichen Titels an Behörden und Dritte heraus. Auskünfte an Behörden
können aufgrund einer gesetzlichen Vorschrift zur Gefahrenabwehr oder zur
Strafverfolgung erteilt werden. Dritte erhalten nur Auskünfte, wenn eine
gesetzliche Vorschrift dies vorsieht. Dies kann z. B. bei
Urheberrechtsverletzungen der Fall sein.

* * *

### 4\. Ändern, Sperren und Löschen von Daten

Daten, die Sie in unseren Diensten speichern, können Sie selbst ändern und
löschen. Sicherheitskopien in unseren Backup-Systemen werden automatisch mit
einer gewissen Zeitverzögerung gelöscht.  
Nach Vertragsbeendigung löschen wir die in den Diensten gespeicherten Daten.  
Vertragsdaten werden nach Vertragsbeendigung gesperrt und nach Ablauf der
gesetzlichen Aufbewahrungsfrist gelöscht.

* * *

### 5\. Sicherheit

Sicherheit steht bei uns an erster Stelle. Für die Verfügbarkeit und
Sicherheit Ihrer Daten haben wir umfangreiche technische und organisatorische
Sicherheitsmaßnahmen getroffen. Diese werden regelmäßig überprüft und dem
technologischen Fortschritt angepasst.  
  
Rechenzentren: Unsere Rechenzentren sind vom TÜV SÜD nach ISO 27001
zertifiziert. Diese Zertifizierung umfasst ein systematisches
Sicherheitskonzept sowie zahlreiche Sicherheitsmaßnahmen in der IT-
Infrastruktur selbst, in der Sekundärtechnik und in der Prozesskette. Das
Sicherheitskonzept orientiert sich an festgelegten Standards und wird
regelmäßig überprüft. Zu unseren Sicherheitsmaßnahmen gehören Datenspiegelung
zwischen beiden Rechenzentren , batteriegestützte unterbrechungsfreie
Stromversorgung, Notstromdiesel für bis zu vier Wochen durchgängig autonomen
Betrieb, Laser-Feuermelder und Löschgas, Zutritts- und Zugangsregeln,
Verpflichtungen und Schulungen der Mitarbeiter sowie regelmäßige Analysen
neuer Sicherheitsanforderungen.  
  
Bestellung: Wenn Sie bestellen und uns Daten wie z.B. Ihre Bankverbindung oder
Kreditkartennummer übermitteln, stellen wir Ihnen eine verschlüsselte
Verbindung (SSL) zur Verfügung.  
  
Zugriff auf unsere Dienste: Verschiedene Dienste, z.B. der Online-Speicher
STRATO HiDrive, bieten die Möglichkeit, auf sie über eine verschlüsselten
Verbindung zuzugreifen.  
  
Verschlüsselte Ablage von Daten: Sie können in unseren Diensten z. T. Daten
mit gängigen Verschlüsselungslösungen (z. B. True Crypt) verschlüsselt
ablegen.

* * *

### 6\. Ihre gesetzlichen Rechte

Auf Wunsch teilen wir Ihnen gerne schriftlich mit, ob und welche Daten wir
über Sie gespeichert haben. Wenn sie Ihre gesetzlichen Rechte auf Auskunft,
Berichtigung, Löschung oder Sperrung Ihrer Daten geltend machen wollen, wenden
Sie sich bitte an die betriebliche Datenschutzbeauftragte der STRATO AG.  
  
Datenschutzbeauftragte  
STRATO AG  
Pascalstraße 10  
10587 Berlin

* * *

####  7\. Fragen

Fragen zum Datenschutz beantworten wir gerne. Senden Sie uns einfach eine
E-Mail an:  
  
datenschutz@strato.de

Allgemeine Infos

    Über uns
    STRATO Blog
    Presse
    Karriere
    Empfehlen & Verdienen
    Affiliate
    Business Solutions
    Sitemap
    Hilfe & Kontakt

STRATO International

    strato.nl
    strato.es
    strato-hosting.co.uk
    strato.fr
    strato.it
    strato.com
    strato.com.tr
     
    Cronon AG

Über STRATO Produkte

    Webhosting
    Homepage erstellen
    Homepage Design
    Root Server
    VPS
    Root Server mieten
    Windows Server



    Server mieten
    FTP
    Onlineshop erstellen
    E-Shop
    Online verkaufen
    Onlineshop-Software
    HiDrive



    Free Webspace
    Bilder hochladen
    Website erstellen
    Webspace
    E-Mail Account
    Domaincheck
Copyright © 2017 STRATO AG | Datenschutzerklärung | AGB | Impressum

